Chương 164: Ngài có thể biết cây đao kia nặng bao nhiêu sao?

Chương 164: Ngài có thể biết cây đao kia nặng bao nhiêu sao?

"Thạch Hổ!" Vân Tây Ngô hơi biến sắc mặt  vội vã mở miệng quát bảo ngưng lại.

"Mẹ  vốn chính là nha  Tần tiên sinh lại. . ." Thạch Hổ có điểm không phục nói.

"Thạch Hổ  về sau Tần tiên sinh lời nói chính là ta lời nói  lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!" Luôn luôn đối với thủ hạ hòa khí Tiêu Thiến  sắc mặt đột nhiên có chút trầm xuống  ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía Thạch Hổ  lạnh giọng nói.

"Là  tiểu thư!" Thạch Hổ gặp Tiêu Thiến đột nhiên bão nổi  sợ đến trong lòng run run một lần  liền vội vàng khom người nói.

"Người không biết không tội! Không nghiêm trọng như vậy." Tần Tử Lăng mỉm cười vỗ nhẹ nhẹ bên dưới Tiêu Thiến vai  sau đó mới đối với Thạch Hổ nói: "Thạch Hổ huynh đệ  ta mặc dù không hiểu lắm pháp khí  nhưng nhãn lực vẫn có một ít. Tất nhiên tiểu thư nhà ngươi chuẩn bị cho mẹ ngươi mua sắm tiến một kiện pháp khí  dù sao vẫn là muốn mua khá hơn một chút."

"Vị công tử này  ngài cái này lời nói là có ý gì? Ta cái này Huyền Băng Đao nhưng là. . ." Thương gia nghe vậy sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  mặt mang một tia không hài lòng nói.

"Ngươi cái này Huyền Băng Đao có chứa băng hàn thuộc tính  quả thực gia tăng rồi uy lực. Nhưng hàn khí không ngừng trôi qua  sợ rằng không dùng được bao nhiêu lần liền sẽ báo hỏng. Ngàn lượng hoàng kim mua món tàn thứ phẩm luôn là không ổn đâu  ngươi nói có phải hay không?"

Tần Tử Lăng vừa rồi không có chỉ ra cái này Huyền Băng Đao chỗ thiếu hụt  vốn là muốn cho thương gia lưu chút mặt mũi  nhưng thương gia cho thể diện mà không cần  vậy mà vẻ mặt không vui chất vấn hắn  Tần Tử Lăng cũng lười chừa cho hắn mặt mũi.

"Ngươi nhất giới võ phu  mù nói bậy bạ gì đó? Ta cái này Huyền Băng Đao chính là danh gia chế  lại làm sao. . ." Thương gia nghe vậy sắc mặt càng phát ra khó coi  nhịn không được thoát miệng trách cứ nói.

Nơi này là Trượng Kiếm Trấn  dựa lưng vào Kim Kiếm Tông  nơi này là không ai dám gây chuyện  mặc dù Tần Tử Lăng đoàn người nhìn lên tới có chút địa vị  hắn cũng không sợ.

Tần Tử Lăng không đợi thương gia nói hết lời  tay cách không đối với thương gia một trảo  có từng tia vô hình nước chân lực ngưng tụ thành một hư trảo  một thanh đem Huyền Băng Đao bắt lên.

Chân lực vừa khởi động  Huyền Băng Đao lập tức phù văn chớp động  hóa thành một thanh gần dài một thước đại đao  lơ lửng giữa trời  đại đao hàn quang rạng rỡ  hàn khí bức người.

"Thấy không  mấy cái kia phù văn khắc được có chút thô tháo  hàn băng chi khí đang không ngừng trôi qua." Tần Tử Lăng tại mọi người khiếp sợ ánh mắt kính sợ bên dưới  chỉ chỉ thân đao bên trên mấy cái chớp động phù văn  nhàn nhạt nói một câu  liền thu tay.

Pháp khí vô chủ lúc  bất kỳ cái gì luyện khí sư chỉ cần đưa vào chân lực đều là có thể thúc giục  chỉ là sai sử tới không có như vậy như thường  uy lực cũng sẽ nhỏ không ít.

Pháp khí một khi bị tế luyện qua sau đó  cùng luyện khí sư tâm thần tương liên  người khác cũng không có biện pháp mạnh mẽ thôi động.

Huyền Băng Đao lại khôi phục nguyên trạng  nhẹ nhàng rơi hồi hộp gấm.

Trong thương điếm hoàn toàn yên tĩnh.

Đừng nói Vân Tây Ngô mẹ ba người  Hạ Nghiên  còn có thương gia  liền liền đã sớm biết được Tần Tử Lăng là một tên luyện khí sư Tiêu Thiến đều vẻ mặt giật mình ngoài ý muốn.

Tiêu Thiến chỉ biết Tần Tử Lăng là mộc hệ luyện khí sư  không nghĩ tới hắn vậy mà đồng thời còn tu hành thủy hệ đạo pháp  hơn nữa còn đạt tới chân lực cảnh giới!

Về phần Vân Tây Ngô đám người liền càng khiếp sợ!

Nhất là Vân Tây Ngô  nàng là một tên chân lực cảnh giới luyện khí sư  tự nhiên có thể cảm giác được  Tần Tử Lăng vừa rồi tùy ý thả ra chân lực muốn so với nàng tinh khiết luyện hùng hậu rất nhiều!

"Đi địa phương khác xem một chút đi." Tần Tử Lăng lần nữa vỗ nhẹ nhẹ xuống Tiêu Thiến vai  nhẹ nói nói.

Lúc đầu lấy Tần Tử Lăng khiêm tốn tính cách  là không nguyện ý trước mặt người khác hiển lộ rõ ràng  chỉ là nhìn Thạch Hổ huynh đệ tư thế kia  quá mức khiêm tốn khó tránh khỏi sẽ rơi Tiêu Thiến mặt mũi.

Hơn nữa Vân Tây Ngô một nhà ba người giống như Hạ Nghiên  đều là Tiêu Thiến chân chính thành viên nòng cốt  từ một cái khác tầng mặt nói  kỳ thực cũng chính là của hắn thành viên nòng cốt  nên hiển lộ cũng được hơi chút hiển lộ một ít.

Đương nhiên mấu chốt nhất là  Tần Tử Lăng thực lực bây giờ tăng vọt  mười phần phấn khích  thủy hệ chân lực cảnh giới tu vi  bất quá chỉ là hắn thực lực chân chính một ít bộ phận.

Tiêu Thiến gật đầu "Ừ" một tiếng  sau đó cùng hắn kề vai đi ra cửa hàng  chỉ là ngẫu nhiên nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt có chút phức tạp.

Nàng cho là mình rất biết nàng Tần đại ca  kết quả phát hiện  còn còn thiếu rất nhiều.

Thẳng đến Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến kề vai bước qua cánh cửa  Vân Tây Ngô bọn người mới mãnh liệt giật mình tỉnh lại  liền vội vàng đuổi theo  còn lại thương gia ngây ngốc nhìn Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi  cái trán có mồ hôi lạnh điểm một cái nhô ra.

Trượng Kiếm Trấn phường thị cũng không lớn  dù sao hai con đường.

Nhưng một con đường đi dạo hạ xuống  Tần Tử Lăng mới phát hiện  tại sao biết cái này sao ít người đi luyện khí một đạo  vì sao Ô Hà lão đạo sẽ đi lên hãm hại lừa gạt  giết người cướp của không đường về.

Trong nơi này vẻn vẹn chỉ là linh căn thiên phú  pháp môn pháp quyết vấn đề  sợ rằng mấu chốt nhất vẫn là tiền tài vấn đề.

Ở chỗ này tùy tùy tiện tiện một gốc cây linh dược  một viên thuốc  đều là trăm lượng bạc khởi bước  mà trăm lượng bạc  có thể cho người luyện võ mua bao nhiêu bổ khí huyết ăn thịt a  coi như Ích Nguyên Đường đan dược tốt nhất Bổ Nguyên Đan đều có thể mua một mười viên!

Về phần pháp khí thì càng khỏi cần nói  trên căn bản là vạn lượng bạc trắng khởi bước  đừng nói nhà người thường  coi như Tả Nhạc bực này lão bài võ sư  mua một kiện pháp khí không sai biệt lắm là có thể để cho hắn táng gia bại sản.

Đương nhiên Tả Nhạc hiện tại nắm Tần Tử Lăng vị này đồ đệ phúc  Thủy Nguyệt sơn trang phía sau núi nuôi vài bầy dị thú  thân gia khẳng định so với trước đây hùng hậu hơn rất nhiều.

"Tài Lữ Pháp Địa  tiền mới là vị thứ nhất a! Ta nếu không phải có thể bắt giết dị thú  thu thập linh dược  coi như thiên phú cao hơn nữa  tiến độ sợ rằng cũng không khả năng nhanh như vậy. Những dị thú kia  linh dược cũng đều là bó lớn bó lớn tiền tài a!

Hôm nay hoàn hảo có Tiêu Thiến vị này phú bà tại  bằng không ta mang theo một vạn lượng ngân phiếu cũng liền đủ cho mẫu thân mua túi linh mễ!"

Đứng tại một nhà linh mễ trước hiệu  nhìn Hạ Nghiên đưa tới mười nghìn lượng bạc  chủ quán đưa qua một ít túi Thanh Vụ Linh Mễ  Tần Tử Lăng cảm xúc càng phát ra khắc sâu.

Thanh Vụ Linh Mễ dựng dục có mộc hệ linh khí  là tu luyện mộc hệ công pháp người nhất ôn hòa thường ngày tiến bổ thức ăn.

Nhưng giá cả cũng là vượt đắt  một vạn lượng bạc mới có thể mua hai mươi cân.

Bất quá vì mẫu thân  đừng nói một vạn lượng  mười vạn lượng Tần Tử Lăng cũng chịu  chỉ là trong lòng khó tránh khỏi cảm khái luyện khí phí tiền mà thôi.

Tiêu Thiến ngược lại không biết Tần Tử Lăng là cho mẫu thân hắn mua linh mễ  còn tưởng rằng là cho chính hắn mua được tiến bổ dùng  cho nên mua một túi Thanh Vụ Linh Mễ sau đó  nhớ tới Tần Tử Lăng còn kiêm tu thủy hệ công pháp  lại lập tức phân phó Hạ Nghiên đi sát vách linh mễ tiệm  mua hai mươi cân Tử Vụ Linh Mễ.

Mặc dù Tần Tử Lăng lòng biết rõ  chính mình ăn một đầu tam phẩm dị thú thịt  chỉ sợ cũng muốn trị giá hàng mấy chục, mấy trăm vạn lượng bạc. Một năm này hạ xuống  ăn đến trong bụng dị thú còn không biết trị số bao nhiêu vạn lượng  nhưng dù sao cũng là chính mình bắt giết  cho nên ăn tới không cảm thấy đau lòng.

Nhưng bây giờ nhìn nháy mắt công phu  hai vạn lượng ngân phiếu liền từ Hạ Nghiên trong tay nhẹ nhàng chảy ra  vẫn là khó tránh khỏi có chút đau lòng.

Về phần Vân Tây Ngô mẹ con ba người thì càng khỏi cần nói!

Ngược lại là Tiêu Thiến dù sao cũng là gặp nhiều bạc Tiêu gia đại trưởng lão  những bạc này lại là là Tần Tử Lăng hoa  một chút cũng không cảm thấy đau lòng.

"Vân thẩm  cái này linh mễ chỉ có thể ở trong linh điền mới có thể trưởng thành sao?" Ly khai linh mễ trải sau đó  Tần Tử Lăng hỏi.

"Đúng vậy Tần tiên sinh  linh mễ không vẻn vẹn có tại trong linh điền mới có thể trưởng thành  hơn nữa còn được những cái kia có thể đơn giản thôi động Phù Pháp thủ chân cảnh giới luyện khí thuật sĩ chăm sóc  người bình thường là chăm sóc không đến.

Bởi vì cần cho linh cốc bố linh vũ  tụ tập thổ linh khí  dùng Canh Kim chi khí sát trùng các loại  những thứ này chí ít cũng được thủ chân cảnh giới luyện khí thuật sĩ mới có thể làm được." Vân Tây Ngô trả lời  thái độ so với trước kia muốn cung kính không ít.

"Trách không được cái này linh mễ đắt như vậy. Bất quá nói lên linh điền  lẽ nào Phương Sóc Thành không có sao? Ta dường như chưa bao giờ nghe người ta nói qua." Tần Tử Lăng hỏi tiếp nói.

"Có ngược lại là có  chỉ là Phương Sóc Quận là thuộc về vùng khỉ ho cò gáy địa phương  linh điền số lượng rất ít  về quan phủ khống chế  hàng năm sản xuất trừ một bộ phận cho Quản Câu phủ  còn lại sản xuất đều phải nộp lên cho châu thành  cho nên Tần tiên sinh mới có thể chưa nghe nói qua.

Thanh Hà Quận bên này không giống nhau  các nơi đều có chút linh mạch linh điền  lại có luyện khí đạo môn cùng luyện khí gia tộc tồn tại  hơn nữa Bích Vân Tông càng là Tây Vân Châu hai lớn luyện khí đại tông môn một trong  luyện khí đạo môn thế lực khá lớn.

Cho nên quan phủ cũng chỉ có thể khống chế một bộ phận linh điền  dân gian còn có thật nhiều linh điền là về các thế lực sở hữu  cái này cũng mới có luyện khí gia tộc và tông môn đem linh mễ lấy ra bán ra." Vân Tây Ngô trả lời.

"Thì ra là thế." Tần Tử Lăng gật đầu  đang khi nói chuyện  đoàn người đi vào mặt khác một con đường thành phố.

Cái này một con đường cửa hàng lấy bán ra binh khí pháp khí chiếm đa số.

Tiêu Thiến tốn tám trăm lượng hoàng kim cho Vân Tây Ngô mua một thanh Huyền Băng Đao.

Đồng dạng Huyền Băng Đao  cái chuôi này Huyền Băng Đao hàn khí nội liễm  trừ ánh sáng mặt trời chiếu ở phía trên  vô cùng trong sáng lóe sáng ở ngoài  cái khác phương diện nhìn lên tới đều tương đối bình thường  không như lúc trước cái kia thanh một mở hộp gấm ra chính là hàn khí bắn ra bốn phía.

Nhưng một khi đưa vào chân lực  cái chuôi này Huyền Băng Đao lập tức liền bộc phát ra kinh người hàn ý  luận phẩm chất so với lúc trước cái kia một thanh cao hơn bên trên một đoạn  hơn nữa giá cả còn rẻ hai trăm lượng hoàng kim.

Tần Tử Lăng cũng mua một kiện pháp khí  bất quá pháp khí này là một bộ  tên là Thủy Vân Kiếm trận.

Tổng cộng có mười hai chuôi ngón tay như vậy lớn  mặt ngoài có mây mù lượn quanh kiếm phù.

Cái này mười hai thanh kiếm phù một khi thi triển ra  thiên địa liền sẽ lên Đại Vân sương mù  trong mây mù ẩn nấp có mười hai thanh phi kiếm  để cho người khó mà để ngừa phạm.

Có người nói cái này mười hai chuôi Thủy Vân Kiếm là luyện khí sư lấy tứ phẩm dị cầm Phi Vân Ưng lông vũ dung nhập Quỳ Thủy tinh anh cùng cái khác một ít tài liệu luyện chế mà thành  hao phí rất đại tâm huyết cùng thời gian.

Cái kia luyện khí sư vốn tưởng rằng pháp khí này khắc vào mây mù mê trận  không chỉ có thể che đậy người mắt  hơn nữa mây mù mê trận bên trong còn ẩn nấp mười hai chuôi thủy hệ phi kiếm  để cho người khó lòng phòng bị  có thể nói uy lực thẳng bức pháp bảo  chắc chắn sẽ lớn chịu người mua hoan nghênh  bán ra giá tiền lớn.

Kết quả lại là không như mong muốn  cái này Thủy Vân Kiếm trận uy lực mặc dù lớn  nhưng đối với thao túng lực yêu cầu rất cao.

Đừng nói chân lực cảnh giới luyện khí sư  coi như Chân Nguyên cảnh giới  cũng ít nhất phải đạt được Chân Nguyên trung kỳ  thậm chí chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư mới có thể thao túng như thường.

Nhưng Chân Nguyên trung kỳ hoặc là hậu kỳ đại luyện khí sư  tại Tây Vân Châu tuyệt đối coi là bên trên một phương nhân vật  bình thường đều nắm giữ pháp bảo  rồi lại chướng mắt pháp khí này cấp bậc  thao túng lên còn có chút hao tâm tổn sức Thủy Vân Kiếm trận.

Cho nên  uy lực này thẳng bức pháp bảo Thủy Vân Kiếm Trận phản ngược lại thành gân gà tồn tại.

Nhưng Tần Tử Lăng kiêm tu thần hồn  thần hồn ý niệm đạt được Phân Thần cảnh giới  cái này Thủy Vân Kiếm Trận lại vừa vặn thích hợp hắn dùng  cho nên hắn liền không chút do dự mua sắm mua lại.

Hơn nữa giá cả cũng không đắt  hai nghìn lượng hoàng kim  giá chỉ là Vân Tây Ngô mua Huyền Băng Đao gấp hai rưỡi  có thể nói là nhặt được chỗ tốt.

Lần đầu đi dạo luyện khí phường thị  liền nhặt cái lậu  cái này khiến Tần Tử Lăng tâm tình thật tốt  du lịch hứng thú càng phát ra nồng hậu lên.

Chỉ tiếc cái này Trượng Kiếm tiểu trấn phường thị dù sao cũng liền hai con đường  hơn nữa bởi vì ngay tại Kim Kiếm Sơn bên dưới  Kim Kiếm Sơn có khoáng mạch  Kim Kiếm Tông đệ tử lại chủ tu Canh Kim đạo pháp cùng sát phạt thuật  không chỉ có am hiểu chuy đoán vũ khí  hơn nữa bình thường cũng muốn thao luyện binh khí tiến công thuật  cho nên không ít người sẽ mộ danh tới nơi này tìm mua sắm danh kiếm lợi đao  lâu ngày  cái này Trượng Kiếm tiểu trấn kỳ thực nhiều nhất cửa hàng vẫn là vũ khí tiệm.

Mắt thấy đi dạo đến cuối cùng một cửa hàng  Tần Tử Lăng cũng không lại nhìn thấy để cho hắn tâm động muốn mua đồ vật.

"Lại là một nhà vũ khí tiệm  xem ra không cần thiết vào xem." Tiêu Thiến hướng cuối cùng một cửa hàng liếc mắt một cái  nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy cười cười  đang chuẩn bị gật đầu  khóe mắt liếc qua quét vũ khí tiệm trong góc thả lấy một kiện toàn thân đen thùi  nhìn lên tới vô cùng rất nặng cứng rắn đại đao  trong lòng không khỏi hơi động một chút  nói: "Tất nhiên tới  liền vào xem một chút đi."

Nói xong  Tần Tử Lăng xung trận ngựa lên trước bước vào tiệm cửa.

Tiệm này bề mặt khá lớn  hai bên trái phải mỗi người ngay ngắn có thứ tự để hai nhóm giá binh khí  phía trên để đao, thương, kiếm, kích  mâu  phủ đẳng binh khí  ánh mặt trời nghiêng bắn vào  mũi hàn mang chớp động  cho người sát khí dày đặc cảm giác.

Phỏng chừng tiệm này vị trí không tốt  bán lại là binh khí  không có làm ăn gì  Tần Tử Lăng lúc đi vào  trong tiệm không ai.

Ông chủ đang cầm mảnh vải vô tình lau chùi một thanh trường đao  nhìn thấy Tần Tử Lăng đoàn người tiến đến  ánh mắt rơi vào Thạch Long Thạch Hổ huynh đệ cái kia khôi ngô cao lớn thân thể bên trên  lập tức hai mắt chiếu sáng  đem trường đao trong tay hướng quầy hàng bên trên vừa để xuống  vội vã ra đón.

"Các vị khách quan  ta chỗ này binh khí đều là Kim Kiếm Tông luyện binh đường đệ tử chế tạo  mỗi một món binh khí không chỉ có đều đi qua thiên chuy bách luyện  hơn nữa rèn luyện lúc còn tăng thêm dị thú máu tươi  xa hoàn toàn không phải trong thế tục những cái kia rèn sắt tiệm bán ra binh khí có thể so sánh.

Rất nhiều võ sư  thậm chí đại võ sư đều sẽ chuyên môn mộ danh tới bản điếm chọn mua binh khí. Hai vị này khách quan vừa nhìn chính là khí huyết dồi dào  kình lực bắt đầu khởi động  khổng lồ mạnh mẽ võ sư. Nếu có thể lại phối lên bản điếm binh khí  nhất định là như hổ thêm cánh  dũng không thể cản a!" Điếm lão bản một đi lên chính là một trận nói khoác.

"Hắc hắc  chưởng quỹ  ngươi vẫn rất có nhãn lực  bất quá ta đây hai huynh đệ đã có binh khí." Thạch Long chỉ chỉ chỉ lộ ra chuôi đao sau lưng của  nói.

Điếm lão bản lúc này mới phát hiện trong lòng hắn tiềm ẩn người mua phía sau quả nhiên sau lưng vũ khí  lập tức hoàn toàn thất vọng.

Ngay vào lúc này  điếm lão bản bên tai truyền đến một giọng nói: "Điếm lão bản  ngươi đem cây đại đao kia cầm tới cho ta xem."

Điếm lão bản theo thanh âm nhìn lại  gặp Tần Tử Lăng là chỉ trong góc chuôi này không biết đặt bao nhiêu năm đại đao  rất nhanh liền thu hồi ánh mắt  sau đó trên dưới quan sát Tần Tử Lăng liếc mắt  lắc đầu nói: "Khách quan  cái kia đao ngài không có cách nào khác dùng. Ngài nếu là thật ưa thích đao  có thể tại binh khí này giá bên trên chọn một kiện."

"Ừm  vì sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi nổi lên một tia hiếu kỳ.

Cây đao kia hắn xa xa nhìn thì có một loại rất không rõ nặng nề cảm giác  lúc này mới nổi lên một tia hứng thú  không nghĩ tới cái này điếm lão bản vậy mà nói hắn không có cách nào khác dùng.

"Ngài có thể biết cây đao kia nặng bao nhiêu sao? Chỉnh chỉnh sáu trăm cân a! Sợ rằng hai vị này vừa nhìn liền khổng lồ mạnh mẽ võ sư cầm lấy tới đều lao lực  ngài coi như có thể cầm lấy tới  thì như thế nào thi triển đao pháp?" Điếm lão bản trả lời..