Chương 165: Liệt Thiên Đao

Chương 165: Liệt Thiên Đao

"Sáu trăm cân!" May là Thạch Long huynh đệ tự nhận là trời sinh thần lực  nghe vậy cũng là hút mạnh một ngụm lãnh khí  sau đó lắc đầu liên tục nói: "Không có cách nào khác thi triển  không có cách nào khác thi triển. Hơn nữa như thế cồng kềnh gia hỏa  mang theo trong người đều là cái lớn gánh nặng  trừ phi đầu óc nước vào  mới có thể mua đao này!"

Tần Tử Lăng nghe điếm lão bản nói cái kia đao có sáu trăm cân  vốn đang trong lòng thầm vui  tâm muốn  chính mình bây giờ sắt lá đại thành  lực lớn vô cùng  như lại tăng thêm cái này cây đại đao cùng ngực cái kia không biết tên đồ văn thêm được  một khi bạo phát  xuống một đao  phải là nhân mã đều vỡ  hồng huyết ngôi sao lưu a!

Kết quả Thạch gia cái kia hai cái khờ hàng  vậy mà nói ra trừ phi đầu óc nước vào người mới sẽ mua cái này đại đao  nghe được Tần Tử Lăng thiếu chút nữa thì muốn đem hai cái này khờ hàng cho một chân đá bay.

Cuối cùng Tần Tử Lăng chỉ là trừng hai cái này khờ hàng liếc mắt  nói: "Đi đem cây đao kia lấy tới cho ta!"

Anh em nhà họ Thạch nghe vậy "A!" mồ hôi lạnh trên trán đều lập tức xông ra.

"A cái gì a  còn không đi lấy!" Vân Tây Ngô đối với hai cái khờ hàng con trai sau gáy chính là một cái tát bỏ rơi xuống dưới.

"Là  là!" Anh em nhà họ Thạch liền vội vàng gật đầu  sau đó hai người liên thủ đem cây đại đao kia cho mang ra ngoài.

Đương nhiên  anh em nhà họ Thạch là kình lực võ sư  nặng 600 cân đại đao một người còn là có thể cầm nổi  nhưng cần ra sức lực.

"Tần tiên sinh." Anh em nhà họ Thạch đem đại đao mang lên Tần Tử Lăng trước mặt  sau đó vẻ mặt hoang mang mà nhìn xem hắn.

Tần Tử Lăng không có lập tức cầm lấy đại đao  mà là nhẹ tay chạm nhẹ lấy đại đao.

Cái này đại đao hình dạng nhìn lên tới có điểm cùng loại một cái khác thế giới ghi chép bên trong Đường triều Mạch Đao  phân lưỡi đao cùng chuôi đao  có thể tháo dỡ chia làm hai bộ phận  thân đao cái kia bộ phận còn mang theo cái ngắn nhược điểm  có thể đơn độc sử dụng  nhưng nếu tiếp bên trên trường đao chuôi  đại khái có chiều cao hơn một người  thân đao bốn ngón tay rộng  chiều dài chỉ so với cán dài khá ngắn.

Thân đao song nhận  ở giữa lưng dày  mũi đao sắc bén.

Đầu ngón tay chạm đến đến thân đao  cho Tần Tử Lăng một loại thấu cốt băng lãnh cùng một loại khó mà nói rõ nặng nề  không giống như là bình thường sắt thép cho người cảm giác.

"Đây là cái gì chất liệu chế tạo thành?" Tần Tử Lăng một bên hỏi  một bên một nắm chặt chuôi đao  đơn tay đem đại đao xách lên.

Đại đao tại tay  xúc cảm vô cùng tốt  trọng lượng chính hợp thích  Tần Tử Lăng suýt chút nữa liền không nhịn được muốn múa lên mấy cái đao hoa  để cho cái kia người bán cùng Thạch gia hai cái khờ hàng kiến thức kiến thức  ai không thể sử dụng đao này  là ai mới đầu óc nước vào!

Bất quá cái ý nghĩ này muốn khoe khoang một phen niệm đầu cũng liền chợt lóe lên.

Khiêm tốn là vương đạo  vừa rồi lộ ra một tay đã đầy đủ!

Bất quá may là như vậy  trừ Tiêu Thiến thần sắc coi như bình thường  những người khác gặp Tần Tử Lăng vậy mà đơn tay xốc lên đại đao vẫn là bị giật mình.

"Đại hiệp thần lực a  đao này ta cũng không biết là tài liệu gì chế tạo thành. Ta tiếp nhận tiệm này lúc cũng đã ở chỗ này  có người nói cần phải là Thiên Ngoại Vẫn Thiết chế tạo thành." Điếm lão bản lấy làm kinh hãi sau đó  vẻ mặt bội phục trả lời.

"Thật sao?" Tần Tử Lăng hỏi ngược một câu  tiện tay đưa qua giá binh khí bên trên một thanh chiến phủ  đối với thân đao liền chém xuống.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn  tia lửa văng gắp nơi.

Đen thùi bên trong lộ ra hàn quang lưỡi đao không thấy một điểm lỗ hổng  ngược lại là chiến phủ lưỡi búa bên trên đụng một cái lỗ hổng.

Tần Tử Lăng thấy thế trong lòng đại hỉ.

Đao này có nặng 600 cân  chất liệu lại cực kỳ cứng rắn  nếu như một đao chặt xuống  đừng nói người  một tòa núi nhỏ phong cũng phải một phân thành hai a!

"Đao này bao nhiêu tiền?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Khách quan nếu muốn cho ba trăm lượng bạc là được rồi." Điếm lão bản nói.

"Tốt  Hạ Nghiên  giúp ta trả một lần tiền." Tần Tử Lăng rất dứt khoát nói.

Tiền nhỏ a!

. . .

Kéo

Hai con Vân Báo Mã kéo một chiếc xe ngựa sang trọng chạy băng băng tại đi thông Thanh Hà Quận thành quan đạo bên trên.

Bên trong xe ngựa  Tần Tử Lăng chân trước thả lấy một cái hộp đao.

Trước đó mua cái kia thanh dài hơn hai thước trường đao phân tách thành hai đoạn  liền đặt ở đao này trong hộp.

Tháo dỡ tiến hành cùng lúc  Tần Tử Lăng phát hiện chuôi đao trên có khắc có hai cái mạnh mẽ có lực chữ nhỏ.

Liệt thiên!

Chữ tiểu  lại tăng thêm thân đao toàn thân đen thùi  cho nên nếu không có nhìn kỹ  thật đúng là sẽ coi thường.

Bên trong xe  Hạ Nghiên cùng Vân Tây Ngô thường thường dùng có chút quái dị ánh mắt len lén liếc mắt nhìn Tần Tử Lăng cùng hắn dưới chân hộp đao.

Các nàng vốn cho là Tần Tử Lăng chỉ là chỉ do hiếu kỳ  thuận miệng hỏi một chút cái chuôi này nặng nề dị thường lớn trường đao  kết quả không nghĩ tới hắn vậy mà mua lại.

Thực tế bên trên đừng nói Hạ Nghiên cùng Vân Tây Ngô  liền liền Tiêu Thiến cũng là có chút ngoài ý muốn và hiếu kỳ.

Nàng cùng Tần Tử Lăng giao thủ qua  biết hắn chỉ bằng vào thuần túy khí huyết cũng không kém cùng hóa kình võ sư.

Nhưng đao này dù sao nặng 600 cân  đơn tay lấy được tới cùng thi triển xong toàn là hai chuyện khác nhau.

Coi như Tiêu Thiến muốn dùng đao này thi triển đao pháp  cũng phải vận chuyển kình lực  tốn lực to lớn  càng chưa nói còn có mang theo vấn đề.

"Đại ca  đao này thi triển lên quá tốn lực  hơn nữa mang theo. . ." Tiêu Thiến chỉ chỉ Tần Tử Lăng chân trước hộp đao.

"Đao này chất liệu đặc thù cứng rắn  nặng nề dị thường  rất ít thấy. Ngược lại cũng liền ba trăm lượng bạc  mua trước xuống lại nói  có lẽ về sau dùng lên." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Nguyên lai đại ca là muốn trước cất giấu." Tiêu Thiến thoải mái nói.

Hạ Nghiên cùng Vân Tây Ngô nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt cái này mới khôi phục bình thường.

Mặt trời còn chưa chân chính rơi vào Ô Dương Sơn sau lúc  Tần Tử Lăng đoàn người đã tới Thanh Hà Quận quận thành.

Thanh Hà Quận không hổ là Tây Vân Châu châu thành bên dưới đệ nhất quận lớn.

Ngoại thành khu mặc dù vẫn là khó tránh khỏi có chút suy tàn  đường phố bên trên thỉnh thoảng có thể thấy được quần áo tả tơi cùng hành khất người  nhưng so với Phương Sóc Thành vẫn là mạnh một mảng lớn.

Về phần nội thành.

Phương Sóc nội thành cùng Thanh Hà Quận nội thành vừa so sánh với  liền cùng huyện thành nhỏ cùng thành phố lớn phân biệt.

Thanh Hà Quận nội thành hết sức phồn hoa náo nhiệt  hai bên đường phố cửa hàng san sát  bán ra mũ áo phiến trướng  bồn cảnh hoa cỏ  bánh ngọt mứt hoa quả cửa hàng  tửu lâu  ca múa phường  sòng bạc. . . Chỗ nào cũng có.

Thanh lâu đèn đỏ treo cao  từng luồng mùi thơm bạn lấy mi âm từ giữa mặt truyền tới đường phố đi lên.

Đường sông bên trên  có du thuyền thuyền hoa chậm rãi bay.

Thực sự là thành phố liệt châu ngọc  nhà doanh la khinh mạnh mẽ hào hoa xa xỉ.

Chợ đêm ngàn đèn chiếu Bích Vân  cao lầu Hồng Tụ khách nhao nhao.

Xe ngựa chậm rãi hành sử tại như vậy phồn hoa náo nhiệt nội thành đường phố  để cho người hồn nhưng đã quên đi rồi hiện tại đã là đầu mùa đông mùa.

"Cái này Thanh Hà Quận còn thật là náo nhiệt phồn hoa a!" Hạ Nghiên cuốn lên màn xe một góc  nhìn bên ngoài  không khỏi rất là cảm khái.

"Tiêu Thiến trước đây ngươi đã tới cái này nội thành sao?" Tần Tử Lăng lại hơi cau mày  trong con ngươi toát ra vẻ ngưng trọng.

"Theo gia gia đã tới hai lần  làm sao vậy đại ca?" Tiêu Thiến nhìn về phía Tần Tử Lăng  mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Cường giả có chút nhiều a  lẽ nào tại Thanh Hà Quận võ sư  luyện khí sư gì gì đó  như thế không đáng tiền  tùy ý có thể thấy được sao?" Tần Tử Lăng cau mày nói.

"Đương nhiên không có khả năng! Thanh Hà Quận cường giả mặc dù so sánh lại Phương Sóc Quận nhiều hơn không ít  nhưng võ sư  luyện khí sư ở chỗ này coi như là cường giả tồn tại  nơi nào khả năng tùy ý có thể thấy được!" Tiêu Thiến trả lời  bất quá nàng vừa mới dứt lời  nhìn phía ngoài của sổ xe ánh mắt tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì  hơi biến sắc mặt.

"Quả thật có chút nhiều a! Hơn nữa nhìn những người kia quần áo  ngôn hành cử chỉ  tựa hồ theo chúng ta giống nhau  cũng là người ngoại lai."

"Tiểu thư  người xem  Bàng Thiên Bằng bọn họ cũng tại!" Hạ Nghiên đột nhiên chỉ vào cách đó không xa một tửu lâu.

Bàng Thiên Bằng đám người đoàn người chính đứng ở tửu lầu cửa  chuẩn bị đi vào.

"Không nên nhìn bọn họ!" Tần Tử Lăng nghe vậy vội vã nhắc nhở nói.

Bất quá đã muộn.

Đến rồi Bàng Thiên Bằng bực này tu vi người  đối ngoại giới khí cơ biến hóa đã tương đối mẫn cảm.

Bàng Thiên Bằng lập tức liền nhận thấy được có người tại nhìn kỹ hắn  bỗng nhiên quay đầu  ánh mắt vượt qua nhốn nháo đầu người  rơi trên xe ngựa.

Lúc này sắc trời đã bắt đầu tối  nhưng Tần Tử Lăng vẫn có thể cảm giác được con mắt của hắn ánh sáng vô cùng lợi hại  tựa như đâm rách đêm tối vẻ hàn quang.

"Người này quả nhiên không đơn giản!" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm thán phục.

"Bàng Thiên Bằng chú ý tới chúng ta!" Tiêu Thiến hơi biến sắc mặt nói.

"Tiểu thư  chúng ta nếu không phải lập tức rời đi nơi đây?" Vân Tây Ngô cũng là hơi biến sắc mặt  theo sát hỏi.

Bàng gia đem Ngu gia đuổi ra Phương Sóc Thành sau đó  trong thành kình địch lớn nhất chính là Tiêu gia cùng Lữ gia.

Nhưng Phương Sóc Thành vừa mới trải qua một trận sống mái với nhau  không chịu nổi một lần nữa đại rung chuyển  huống hồ Ngu gia kết hợp Chu gia trang cùng lực lượng bên ngoài còn chiếm cứ tại Cái Thông huyện  nhìn chằm chằm.

Cho nên mặc dù Bàng gia rất muốn đem Tiêu gia cùng Lữ gia cũng nhổ tận gốc  nhưng ở Phương Sóc Thành nhiều lắm cũng liền chèn ép bọn họ  chậm rãi lãng phí lực lượng của bọn họ  tạm thời sẽ không có lớn cử động.

Nhưng nơi này là Thanh Hà Quận!

Một khi cho Bàng Thiên Bằng chú ý  rất khó nói hắn không sẽ tìm cơ hội giết chết bọn họ  suy yếu một bộ phận Tiêu gia lực lượng.

"Không cần!" Trả lời Vân Tây Ngô không phải Tiêu Thiến  mà là Tần Tử Lăng.

"Tần tiên sinh  Bàng Thiên Bằng thân kiêm hai nhà chi trưởng  hơn nữa còn là hai tay sắt lá vào kình  bây giờ lại đột phá đến Luyện Cốt cảnh giới  thực lực cực kì khủng bố  mặc dù tiểu thư. . ." Vân Tây Ngô nghe vậy cả kinh  vội vã khuyên bảo nói.

Mặc dù Tần Tử Lăng đã tại Trượng Kiếm Trấn hiển lộ ra một bộ phận thực lực  nhưng đối với Vân Tây Ngô mà nói  vẫn là không cách nào cùng luyện cốt đại võ sư so sánh.

Dù sao luyện cốt đại võ sư  đặt ở Phương Sóc Thành đó là nhất cường giả đứng đầu  coi như đặt ở Thanh Hà Quận coi như là nhất lưu cao thủ.

Huống hồ Bàng Thiên Bằng còn không là bình thường luyện cốt đại võ sư.

"Lúc này tránh né đã muộn!" Tiêu Thiến không đợi Vân Tây Ngô nói xong  xua tay cắt đứt nói.

Vân Tây Ngô nhìn Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng  môi giật giật  cuối cùng vẫn ngậm miệng lại  không có lại tiếp tục khuyên bảo.

Tại Thanh Hà Quận nội thành  Bàng Thiên Bằng hay là không dám trắng trợn giết người!

"Bàng sư huynh làm sao vậy?" Đứng tại Bàng Thiên Bằng phía trên Tuế Vô Phương hỏi.

Tuế Vô Phương cái này người đặc biệt thon gầy  xương gò má nhô ra  viền mắt lõm sâu  môi thiên bạc  cho người âm lãnh ngoan lệ cảm giác.

"Người của Tiêu gia cũng tới!" Bàng Thiên Bằng trả lời.

"Không phải chứ  Tiêu gia cũng dám tới tham gia náo nhiệt  bọn họ đây là muốn được ăn cả ngã về không vẫn là vùng vẫy giãy chết đâu?" Phía trên Đàm Căn mặt lộ vẻ ngoài ý muốn cùng vẻ trào phúng nói.

Đàm Căn người này cùng Tuế Vô Phương vừa vặn trái ngược nhau  vẻ mặt râu quai nón  dáng dấp vô cùng uy mãnh.

"Làm sao có thể! Tiêu gia bốn vị hóa kình võ sư cũng chỉ là qua thời đỉnh cao phổ thông hóa kình võ sư  hơn nữa còn ngồi ở vị trí cao  quen sống trong nhung lụa rồi  trừ phi có người muốn diệt Tiêu gia  bằng không lại đâu chịu lấy thân thử hiểm? Càng chưa nói vào Bàn Ly Sơn!" Tuế Vô Phương mặt lộ vẻ vẻ khinh thường nói.

"Không sai  Tiêu gia hóa kình võ sư thật muốn vào Bàn Ly Sơn trừ làm con cờ thí căn bản cái gì đều không vớt được  Tiêu Văn Thần người này cáo già  lại là tiếc mạng  làm sao liền điểm ấy đều thấy không rõ lắm? :.

Thực tế bên trên  lần này dám vào Bàn Ly Sơn  trừ chúng ta những thứ này có thực lực và lá bài tẩy thế lực lớn con cháu  cái khác dám vào Bàn Ly Sơn võ sư  luyện khí sư  đều là một ít không có gì theo hầu  lại vọng tưởng thử vận khí  một bước lên trời lớn mật hạng người." Bàng Thiên Bằng gật đầu nói.

"Hắc hắc  tất nhiên Bàng sư huynh cùng tuổi sư đệ nhận định Tiêu gia không là hướng về phía Bàn Ly Sơn mà đến  vậy có muốn hay không tìm cơ hội làm bọn họ?" Nhìn như vô cùng uy mãnh tục tằng Đàm Căn trong mắt toát ra một vệt vẻ âm tàn.

"Mục tiêu của chúng ta lần này là hóa Ly  tạm thời không cần phức tạp." Bàng Thiên Bằng nhàn nhạt nói.

Nói xong  Bàng Thiên Bằng theo ngón tay chỉ một vị Huyết Lang vệ  nói: "Lang Thập Nhất  nhìn bọn hắn chằm chằm."

"Là  thiếu gia!" Được xưng là Lang Thập Nhất Huyết Lang vệ hơi hơi khom người lĩnh mệnh  sau đó rất nhanh liền biến mất ở trong đám người.

Đàm Căn nhìn theo Lang Thập Nhất tiêu thất ở trong đám người  sau đó thu hồi ánh mắt  nhíu mày nói: "Lần này tới cường giả có chút nhiều a  Mao sư huynh thế nào còn chưa tới?"

"Ngươi đây yên tâm  chuyện trọng yếu như vậy  Mao sư huynh khẳng định không dám bỏ qua." Bàng Thiên Bằng nói.

Đang khi nói chuyện  Bàng Thiên Bằng đám người vào tửu lâu..