Chương 166: Hóa Ly

Chương 166: Hóa Ly

Một bên khác  Tiêu gia xe ngựa xuyên qua hai con đường nói, đứng ở ven sông một cái khách sạn.

Đoàn người như trước bao hạ khu vực có độc lập sân nhỏ phòng ốc.

Vào tiểu viện  phân phối gian phòng sau đó  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến thông báo một câu  liền mang theo nặng nề hộp đao vào gian phòng của mình  đóng cửa từ chối tiếp khách.

"Tiểu thư  vừa rồi một đường trên có người theo dõi chúng ta  cần phải là Bàng Thiên Bằng người." Vân Tây Ngô hạ giọng nói với Tiêu Thiến.

Luyện khí sư cảm ứng luận võ sư còn muốn nhạy cảm.

"Ừm  ta cũng cảm thấy. Bất quá nơi này là nội thành  hơn nữa nơi này còn là Thôi gia địa bàn sản nghiệp  Bàng Thiên Bằng là không dám khinh cử vọng động  ngươi không cần lo lắng quá mức." Tiêu Thiến nói.

"Ta tuổi đã cao  có cái gì tốt lo lắng. Ta chỉ là lo lắng tiểu thư  vạn nhất. . ." Vân Tây Ngô nói.

"Không sao cả  ta tâm lý nắm chắc." Tiêu Thiến nhìn thoáng qua Tần Tử Lăng đóng chặt cửa phòng  nhàn nhạt nói.

Không biết vì sao  có Tần Tử Lăng tại  lòng của nàng liền đặc biệt kiên định.

Vân Tây Ngô theo Tiêu Thiến ánh mắt rơi vào Tần Tử Lăng đóng chặt cửa phòng bên trên  trong lòng không khỏi bỗng nhiên vừa nhảy  nhưng lại cảm thấy khả năng không lớn.

"Thanh Hà Quận bầu không khí có chút không đúng  có quá nhiều ngoại lai cường giả tụ tập ở chỗ này  Vân thẩm ngươi là người bản xứ  ngươi hỗ trợ đi hỏi thăm một chút nhìn một chút  Thanh Hà Quận gần nhất có phải là có chuyện gì hay không muốn phát sinh." Tiêu Thiến theo sát phân phó nói.

"Là tiểu thư!" Vân Tây Ngô hơi hơi khom người  lui ra ngoài.

Vân Tây Ngô lui ra ngoài sau khi  Tiêu Thiến cũng vào phòng của mình  vận chuyển khí huyết  ngưng luyện kình lực.

Võ giả tu luyện tới cảnh giới võ sư sau đó  liền không còn là mỗi ngày liên miên bất tận luyện võ đánh bóng thân thể và gân cốt  cần dành ra thời gian vận chuyển khí huyết  ngưng luyện kình lực  điểm này bên trên cùng luyện khí đạo môn đã có chút tương tự.

Nhưng võ sư vận chuyển ngưng luyện chính là tự thân khí huyết  điểm này cùng luyện khí sư không giống nhau  cái sau vận chuyển ngưng luyện chính là thiên địa ở giữa khí ngũ hành  đưa nó chất chứa cùng kinh mạch và bên trong đan điền.

Tần Tử Lăng vị trí gian phòng.

Tần Tử Lăng mở ra hộp đao  đem Liệt Thiên Đao hợp lại chứa đựng lên.

Lại sau đó dễ dàng múa mấy cái đao hoa.

Nhất thời một hồi gió lạnh vù vù nổi lên  cả phòng ánh đao hàn mang.

"Đao tốt! Đao tốt a! Ta hiện tại kỳ thực thì tương đương với trong truyền thuyết trời sinh thần lực  da đồng tay sắt mãnh nhân  lại có chuôi này Liệt Thiên Đao tương trợ  quả là chính là như hổ thêm cánh  sức chiến đấu tăng gấp bội!

Hơn nữa ta có thể đem đao này giấu ở Dưỡng Thi Hoàn bên trong  lúc cần đột nhiên lấy ra  xuống một đao  Lực Phách Hoa Sơn  đừng nói luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  coi như luyện cốt trung kỳ đại võ sư  một trở tay không kịp  cũng muốn thổ huyết trọng thương."

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng trong lòng hào tình vạn trượng  hận không thể ngửa lên trời thét dài.

Một lúc lâu  Tần Tử Lăng ép xuống trong lòng dũng động lý tưởng hào hùng  đem Liệt Thiên Đao thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

"Vừa rồi Bàng Thiên Bằng thấy được Tiêu Thiến xe ngựa  không biết sẽ không sẽ tìm cơ hội theo dõi phục kích chúng ta  kỳ thực ta ngược lại là có chút chờ mong Bàng Thiên Bằng tới phục kích ta à!"

Tần Tử Lăng cất xong Liệt Thiên Đao sau đó  liếm môi một cái  trong mắt toát ra vẻ chờ mong.

Đêm dần khuya  gió lạnh tiệm khởi.

Ngoài khách sạn đường sông bên trên thuyền hoa như trước đèn lồng treo cao  truyền đến trận trận dây đàn tiếng ca.

Đường phố bên trên vẫn là người qua lại như mắc cửi  khách sạn đại sảnh thỉnh thoảng truyền đến thực khách tiếng động lớn thanh âm huyên náo.

Tiểu viện thư phòng.

Tần Tử Lăng  Tiêu Thiến  Hạ Nghiên còn có nguyên bản ra ngoài hỏi thăm tin tức Vân Tây Ngô đều ở đây.

"Tiểu thư  Tần tiên sinh các ngươi có nghe nói qua Hóa Ly?" Vân Tây Ngô uống một ngụm Hạ Nghiên đưa tới nước trà  thắm giọng yết hầu  bình tĩnh tâm tình sau đó  mới mở miệng hỏi nói.

"Hóa Ly?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

"Hóa Ly!" Tiêu Thiến nghe vậy lại kinh hô thành tiếng  hai vú khó có thể ức chế phập phồng lấy.

"Xem ra ngươi nghe nói qua Hóa Ly." Tần Tử Lăng nhìn nói với Tiêu Thiến.

Tiêu Thiến gật đầu  sau đó hít sâu một hơi  mới nói: "Tiêu gia tộc lịch sử bên trong có qua ghi chép  nói Hóa Ly là một loại có chứa thượng cổ Ly Long huyết mạch dị thú.

Cái này dị thú là tứ phẩm trung giai dị thú  nhưng bởi vì có chứa thượng cổ Ly Long huyết mạch nguyên cớ  huyết nhục không quản đối với người luyện võ vẫn là luyện khí người bổ dưỡng hiệu quả tuy nhiên cũng có thể so với thực lực cường đại nhất tứ phẩm thượng giai dị thú  hơn nữa bởi vì thủy tính ôn hòa  tẩm bổ vạn vật  dược hiệu còn ôn hòa.

Cho nên căn cơ xác thật hóa kình võ sư hoàn toàn có thể tiếp nhận được dược lực  căn cơ kém một chút hóa kình võ sư  như trên số lượng nắm chặt tốt  cũng có thể thừa nhận.

Tiêu gia có một vị tiên tổ chính là cơ duyên xảo hợp cùng người khác liên thủ bắt giết đến một đầu Hóa Ly  dùng ăn sau thực lực đại tăng  cuối cùng trở thành luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  chỉ thiếu một chút liền có thể trở thành một đời võ đạo tông sư.

Chính là vị này tiên tổ cho Tiêu gia kiên định thời đại truyền thừa cơ sở  đáng tiếc từ lúc vị này tiên tổ sau khi qua đời  Tiêu gia dần dần suy tàn  tự gia gia ta sau khi qua đời thì càng thêm suy tàn không chịu nổi."

Nghe đến đó  Tần Tử Lăng biểu tình cũng rốt cục xảy ra biến hóa.

"Tứ phẩm trung giai dị thú  dược hiệu lại tương đương với đứng đầu nhất tứ phẩm thượng giai dị thú  hơn nữa còn dược lực ôn hòa  liền căn cơ kém một chút hóa kình võ sư cũng có thể dùng ăn  cái này thiên hạ vẫn còn có bực này dị thú!

Vân thẩm đột nhiên nhắc tới Hóa Ly  chẳng lẽ Thanh Hà Quận xuất hiện nhiều như vậy ngoại nhân  là bởi vì có Hóa Ly tại Thanh Hà Quận lui tới hay sao?"

Nói xong lời cuối cùng một câu lời nói  mặc dù lấy Tần Tử Lăng trầm ổn tính cách đều khó tránh khỏi có chút kích động lên.

Hắn hiện tại đã là toàn thân sắt lá  bước kế tiếp chính là ngưng luyện kình lực.

Ấn hắn căn cơ  ngũ phẩm dị thú tám chín phần mười sẽ dược lực quá mạnh  hắn cũng không thể lực bắt giết.

Thích hợp nhất nhất định là tứ phẩm thượng giai dị thú.

Nhưng tứ phẩm thượng giai dị thú đối với ở hiện tại Tần Tử Lăng mà nói  nhiều loại thủ đoạn xuất ra sử dụng  cũng có thể chống lại một phen  nhưng muốn bắt giết  nhất là tại nguy cơ tứ phía Ô Dương Sơn chỗ sâu  căn bản là si nhân nằm mơ.

Đừng nói tứ phẩm thượng giai dị thú  dù là tứ phẩm trung giai dị thú  muốn tại nguy cấp tứ phía Ô Dương sơn mạch chỗ sâu bắt giết đều là rất trắc trở cùng nguy hiểm.

Mà tứ phẩm trung giai dị thú cấp bậc bí dược  đã là Tần Tử Lăng đối với mình và đối với Tiêu Thiến yêu cầu thấp nhất.

Đây cũng là Tần Tử Lăng vừa đột phá đến quanh thân sắt lá  liền lập tức mang Tiêu Thiến tới Thanh Hà Quận một trong những nguyên nhân.

Kết quả không nghĩ tới  hiện tại đột nhiên nhô ra Hóa Ly loại dị thú này.

Đây quả thực là là hắn cùng Tiêu Thiến lượng thân may dị thú!

Có năng lực bắt giết  lại có tốt nhất dược hiệu!

"Đúng thế." Vân thẩm gật đầu  trả lời: "Thanh Hà Quận mặt nam có một ngọn núi tên là Bàn Ly Sơn  cái này núi ta lúc còn trẻ cũng đã nghe nói qua  tục truyền đã từng có Ly Long ở chỗ này núi sinh hoạt.

Ta luôn luôn chỉ là coi nó là thành một cái dân gian truyền thuyết thần thoại  không nghĩ tới vừa rồi ta đi ra ngoài nhiều mặt hỏi thăm  mới biết cái này nghe đồn có lẽ là thật  bởi vì núi này bên dưới có giấu Long mạch.

Rồng giỏi thay đổi hóa  có thể lớn có thể nhỏ  co được dãn được  có thể ẩn có thể hiện  có thể bay có thể lặn. Bàn Ly Sơn bên dưới Long mạch bình thường ẩn mà không xuất hiện  cũng không biết mai phục ở đó trong  mỗi ba mươi năm mới sẽ mở ra môn hộ  hiển hiện một lần.

Mặc dù ta là sinh trưởng ở địa phương Thanh Hà Quận người  nhưng 30 năm trước  ta vẫn chỉ là một cái vừa mới bắt đầu thực khí thông mạch tiểu nhân vật  căn bản tiếp xúc không đến tầng thứ này tin tức  cho nên không biết có chuyện như vậy.

Lần này nói lên tới cũng là may mà tiểu thư hỗ trợ  trở thành luyện khí sư  mới có thể nghe được tin tức này  bằng không chỉ sợ ta cả đời cũng không thể biết  nguyên lai Bàn Ly Sơn đã từng thật có Ly Long sinh hoạt qua  còn có giấu Long mạch."

Nói đến đây  Vân Tây Ngô dừng một lần  sau đó mặt mang vẻ áy náy nói: "Cái này lời nói nhưng là kéo xa. Ta nghe được cái này Bàn Ly Sơn bên dưới Long mạch ba mươi năm sẽ mở ra môn hộ  hiển hiện một lần  lúc này sẽ có Hóa Ly đến đây hấp thụ Long mạch Long khí."

"Nói như thế Bàng Thiên Bằng đoàn người  còn có trong thành đột nhiên xuất hiện rất nhiều cường giả đều là hướng về phía Hóa Ly mà đến." Tiêu Thiến bừng tỉnh đại ngộ nói, bất quá theo sát nàng lại lập tức lắc đầu  "Không đúng  Hóa Ly dược hiệu thẳng bức ngũ phẩm dị thú  khó được nhất là nó dược lực rất ôn hòa.

Đừng nói chúng ta  coi như luyện tạng cảnh giới võ đạo tông sư  Pháp Nguyên cảnh giới luyện khí tông sư đều muốn tâm động không ngừng. Một khi tông sư cấp nhân vật ra ngựa  lại cái kia có chúng ta những người này phần? Liền tính ra cũng là không tốt a!"

Vân Tây Ngô nghe vậy gật đầu nói: "Tiểu thư nói không sai  ngay từ đầu ta cũng có cái này nghi ngờ  về sau lại nhiều mặt hỏi thăm  mới rõ ràng  cái này Long mạch môn hộ cũng không là ai đều có thể vào  cái này Hóa Ly cũng không phải Ô Dương sơn mạch trong đi ra dị thú  là hải ngoại một cái tên là Ly La Giáo nuôi dưỡng dị thú.

Tục truyền cái này Ly La Giáo Thủy Tổ là một đầu Ly Long  cùng cái này Bàn Ly Sơn có sâu xa quan hệ. Ly La Giáo người mỗi qua ba mươi năm sẽ mang mười đầu Hóa Ly vào Bàn Ly Sơn hấp thụ Long mạch Long khí.

Ly La Giáo theo chúng ta Tây Vân Châu các đại thế lực từng có hiệp nghị  Tây Vân Châu cho phép người của bọn họ mang Hóa Ly vào Bàn Ly Sơn hấp thụ long mạch Long khí  bọn họ liền sẽ lấy huyết mạch mở ra Bàn Ly Sơn Long mạch  cũng sự chấp thuận Tây Vân Châu người đi vào săn bắn Hóa Ly ba ngày.

Nhưng đi vào săn bắn người tu vi hữu hạn định. Võ giả tối cao không được vượt qua luyện cốt sơ kỳ  luyện khí người tối cao không được vượt qua chân nguyên sơ kỳ.

Đồng thời luyện cốt sơ kỳ đại võ sư hoặc là chân nguyên sơ kỳ đại luyện khí sư muốn đi vào Long mạch môn hộ nhất định phải cầm giữ Bàn Ly lệnh."

Tần Tử Lăng nghe đến đó nhìn về phía Tiêu Thiến.

"Tiêu gia không có Bàn Ly lệnh!" Tiêu Thiến lắc đầu.

"Ta nghe ngóng  Ly La Giáo chỉ ban hành mười tám mặt Bàn Ly lệnh. Trong đó chín mặt cho Thanh Hà Quận tông môn cùng gia tộc  mặt khác chín mặt cho Tây Vân Châu cái khác quận tông môn cùng gia tộc." Vân Tây Ngô giải thích nói.

"Xem ra có tư cách nắm giữ Bàn Ly lệnh đều là Tây Vân Châu chân chính đại môn phái cùng gia tộc!" Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Tần tiên sinh nói không sai  có người nói Thanh Hà Quận Thôi  Đổng  hàn  hầu bốn đại vọng tộc  còn có Bích Vân Tông  Phi Tinh Môn các đại môn phái  châu thành bên kia Bàng gia  Kim Liệt Môn  Huyền Vụ Cốc các thế lực lớn đều được một mặt Bàn Ly lệnh.

Không có Bàn Ly lệnh người  muốn đi vào Long mạch môn hộ  trừ tu vi cảnh giới nhất định phải thấp hơn luyện cốt cùng Chân Nguyên cảnh giới  đồng thời mỗi người đi vào đều ít nhất phải giao nạp một đầu nhị phẩm dị thú."

Nói đến đây  Vân Tây Ngô dừng lại một lần  trên mặt nổi lên một vệt vẻ trào phúng  tiếp tục nói, "Mười đầu Hóa Ly  chính là tương đương với mười vị luyện cốt trung kỳ đại võ sư. Mười tám mặt Bàn Ly lệnh liền giống như là mười tám vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư hoặc là chân nguyên sơ kỳ lớn luyện khí sư.

Nhiều cường giả như vậy hội tụ một chỗ  cái khác võ sư hoặc là luyện khí sư tiến nhập Bàn Ly Sơn Long mạch môn hộ  nào có cái gì cơ hội bắt giết Hóa Ly  càng chưa nói mỗi người muốn đi vào còn cần giao nạp một đầu nhị phẩm dị thú.

Nhưng vẫn cứ một mực là có thật nhiều người ý nghĩ kỳ lạ  tình nguyện giao nạp một đầu nhị phẩm dị thú  cũng muốn đi vào tìm kiếm chút vận may."

Nói đến đây  Vân Tây Ngô lắc đầu liên tục..