Chương 167: Bàn Ly Sơn

Chương 167: Bàn Ly Sơn

"Bọn họ đối với nhị phẩm dị thú có yêu cầu sao? Nuôi dưỡng được chưa?" Vân Tây Ngô chính lắc đầu thời khắc  Tần Tử Lăng mở miệng hỏi nói.

"A!" Vân Tây Ngô tại chỗ biểu tình liền cứng lại rồi  một lúc lâu mới nuốt nước miếng một cái  nhìn Tần Tử Lăng nói: "Tần tiên sinh  ngài sẽ không chuẩn bị tham dự săn bắn Hóa Ly a?"

"Đại ca  phiêu lưu quá lớn!" Tiêu Thiến nghe vậy thân thể mềm mại hơi chấn động một chút  do dự xuống  nói.

"Không quản là võ đạo cùng luyện khí chi đạo  càng đến phía sau liền càng là muốn đột phá cực hạn của con người  mỗi một bước kỳ thực đều là hành vi nghịch thiên  lại nào có không mạo hung hiểm đạo lý?

Tiêu gia Thanh Long Huyền Mộc Công  có chứa thủy mộc hai tính  thủy lại sinh mộc. Cái này Hóa Ly có Ly Long huyết mạch  không chỉ có phù hợp Thanh Long Huyền Mộc Công công pháp  dược hiệu thẳng bức ngũ phẩm dị thú  mà thực lực lại cứ lại chỉ có tứ phẩm trung giai  bực này dị thú lại nơi nào có thể nói tìm là có thể tìm được?

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở  một khi bỏ qua sợ rằng về sau liền không có khả năng có nữa." Tần Tử Lăng thần sắc nghiêm túc nói.

Vân Tây Ngô cùng Hạ Nghiên gặp Tần Tử Lăng quả nhiên là chuẩn bị tham dự săn bắn Hóa Ly  thần tình lập tức biến đến vô cùng khẩn trương  hô hấp dồn dập.

Tiêu Thiến nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng nhìn hồi lâu  mới khẽ cắn môi đến: "Muốn đi  ta một người đi  ta có có thể so với luyện cốt sơ kỳ thực lực  khó không có hi vọng chia một chén canh."

"Muốn đi liền cùng đi  chuyện này để ta làm chủ!" Tần Tử Lăng không cho phản bác nói.

"Tiểu thư  Tần tiên sinh  nghĩ lại a! Cái kia Hóa Ly thực lực có thể so với luyện cốt trung kỳ đại võ sư  không có ba năm vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư liên thủ  hầu như không có khả năng săn giết.

Hơn nữa lòng người hiểm ác  những cái kia tiến nhập Long mạch môn hộ người  sợ rằng rất nhiều người cũng chưa chắc liền là hướng về phía Hóa Ly đi  mà là nghĩ đến phát chết nhân tài cùng âm người.

Ta nghe nói  mỗi một lần Bàn Ly Sơn Long mạch mở ra  đều sẽ có người tùy thời hoặc ngồi thu ngư ông đắc lợi  hoặc tối bên trong gạt bỏ đối thủ  sau đó đẩy tới Hóa Ly trên thân.

Lần này Bàng Thiên Bằng tới Thanh Hà Quận  nhất định là hướng về phía Hóa Ly mà đến. Lấy tu vi của hắn  còn có đối với tiểu thư trình độ quen thuộc  mặc dù tiểu thư ngài che lấp khuôn mặt  thật muốn gặp gỡ  khẳng định tránh không khỏi cảm nhận của hắn.

Một khi hắn biết được tiểu thư ngài đã khôi phục kình lực  tất nhiên sẽ tìm cơ hội tập sát tiểu thư ngài!" Vân Tây Ngô nghe vậy không khỏi quá sợ hãi.

"Đúng vậy a  Tần tiên sinh  tiểu thư  cái này hung hiểm quá lớn  chúng ta không cần thiết. . ." Hạ Nghiên cũng sắc mặt trắng bệch khuyên bảo nói.

"Có chút hung hiểm là không thể không mạo. Các ngươi chỉ có thấy được Bàng Thiên Bằng sẽ tìm cơ hội tập sát Tiêu Thiến  nhưng có nghĩ tới hay không  như Bàng Thiên Bằng chiếm được Hóa Ly  không chỉ có Bàng Thiên Bằng thực lực muốn nâng cao một bước  Bàng Kỳ Vi cũng tất sẽ đột phá đến luyện cốt trung kỳ.

Một khi Bàng Kỳ Vi cũng đột phá đến luyện cốt trung kỳ  lại tăng thêm Bàng Thiên Bằng tương trợ  các ngươi nghĩ tới sẽ là hậu quả gì sao?" Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

Tần Tử Lăng lời vừa nói ra  toàn bộ thư phòng đều yên tĩnh lại  chỉ có liên tiếp tiếng thở dốc.

"Vân thẩm  ngươi kỳ thực nói không sai  lần này Bàn Ly Sơn Long mạch mở ra  mặt ngoài bên trên là bắt giết Hóa Ly  làm sao không phải là thế lực khắp nơi trong tối gạt bỏ đối thủ một lần cơ hội tốt?

Lòng người phức tạp nhất  Ly La Giáo chắc cũng là thấy được điểm này  mới dám ban phát mười tám mặt Bàn Ly lệnh.

Bằng không dị thú không có bao nhiêu linh trí  mười tám vị đại võ sư hoặc là lớn luyện khí sư thật muốn toàn bộ liên thủ  từng cái đánh chết Hóa Ly. Ba ngày sau  mười đầu Hóa Ly chỉ sợ cũng thừa lại không được vài đầu!

Ta và Tiêu Thiến không thuộc về cầm giữ Bàn Ly lệnh thế lực lớn  chỉ cần mình không cao điều  bình thường người sẽ không chú ý tới chúng ta. Mà thực tế bên trên Tiêu Thiến có tương đương tại luyện cốt sơ kỳ đại võ sư thực lực  mà ta  hắc hắc. . ."

Nói đến đây  Tần Tử Lăng chỉ là cười gượng hai tiếng  hơi tới  tiếp tục nói: "Ta liên thủ với Tiêu Thiến  cẩn thận một ít  xuất kỳ bất ý bên dưới  vẫn là có hi vọng.

Thật muốn không được  các ngươi Tiêu gia chỗ dựa vững chắc không phải Thôi gia sao? Còn có thể nghĩ biện pháp liên hợp Thôi gia người  Thôi gia nhất định là có luyện cốt sơ kỳ đại võ sư lĩnh đội."

"Nhưng là. . ." Vân Tây Ngô đối với Tần Tử Lăng không hiểu rõ  mặc dù cảm thấy hắn nói có chút đạo lý  nhưng vẫn là vẻ mặt không yên lòng.

"Vân thẩm  chuyện này cứ quyết định như vậy!" Tiêu Thiến quả quyết bày tay cắt đứt nói.

"Là  tiểu thư." Vân Tây Ngô hơi hơi khom người  sau đó mới nói: "Nhị phẩm dị thú có thể là nuôi dưỡng  nhưng nhất định phải là xà mãng loại hoặc là cùng rồng có điểm sâu xa quan hệ dị thú."

. . .

Bàn Ly Sơn ở vào Thanh Hà Quận thành nam mặt ngoài năm mươi dặm  quần phong phập phồng  liên miên bốn, năm trăm dặm.

Như từ trên cao quan sát  liền sẽ phát hiện cái này Bàn Ly Sơn mạch tựu như cùng một con cự long chiếm cứ đại địa bên trên  cao nhất Bàn Ly phong liền giống như long đầu đối diện Thanh Hà Quận thành.

Một ngày này  Bàn Ly Sơn  ánh nắng tươi sáng.

Dưới núi cửa vào một chỗ đất bằng bên trên  đông nghịt hoặc đứng hoặc ngồi lấy rất nhiều người  quần tam tụ ngũ  có ít nhất bốn khoảng trăm người.

Những người này  cái cái ánh mắt lợi hại  hoặc khí huyết kình lực dâng trào  hoặc mơ hồ tản ra chân lực khí tức  thình lình không phải võ sư chính là luyện khí sư.

Trong đó làm người khác chú ý nhất không ai bằng đứng tại trước mặt nhất mười tám người.

Cái này mười tám người phía sau đều đi theo một nhóm người mặc áo quần cứng cáp hoặc khải giáp  cầm đao kiếm trong tay lợi khí người.

"Thật không nghĩ tới Kim Kiếm Tông tông chủ Phong Tử Lạc cũng đích thân tới!" Trong đám người  một vị thấp bé nam tử áo lam chỉ vào một vị nam tử quần áo trắng  vẻ mặt giật mình nói.

Nam tử mặc áo trắng kia  đại khái bốn mươi mấy tuổi bộ dạng  vóc người cao to  sống lưng đứng thẳng  như kiếm như là một cây trường thương  tùy ý đứng ở nơi đó  bạch y lay động  đã cho người một loại phiêu dật hào hiệp cảm giác  lại cho người một loại như là lợi kiếm xuất vỏ  phong mang bức người cảm giác.

"Hắn chính là không có biện pháp. Hai mươi năm trước  Kiếm Bạch Lâu bị ma môn cao thủ ám toán  bản thân bị trọng thương  còn có hai vị trong môn Chân Nguyên cảnh giới trưởng lão vì vậy vẫn lạc.

Có người nói lúc đó Phong Tử Lạc cũng bị thương  cho nên lưu lại mầm bệnh  hai mươi năm thời gian tu vi cơ hồ không có bất kỳ đột phá nào  như trước chỉ là chân nguyên sơ kỳ cảnh giới.

Hiện tại Kim Kiếm Tông toàn dựa vào Kiếm Bạch Lâu cùng hắn đang chống  cái này mới có thể để cho Kim Kiếm Tông vẫn duy trì mặt ngoài phong cảnh  để cho người không dám vào phạm.

Nhưng một khi Kiếm Bạch Lâu ngã xuống  bằng Phong Tử Lạc một vị thì như thế nào có thể chèo chống lên được Kim Kiếm Tông? Cho nên lần này Phong Tử Lạc không thể không đến.

Như có thể thành công bắt giết đến một đầu Hóa Ly  không chỉ có Phong Tử Lạc có hy vọng đột phá  hơn nữa Kiếm Bạch Lâu cũng có thể có thể sống lâu mấy năm." Một vị vẻ mặt tang thương nam tử vẻ mặt cảm khái nói.

"Ý tưởng tốt  nhưng hy vọng lại rất nhỏ a!" Thấp bé nam tử nói.

"Đúng vậy a!" Tang thương nam tử phụ họa nói, "Hóa Ly có thể so với Chân Nguyên trung kỳ luyện khí sư  mặc dù Phong Tử Lạc thực lực rất cường đại  một tay Thất Sát Kiếm Quyết khiến cho xuất quỷ nhập thần  lấy lực một người cũng không khả năng trấn giết được.

Coi như hắn may mắn tiêu diệt một đầu Hóa Ly  nhưng một núi không thể chứa hai cọp  Bích Vân Tông người làm thế nào có thể để cho hắn như nguyện? Còn có Thanh Hà Quận Thôi  Đổng  hàn  hầu tứ đại gia tộc  trừ Thôi gia  cái khác ba nhà làm thế nào có thể như hắn nguyện?

Đối với cái này tam đại gia tộc  Thanh Hà Quận có một cái Bích Vân Tông luyện khí đại tông môn là đủ rồi  tuyệt không nguyện ý lại nhìn thấy một cái khác luyện khí đại tông môn tồn tại!"

"Nói đến Thôi gia  bọn họ và Kim Kiếm Tông ngược lại thật đúng là giống như khó huynh khó đệ. Mười lăm năm trước Thôi gia mặc dù nói suy tàn  nhưng ít ra Thôi gia lão gia còn đảm nhiệm quận thừa  châu thành bên kia cũng có Thôi gia nhị gia trong quân đội nhậm chức  trong gia tộc còn có Thôi gia lão thái gia vị này luyện cốt hậu kỳ cường giả tọa trấn.

Tại Thanh Hà Quận vẫn là ngồi vững vàng tứ đại gia tộc vị. Kết quả tám năm trước  đầu tiên là Thôi gia lão gia ở ngoài thành tao ngộ U Minh Giáo tập sát mà chết  tiếp theo là Thôi gia nhị gia tại châu thành mang binh tiêu diệt Huyết Ma Giáo lúc  bất hạnh ngộ hại. Thôi gia thanh thế lập tức thấp rơi xuống đáy cốc.

Bây giờ lớn như vậy Thôi gia chủ yếu cũng liền dựa vào Thôi gia lão thái gia Thôi Bách Minh cùng hắn đời thứ ba cháu ruột Thôi Sơn Hà chống đỡ  cái khác rất nhiều con cháu cũng không có chân chính ra hồn.

Nhưng Thôi lão thái gia đã là già trên 80 tuổi chi niên  coi như là luyện cốt hậu kỳ  thực lực lại còn có thể bảo lưu bao nhiêu? Hơn nữa người luyện võ nếu không thể bả kính lực luyện đến ngũ tạng  thọ mệnh so với người bình thường kỳ thực không lâu được bao nhiêu.

Một khi Thôi lão thái gia mất  cái này lớn như vậy Thôi gia bị bài trừ tứ đại gia tộc vẫn là nhẹ  chỉ sợ thế lực khác nhân cơ hội một loạt mà lên  đem Thôi gia phân mà ăn.

Cho nên ngươi nhìn  lần này không chỉ có Kim Kiếm Tông tông chủ Phong Tử Lạc tự mình đến đây  Thôi gia đương đại gia chủ Thôi Sơn Hà cũng không có nhịn tự mình đến đây.

Lần này đối với Kim Kiếm Tông cùng Thôi gia mà nói  có thể nói đều là được ăn cả ngã về không hào đổ a!"

". . ."

Trong đám người  một vị cái cằm giữ lại một nắm râu mép  má trái gò má có cái không rõ ràng mặt sẹo nam tử quay đầu đi  hạ giọng hỏi bên người một vị toàn thân bao phủ tại áo choàng bên dưới một vị nữ tử.

"Cái nào là Thôi Sơn Hà?"

Cái này tiểu hồ tử nam tử dĩ nhiên chính là Tần Tử Lăng  mà bên người hắn nữ tử thì không cần nói cũng biết chính là Tiêu Thiến.

Tần Tử Lăng nhĩ lực phi thường nhạy cảm  mọi người thấp giọng nói nhỏ từ bốn phương tám hướng nhao nhao rơi vào lỗ tai của hắn.

Bất quá đại đa số lời nói đối với hắn đều không có ý nghĩa gì  hắn quan tâm nhất vẫn là Kim Kiếm Tông  Thôi gia còn có Bàng gia cùng Kim Liệt Môn đều phái ai đến đây.

"Cái kia người mặc áo bào màu tím  tướng ngũ đoản  trong tay mang theo búa tạ chính là. Hắn tại Thôi gia đời thứ ba cháu ruột bên trong đứng hàng thứ lão tứ  hai mươi chín tuổi liền trở thành luyện cốt võ sư  hiện tại ba mươi ba tuổi.

Ba năm trước đây  hắn mới vừa ba mươi tuổi  Thôi lão thái gia liền đem phụ thân hắn lưu lại chức gia chủ truyền cho hắn. Lúc đầu lấy thiên phú của hắn chỉ cần lại đánh bóng mấy năm  thì có thể đột phá  vốn lấy Thôi gia bây giờ tình thế  thiếu nhất chính là thời gian  cho nên hắn cũng đích thân đến." Tiêu Thiến hạ giọng trả lời.

Tại Tiêu Thiến trả lời lúc  Tần Tử Lăng ánh mắt rơi vào Thôi Sơn Hà trên thân. :.

Thôi Sơn Hà mặc dù tướng ngũ đoản  nhưng hai tay hai chân vô cùng tráng kiện  bả vai rất rộng  trên mặt da thịt rất thô ráp nhưng tuyến đầu rõ ràng  cho người một loại tục tằng cương nghị cảm giác.

"Đó là một cái không đơn giản người a!" Tần Tử Lăng trong lòng cảm khái một câu  ánh mắt từ trên thân Thôi Sơn Hà chuyển tới Bàng Thiên Bằng bên trái.

Bàng Thiên Bằng bên trái đứng một vị người mặc kim sắc áo quần cứng cáp  vóc dáng cao gầy  bàn tay lớn nam tử.

Nam tử này trên thân tản ra khí thế cường đại.

Tần Tử Lăng đã từ mọi người miệng bên trong biết được  nam tử kia là Bàng Thiên Bằng sư huynh  Kim Liệt Môn một vị khác thiên tài đệ tử  Mao Tông Tuấn.

Châu thành Bàng gia đem Bàn Ly lệnh cho Bàng Thiên Bằng  mà Kim Liệt Môn đem Bàn Ly lệnh cho Mao Tông Tuấn.

Hai người đều là rất lợi hại luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  lại thêm mang lên một nhóm trong môn kiệt xuất đệ tử cùng Bàng gia tử sĩ  hai nhà liên hợp  là lần này đội ngũ săn thú bên trong cường đại nhất đội ngũ một trong.

Tần Tử Lăng ánh mắt lại từng cái mịt mờ đảo qua cái khác nắm giữ Bàn Ly lệnh Luyện Cốt cảnh giới đại võ sư hoặc là Chân Nguyên cảnh giới lớn luyện khí sư.

Chỉ có những người tài giỏi này xứng làm hắn đối thủ!

"May mắn  ta liên tiếp đột phá  lại được Liệt Thiên Đao  bằng không còn thật không dám tùy tiện tham dự lần này săn bắn!" Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một tia cười lạnh  ánh mắt nhìn về phía cửa vào núi..