Chương 168: Tiến nhập Long mạch môn hộ

Chương 168: Tiến nhập Long mạch môn hộ

Cửa vào núi có cái đầm nước lớn.

Đầm nước lớn bên đứng vững một tòa gian nhà lớn tế đàn.

Đàn trên thân khắc có hoàn toàn không có giác long thủ  bốn trảo  thân chắp lên  đuôi dài cự thú  chính là trong truyền thuyết Ly Long hình tượng.

Cái này Ly Long trên thân khắc đầy phù văn  tản ra từng tia đừng đại uy nghiêm khí tức.

Trước tế đàn hai bên  đứng chừng mười vị người mặc lam sắc y bào  quần áo tay áo bên trên có thêu Ly Long hình dáng nam nữ.

Tế đàn ngay phía trước ở giữa đứng thẳng một vị thân mặc áo bào tím  mãn kiểm cầu nhiêm  vóc người khôi ngô cao lớn  khí tức trên người thâm bất khả trắc  tùy ý đứng tại trước tế đàn  lại cho người một loại núi cao nguy nga  không có thể rung chuyển cảm giác đại hán.

"Bắt đầu hiến tế a!" Râu quai nón đại hán mở miệng nói  tiếng như chuông lớn.

"Vâng!" Người mặc lam sắc y bào nam nữ cúi đầu lên tiếng.

Sau đó liền tất cả dị thú bị đánh tới.

Tại tất cả dị thú bị mang lên thời khắc  cái kia râu quai nón đại hán đem bàn tay đến tế đàn bên trên  dùng dao nhỏ trên tay cắt một lần  sau đó liền có mang theo khí tức cường đại máu tươi từng giọt nhỏ xuống trên tế đàn.

Cái kia từng giọt máu tươi xông vào trên tế đàn phù văn.

Nguyên bản mặt trời chói chang bầu trời  đột nhiên gió nổi mây phun.

Vô tận đám mây sóng triều mà đến  hội tụ tại Bàn Ly Sơn bầu trời.

Có tiếng long ngâm từ tế đàn sau đầm nước lớn chỗ sâu mơ hồ truyền đến  thanh âm càng ngày càng vang  tiếp lấy đầm nước nước càng phồng càng cao  tiếp theo đột nhiên có một con cự long hư ảnh phóng lên cao  chui vào trên trời bốc lên đám mây.

Trong nháy mắt  sấm sét vang dội!

Nồng đậm mây đen bao phủ ở cả tòa Bàn Ly Sơn phong  có hay không giác long thủ từ bốc lên trong mây đen ló ra  đối với tế đàn mở dữ tợn miệng lớn.

Chính là trong truyền thuyết Ly Long đầu óc.

Có mang theo khí tức viễn cổ cực lớn uy áp từ trời rơi xuống  đừng nói lúc trước tư nhân bên dưới nghị luận ầm ỉ kình lực võ sư cùng chân lực luyện khí sư  chính là cầm đầu mười tám vị luyện cốt đại võ sư cùng chân nguyên lớn luyện khí sư  mỗi cái cũng đều là mắt lộ ra vẻ kính sợ  cũng không dám thở mạnh một tiếng  cái trán có mồ hôi lạnh điểm một cái chảy ra.

Tất cả dị thú tựa như từng cái bao cát giống nhau bị ném bên trên tế đàn  sau đó lại nhao nhao bị gió lốc cho quấn vào cự long miệng.

Theo tất cả dị thú bị cuốn vào cự long miệng  Ly Long đầu rồng càng ngày càng rõ ràng  phía trên lân phiến đều là trông rất sống động  liền cùng thật như đúc giống nhau.

"Ầm ầm!"

Một đạo không gì sánh được chói mắt lớn tia chớp màu tím từ trong mây đen rơi xuống.

Bàn Ly phong cửa vào núi  cách tế đàn không xa địa phương  một chỗ hư không bị thiểm điện bổ ra  lộ ra một đạo đen như mực nứt miệng.

Cái kia nứt miệng tựa như cự long mở mắt ra con ngươi giống nhau.

Áo bào tím râu quai nón đại hán thấy thế  cũng không biết từ nơi nào lấy ra một cái không biết làm bằng vật liệu gì chế tạo thành chậu nước.

Chậu nước phía trên có phù văn phong ấn  tựa như thủy tinh màn hình giống nhau  đậy lại chậu nước.

Trong chum nước bơi mười con hình dạng cùng Ly Long rất tương tự  nhưng thân bên dưới bốn chân chỉ mọc ra hai trảo Thủy Thú.

Râu quai nón đại hán tay tại phong ấn đi lên hồi phất động mấy lần  cái kia phong đang đắp chậu nước thủy tinh màn hình liền nổi lên gợn nước nhộn nhạo.

Lại sau đó  mười đầu Thủy Thú nhao nhao nhảy ra mặt nước  chạy ra khỏi chậu nước.

Cái này mười đầu Thủy Thú nhảy lên nổi trên mặt nước vại  vậy mà đón gió liền dài  trong nháy mắt hóa thành chiều cao có hơn mười trượng  không có sừng đầu rồng  mãng xà thân  đuôi rắn  bốn chân  mỗi một đủ hai trảo quái vật lớn.

Cái này quái vật lớn trên thân mây mù lượn lờ  tản ra cường đại khí tức.

"Đây chính là Hóa Ly sao? Hơi thở này quả nhiên không giống nhau!" Tần Tử Lăng trong mắt xuyên suốt ra một vệt cực nóng chi sắc.

Những người còn lại cũng tất cả đều không ngoại lệ!

Hóa Ly  tứ phẩm trung giai dị thú.

Thủy hệ  có chứa Ly Long huyết mạch  dược hiệu ôn hòa  dược lực thẳng bức ngũ phẩm dị thú.

Cái này tính đặc thù  thậm chí khiến cho giá trị của nó đều muốn thắng được có chút ngũ phẩm dị thú.

Đừng nói người ở chỗ này  coi như luyện tạng cảnh giới võ đạo tông sư  Pháp Nguyên cảnh giới luyện khí tông sư  đều muốn tâm động không ngừng.

Chỉ là thế nhưng Ly La Giáo phi thường cường đại  cái này Long mạch môn hộ cũng cần Ly La Giáo người mới có thể mở ra được  cho nên Tây Vân Châu các lớn võ đạo  luyện khí tông sư  thế lực khắp nơi chỉ có thể cùng Ly La Giáo ký xuống hiệp nghị  chỉ cho tiến nhập mười tám vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư hoặc là chân nguyên sơ kỳ cảnh giới lớn luyện khí sư.

Hóa Ly từ trong chum nước nhảy ra  hiện ra chân thân sau đó  rất nhanh liền lắc đầu vẫy đuôi  cuốn lên bao quanh mây mù  từng cái bay lên vào cái kia nứt miệng.

Chờ mười đầu Hóa Ly đều tiến nhập nứt miệng  cũng chính là Long mạch môn hộ  cái kia râu quai nón đại hán mới đưa mắt đảo qua phía dưới mọi người.

"Bắt đầu đi  cầm giữ Bàn Ly lệnh người cùng tùy tùng cuối cùng tiến nhập." Râu quai nón đại hán mở miệng nói.

Thế là trừ cầm giữ Bàn Ly lệnh mười tám người cùng tùy tòng của bọn hắn  những người còn lại đều lần lượt đi hướng Long mạch môn hộ  sau đó tung người đầu nhập trong đó.

"Tiêu Thiến?" Khi Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến cũng theo đoàn người đi hướng Long mạch môn hộ  đi qua Bàng Thiên Bằng đám người chỗ đứng địa phương lúc  Bàng Thiên Bằng hơi biến sắc mặt  hai mắt chợt xuyên suốt ra lợi hại như kiếm ánh mắt.

"Tiêu Thiến?" Cách Bàng Thiên Bằng mấy bước xa Thôi Sơn Hà nghe vậy hơi biến sắc mặt  nhìn về phía toàn thân bao phủ tại áo choàng bên dưới Tiêu Thiến  lộ ra một vệt như có điều suy nghĩ ánh mắt.

Tiêu Thiến giả vờ không có nghe được  tiếp tục đi về phía trước.

Bất quá Bàng Thiên Bằng lại thân thể lóe lên  duỗi tay ngăn cản Tiêu Thiến lối đi.

"Thật không nghĩ tới ngươi lại nhưng đã khôi phục kình lực  xem ra Lâm Chính Cơ bọn họ mất tích sự tình khẳng định có liên hệ với ngươi!

Trách không được lúc đó bọn họ làm sao tra cũng không tra được manh mối  ngươi giấu thật đúng là sâu a!" Bàng Thiên Bằng cười nhạt nói, trong mắt sát khí lấp lóe.

"Bàng công tử  ngươi nhận lầm người." Tiêu Thiến phát sinh thanh âm khàn khàn.

"Tiêu Thiến  ngươi cần gì phải làm điều thừa đâu? Ngươi năm đó ta đều là Phương Sóc Thành công nhận thiên tài  giao thủ nhiều lần  lẫn nhau đều rất quen thuộc.

Ngươi muốn đứng xa  mặc dù ta hiện tại là luyện cốt đại võ sư  cũng không thấy là có thể nhận ra ngươi tới  nhưng bây giờ ngươi ta gần trong gang tấc  chẳng lẽ ngươi còn có thể gạt được ta?" Bàng Thiên Bằng lần thứ hai cười lạnh một tiếng  duỗi tay thì đi vén Tiêu Thiến áo choàng.

Tiêu Thiến cước bộ khẽ động  thân thể như điện lóe lên  né tránh Bàng Thiên Bằng đưa tới tay  sau đó chậm rãi xốc lên áo choàng  lộ ra cái kia trương mang theo một tia anh khí mỹ lệ khuôn mặt.

"Bàng Thiên Bằng ngươi muốn làm gì? Đừng quên nơi đây là địa phương nào!" Tiêu Thiến lạnh giọng nói.

"Ta tại sao lại ở chỗ này động thủ đâu? Ha ha!" Bàng Thiên Bằng ngửa mặt lên trời cười lớn  cái cằm bím tóc chòm râu run rẩy không ngừng  nhìn lên tới không nói ra được cuồng vọng hung hăng.

"Tiêu Thiến  đợi lát nữa tiến nhập Long mạch sau đó  tại phụ cận tìm một chỗ trốn tránh lên  chờ ta tín hiệu!" Một đạo hùng hậu có lực thanh âm nam tử cắt đứt Bàng Thiên Bằng tiếng cười.

Bàng Thiên Bằng chậm rãi thu hồi tiếng cười  ánh mắt như đao hướng nói chuyện nam tử nhìn lại.

"Ta ngược lại là đã quên Thôi gia cùng Tiêu gia quan hệ!" Bàng Thiên Bằng nhếch miệng lên vẻ châm chọc.

"Cảm ơn Thôi gia chủ!" Tiêu Thiến hướng Thôi Sơn Hà ủi ủi tay  sau đó cùng Tần Tử Lăng vai kề vai đi nhanh hướng Long mạch môn hộ đi tới  cũng không có cho minh xác trả lời.

"Thôi gia chủ  cái này Tiêu Thiến có chút ý tứ a!" Đứng tại Thôi Sơn Hà phía trên Phong Tử Lạc nhìn theo Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi  nói.

"Người tuổi trẻ ngạo một điểm rất bình thường  bất quá đợi nàng thấy được Hóa Ly lợi hại  bên trong hung hiểm  tự nhiên hiểu được nên lựa chọn như thế nào." Thôi Sơn Hà nhàn nhạt nói, dường như hắn là một vị đã có tuổi trưởng giả giống nhau.

"Thiên Bằng  mục tiêu lần này là Hóa Ly!" Đứng tại Bàng Thiên Bằng phía trên Mao Tông Tuấn trầm giọng nói.

"Yên tâm đi sư huynh  chỉ là một hóa kình võ sư cùng thủy hệ luyện khí sư  giết bọn hắn bất quá chỉ là nhân tiện sự tình  lại có thể có bao nhiêu ảnh hưởng?" Bàng Thiên Bằng xem thường nói.

Mao Tông Tuấn nghe vậy lãnh đạm nhìn Bàng Thiên Bằng liếc mắt  liền không còn nói lời nói.

Cùng Tiêu Thiến kề vai đi chung với nhau Tần Tử Lăng  nhếch miệng lên một vệt ngoạn vị cười nhạt.

"Còn thật sự cho rằng Tần gia ta chỉ là một vị thủy hệ luyện khí sư a  cái kia bất quá chỉ là cố ý thả ra ngoài loạn người mắt mà thôi!"

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến tay khiên tay tung người mà lên  bước vào Long mạch môn hộ.

Một bước vào Long mạch môn hộ  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến liền cảm giác được thân thể không ngừng rũ xuống  nói xác thực bọn họ vị trí toàn bộ không gian đang không ngừng hạ xuống  bốn phía một mảnh đen kịt  dường như muốn rơi vào vực sâu không đáy đồng dạng.

Tiêu Thiến tay vô ý thức gắt gao giữ chặt Tần Tử Lăng tay.

Đại khái hơn mười hô hấp sau đó  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến cảm giác không gian không còn hạ xuống  chân đạp ở tại chân chân thực thực đại địa bên trên.

"Đây là nơi nào?"

Hai người đưa mắt nhìn xung quanh  bốn phía không còn là một mảnh đen kịt  mà là sắc trời Thương Minh  như là hoàng hôn đồng dạng  .

Mắt có khả năng thấy là một mảnh cùng mặt đất không có bao nhiêu khu thế giới khác  có núi có sông  có thảm thực vật.

Chỉ là nơi đây thảm thực vật so với mặt đất muốn thưa thớt rất nhiều  không ít thảm thực vật cành lá bên trên tản ra ánh sáng nhu hòa.

Bầu trời rất trầm thấp  phía trên có một đầu tản ra lam sắc quang mang mây mang tựa hồ vắt ngang toàn bộ bầu trời.

Cái kia mây mang mơ hồ tản mát ra mang theo khí tức viễn cổ đừng đại uy nghiêm  cùng Tần Tử Lăng tại Bàn Ly Sơn cửa vào tế đàn bên trên cảm nhận được khí tức như đúc giống nhau  nhưng càng to lớn.

Có từng luồng huyết khí từ trong hư không chảy vào  dung nhập cái kia màu xanh da trời dải mây.

Màu xanh da trời dải mây mơ hồ đang tăng lên lớn  ánh sáng cũng mơ hồ đang biến phát sáng.

Chính là mặt đất thảm thực vật cùng bầu trời màu xanh da trời dải mây phát ra quang mang  mơ hồ chiếu sáng thế giới này.

"Đó phải là Long mạch  nơi đây rất có thể chính là thượng cổ Ly Long tại Bàn Ly Sơn bên dưới mở ra lòng đất thế giới  theo nó mất đi mà biến mất lên." Tần Tử Lăng mặt mang vẻ suy tư nói.

"Thật khó có thể tưởng tượng thượng cổ Ly Long rốt cuộc có bao nhiêu kiểu cường đại  vậy mà mở ra bát ngát như thế vô ngần lòng đất thế giới!" Tiêu Thiến cảm khái vạn phần nói.

"Nơi này cũng không có như ngươi tưởng tượng bao la như vậy vô ngần  chỉ là bởi vì ánh sáng  ánh mắt chịu ảnh hưởng duyên cớ  cho nên mới sẽ có cái này cảm giác.

Phỏng chừng tòng long mạch môn hộ người tiến vào  cần phải đều sẽ xuất hiện ở đây phụ cận khu vực  chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước." Tần Tử Lăng nói  hơi hơi cảm thụ một phen  sau đó đầu ngón chân ở trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái  thân ảnh đã giống như quỷ mị hướng bên phải phương hướng bay vút đi.

Cái hướng kia cho Tần Tử Lăng cảm giác Long mạch khí tức nhất là cường đại  thủy linh khí cũng nồng nặc nhất.

Tiêu Thiến thấy thế vội vã đuổi kịp Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến sau khi rời đi không lâu  tại cửa vào một khu vực như vậy  liên tiếp lại có người xuất hiện  sau đó lại bay mau rời đi  phương hướng không giống nhau.

Một chỗ sơn lĩnh đỉnh  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến quan sát phía dưới bốn phía.

Thỉnh thoảng có pháo bông rực rỡ ánh sáng phóng lên cao  ngắn ngủi chiếu sáng mảnh này mờ tối thế giới dưới đất..