Chương 169: Ngươi cũng dám ám sát ta

Chương 169: Ngươi cũng dám ám sát ta

"Đại ca  đó là Thôi gia triệu tập tín hiệu  chúng ta thật không đi theo bọn họ hội hợp sao?" Tiêu Thiến chỉ phía xa bên phải phía trước bầu trời.

Trên bầu trời treo một tản ra tia sáng màu vàng đại chuỳ hư ảnh  thật lâu không tản đi hết.

Đại chùy kia Chùy Thân hai đầu hình như hình trụ  nhìn lên tới vô cùng nặng nề.

"Cái kia mười tám gia cầm giữ Bàn Ly lệnh người  mới là bắt giết Hóa Ly chân chính là chủ lực  cái này cũng quyết định bọn họ là tất cả mọi người quan tâm đối tượng.

Chúng ta nếu như đi theo Thôi gia hội hợp  vậy thì tương đương với thời thời khắc khắc đều bị người chú ý  lại nơi nào so được với trốn ở trong tối tới an làm nhàn nhã a!" Tần Tử Lăng vẻ mặt thích ý cười nói.

"Đại ca ngươi muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi?" Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt thích ý dáng vẻ  mặc dù sớm biết hắn ưa thích trốn ở trong tối âm người  nhưng vẫn là rất không nói.

"Đúng vậy a  dạng này không phải rất tốt sao?" Tần Tử Lăng rất đương nhiên gật đầu nói.

"Nhưng nơi này mặc dù không như trong tưởng tượng bao la như vậy vô ngần  tung hoành hai đầu khoảng cách chỉ sợ cũng có ít nhất cái tám mươi, chín mươi dặm.

Chúng ta trốn ở chỗ này  mặc dù nhãn lực hơn người  cảm quan nhạy cảm  có thể nhận thấy được động tĩnh nhiều lắm cũng liền khoảng cách bốn, năm dặm.

Trừ phi bọn họ vừa vặn tại chúng ta phụ cận săn giết Hóa Ly  bằng không lại nơi nào có cơ hội gì tọa thu ngư ông đắc lợi?

Lại nói lấy thực lực của chúng ta  muốn tọa thu ngư ông đắc lợi  trừ phi bọn họ song phương đều đấu cái lưỡng bại câu thương mới được  hơn nữa sau đó còn phải đưa bọn họ toàn bộ đều giết chết  cái này độ khó quá lớn.

Nhưng nếu không như thế  chờ bọn hắn ra khỏi nơi này  một khi tin tức truyền trở về  ngươi cảm thấy lấy Tiêu gia thực lực  có thể chịu được những đại thế lực kia trả thù sao?

Nếu như cùng Thôi gia hợp tác  sẽ không có mấy vấn đề này. Chúng ta liên thủ Thôi gia không chỉ có nắm giữ trực tiếp tiêu diệt Hóa Ly thực lực  hơn nữa thật muốn cùng thế lực khác nổi lên tranh đoạt  cũng có Thôi gia phía trước mặt chịu lấy  không tới phiên Tiêu gia." Tiêu Thiến nói.

"Yên tâm  sơn nhân tự có diệu kế!" Tần Tử Lăng sờ càm một cái giả râu mép  nói.

Tiêu Thiến thấy thế lại có chút hận đến muốn cắn Tần Tử Lăng một ngụm kích động  nhưng cuối cùng vẫn cho hắn một cái liếc mắt  nói: "Đại ca liền thích thừa nước đục thả câu!"

Tần Tử Lăng đắc ý cười cười  sau đó chỉ chỉ bên phải phía trước  cái hướng kia  Thôi gia búa tạ tín hiệu phía trên lại dâng lên một đạo ánh kiếm màu vàng óng tín hiệu.

"Xem ra Thôi gia liên thủ với Kim Kiếm Tông!" Tiêu Thiến trầm giọng nói.

"Hóa Ly là tứ phẩm trung giai dị thú  mặc dù mỗi một vị cầm giữ Bàn Ly lệnh người đều là căn cơ vững chắc hơn người hạng người  thực lực thẳng bức luyện cốt trung kỳ hoặc là Chân Nguyên trung kỳ cảnh giới  bên người chí ít mang theo hơn mười vị cường giả  nhưng muốn đơn độc một nhà săn giết Hóa Ly  vẫn chưa đủ.

Cho nên không khó tưởng tượng  trừ Thôi gia cùng Kim Kiếm Tông  thế lực khác tất nhiên cũng sẽ tốp năm tốp ba liên thủ." Tần Tử Lăng nói.

"Như vậy chúng ta muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi liền khó hơn!" Tiêu Thiến nói.

"Chỉ là càng khó mà thôi  cũng không phải là không có cơ hội!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Ừm  lần này chúng ta vốn chính là tới thử vận khí  như có cơ hội tốt nhất  nếu không có cũng không nên cưỡng cầu." Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  vẻ mặt bình tĩnh gật đầu nói.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó nói ra: "Ngươi chú ý bốn phía  nơi đây thủy linh khí dồi dào  lãng phí đáng tiếc  ta trước đả tọa luyện khí."

Nói xong  Tần Tử Lăng quả thực ngay tại chỗ ngồi xếp bằng  nhắm hai mắt lại.

Tiêu Thiến rất không nói nhìn Tần Tử Lăng liếc mắt  nhưng vẫn là theo lời nhảy lên một cây đại thụ  cực lực trông về phía xa bốn phía.

Tại Tiêu Thiến nhảy lên một cây đại thụ  tận tâm tận lực địa cực lực trông về phía xa lúc  lại không có phát hiện Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một vệt mỉm cười nhàn nhạt.

Bốn đạo mắt thường không thể gặp thần hồn từ Tần Tử Lăng mi tâm tràn ra  phân biệt bay về phía bốn phương tám hướng.

Tiến nhập Phân Thần cảnh giới sau đó  Tần Tử Lăng thần hồn có thể chia ra làm bảy bảy bốn chín đạo thần hồn.

Cái này bốn mươi chín đạo thần hồn mỗi một đạo đều có khu vật sơ kỳ thực lực.

Mỗi bảy đạo hợp nhất  lại có khu vật hậu kỳ thực lực.

Mỗi một đạo thần hồn có thể ly khai bản thể hai mươi dặm xa  lại tăng thêm thần hồn cảm ứng nhạy cảm  "Thị lực" không nhận ánh sáng ảnh hưởng  dò xét phạm vi còn có thể kéo dài ra khoảng mười dặm.

Cái này cũng có nghĩa là  một đạo thần hồn có thể dò xét xa nhất phạm vi có thể đạt tới đến cách bản thể ba mươi dặm  thân thể chung quanh các phóng xuất một đạo thần hồn  cái này có nghĩa là  lấy thân thể làm trung tâm  thần hồn có thể dò xét phạm vi đường kính đạt tới sáu mươi dặm.

Bốn đạo thần hồn đi ra ngoài  có thể nói hầu như đã có thể bao trùm đến 70-80% Long mạch thế giới.

Đương nhiên đây đều là lý luận bên trên.

Phạm vi lớn như vậy  thần hồn không có khả năng thật đều bao trùm  có thể nhận thấy được lớn nhỏ sự vật bất kỳ động tĩnh nào biến hóa.

Chỉ có thể nói tại cái phạm vi này bên trong  thật muốn có cái gì đại động tĩnh phát sinh  tất nhiên sẽ gây nên thần hồn phát hiện.

Đây đối với Tần Tử Lăng đã đủ rồi.

"Hắc hắc  ta như thế hơi có điểm tú tài không ra cửa  liền biết chuyện thiên hạ mùi vị a.

Không đúng  cần phải là vận trù trong màn trướng  quyết thắng từ ngoài ngàn dặm  nói như vậy lên uy phong hơn!"

Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm đắc ý  sau đó quả thực nhập định  đồng thời vận chuyển "Bích Mộc Trường Thanh Công" cùng "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" bắt đầu tu luyện lên.

Rắn là tiểu long.

Nơi này là Long mạch chi địa  trực giác nói cho Tần Tử Lăng  ở chỗ này tu luyện có lớn có ích.

Quả nhiên  Tần Tử Lăng vừa vận chuyển công pháp  liền rõ ràng cảm giác được thủy hệ chân lực đang không ngừng tinh tiến lớn mạnh  Thủy sinh Mộc  lại kéo theo mộc hệ chân lực tại tinh tiến lớn mạnh.

Đứng trên cành cây thị sát bốn phía Tiêu Thiến cảm thụ được thiên địa ở giữa có khí tức chảy về phía Tần Tử Lăng  quay đầu nhìn hắn một cái  gặp hắn nhắm mắt mà ngồi  mắt nhìn mũi mũi nhìn tim  hô hấp dài  nhớ tới lần này bọn họ tới mục đích  cũng không biết là nên khóc hay nên cười.

Bất quá rất nhanh  Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt trở nên không giống nhau  thần sắc cũng biến thành rất là trang nghiêm lên.

"Trách không được đại ca tiến bộ nhanh như vậy  chỉ bằng vào phần này tâm cảnh  ta còn kém hắn rất nhiều!"

Thời gian đi qua rất nhanh nửa ngày.

Nhưng Tần Tử Lăng vẫn không có nửa điểm muốn đình chỉ tu luyện bộ dạng.

Ngay từ đầu Tiêu Thiến ngược lại cũng rất có kiên nhẫn chờ lấy  làm hết phận sự quan sát bốn phía.

Trong lúc đó mơ hồ thấy được mấy chỗ chém giết tranh đấu  nhưng động tĩnh không lớn  hiển nhiên không phải Thôi gia các thế lực lớn giữa tranh đấu  cũng không phải có người đang bắt giết Hóa Ly  cho nên cũng không kinh động Tần Tử Lăng.

Nhưng theo thời gian từng giờ từng phút trôi qua  Tiêu Thiến đoán chừng thời gian đều đi qua hơn nửa ngày  Tần Tử Lăng lại vẫn không có chút nào đình chỉ tu luyện bộ dạng.

Tiêu Thiến dần dần được hơi không kiên nhẫn lên.

Nói như thế nào cũng là trả giá hai đầu nhị phẩm dị thú giá tiền mới tiến vào  hơn nữa là cái này còn bại lộ thân phận!

Lẽ nào chính là vì tới đây đỉnh núi ngồi trơ lên ba ngày hay sao?

Tốt xấu cũng muốn chung quanh đi vòng một chút  nói không chừng cũng có thể tìm được một ít thiên tài địa bảo.

Dù sao nơi này là Ly Long sinh hoạt qua địa phương  tung nhưng đã đi qua năm tháng rất dài cướp đoạt  nhưng ai có thể cam đoan không có có cái gì quên hạ xuống đâu?

Kỳ thực không ít võ sư cùng luyện khí sư hoa giá thật lớn tiến đến  cũng không phải là vì bắt giết Hóa Ly  mà là cất sửa mái nhà dột  hào đổ một trận may mắn tâm lý.

Nhưng Tần Tử Lăng không động  Tiêu Thiến cũng không dám kinh động hắn.

Đối với vị đại ca này  nàng vẫn là trong đầu bội phục cùng kính trọng.

Thời gian lại qua hai canh giờ.

Lúc này bên ngoài cũng đã là đêm khuya  nhưng nơi đây không có ngày sáng đêm tối phân.

Đột nhiên  Tần Tử Lăng mở mắt  sau đó chậm rãi đứng lên tới  làm một khuếch trương ngực giãn ra vận động.

"Tiêu Thiến  ngư ông nên xuất động!" Tần Tử Lăng hướng từ ngọn cây bên trên tung người mà xuống Tiêu Thiến  nhàn nhạt nói.

Nói xong  không đợi Tiêu Thiến phục hồi tinh thần lại  Tần Tử Lăng đã tung người mà lên  hướng dưới núi phía trước bay vút đi.

Tiêu Thiến thấy thế vội vã đuổi theo.

Hai người đều là lợi hại người  chạy nhanh lên  tựa như linh dương săn báo  nhanh như điện chớp.

Trên đường  mấy lần Tiêu Thiến muốn mở miệng hỏi  nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn yên lặng.

Nàng cho tới bây giờ chính là một người đàn bà thông minh.

Thời gian ngắn ngủi  hai người đã ly khai nguyên lai chỗ ẩn thân hơn hai mươi dặm.

Tần Tử Lăng đột nhiên chậm bước chân lại.

Tiêu Thiến theo sát chậm bước chân lại  nhìn gần dặm bên ngoài sơn cốc  trong mắt đều là chấn động  vẻ khó tin.

Bên trong thung lũng kia  lúc này chính truyện tới trận trận kịch liệt tiếng đánh nhau  có mãnh liệt lực lượng khí tức từ bên trong thung lũng kia phóng lên cao.

"Là Bàng Thiên Bằng bọn họ tại vây giết một đầu Hóa Ly  ngươi tìm một nơi ẩn nấp  không cần quản ta!" Tần Tử Lăng hạ giọng nói một câu  sau đó chỉnh thân thể tại cái này mờ tối thế giới dần dần trở nên lẫn lộn lên  dường như dung nhập thế giới này giống nhau.

"Tốt!" Tiêu Thiến đối với một màn kia trở nên càng phát ra lẫn lộn  cả người đều muốn cùng bốn phía cây cối cây hòa làm một thể thân ảnh rất dứt khoát đụng một chữ  lại sau đó liền thu liễm khí tức toàn thân  lặng yên không một tiếng động hướng sơn cốc lẻn đi.

Trong sơn cốc  một đầu dòng suối chậm rãi chảy xuôi.

Hai bên cây rừng xanh um  bãi cỏ bích lục.

Vốn là một thâm cốc u tĩnh chi địa.

Nhưng lúc này thâm cốc nhưng là một mảnh hỗn độn.

Loạn thạch bay tứ phía  cây cối chặn ngang bẻ gãy  thậm chí bị nhổ tận gốc.

Trên đất lung tung nằm tám người  có chút sớm đã bị mất mạng  có chút thương thế rất nặng  chính ở trên mặt đất kêu rên lăn lộn.

Nhưng không có ai tới kịp bận tâm bọn họ.

Bởi vì lúc này mọi người chính đang vây công một đầu bốn phía mây mù lượn lờ  thân thể đã vết thương chồng chất  hồng lấy một đôi là đèn lồng mắt to  như là giống như điên  chung quanh xung phong liều chết Hóa Ly.

Hóa Ly đuôi mang theo mây mù  gào thét đảo qua hư không  bỗng nhiên một lần phát tại một vị Huyết Lang vệ đầu óc bên trên.

"Thình thịch!" Huyết Lang vệ đầu óc trong nháy mắt như là dưa hấu giống nhau bị chụp bạo.

Nhưng Hóa Ly đuôi lại dư lực chưa giảm  "Hô" một tiếng vừa tàn nhẫn quét về phía Đàm Căn.

Đàm Căn hai tay nắm một thanh Quỷ Đầu Đao hung hăng bổ ngang mà đi.

"Coong!" Tiếng kim thiết chạm nhau tại trong sơn cốc chợt vang lên  tinh hỏa bắn ra bốn phía.

Nhìn lên tới khôi ngô cao lớn  khổng lồ mạnh mẽ  hóa kình tu vi Đàm Căn cả người vậy mà lui về phía sau ngã bay  ống tay áo nhao nhao nổ lên  lộ ra một đôi máu tươi dầm dề hai tay.

Liền cái này một lần  cánh tay hắn bắp thịt huyết quản lần nữa nổ tung vài đầu.

Gần như cùng lúc đó  Hóa Ly một cái móng vuốt đối với Bàng Thiên Bằng rơi xuống.

Bàng Thiên Bằng sử dụng chính là một thanh lớn trường đao.

Gặp Hóa Ly móng vuốt rơi xuống  đồng tử bỗng nhiên co rụt lại  toàn thân khí huyết kình lực giống như núi kêu biển gầm tuôn hướng cầm đao hai tay.

Hai tay lập tức như là độ bên trên một tầng đồng thau  tại mờ tối trong sơn cốc lập loè chiếu sáng.

Trường đao cũng theo sát chợt bộc phát ra ánh sáng chói mắt  lưỡi đao bên trên càng là phụt lên ra liệt diễm hư ảnh.

"Coong!" Tiếng kim thiết chạm nhau vang lên lần nữa.

Bao quanh liệt diễm nổ lên  như là hoa mỹ pháo hoa.

Bàng Thiên Bằng hổ khẩu rạn nứt  có máu tươi chậm rãi chảy ra  cước bộ ở trên mặt đất lui về phía sau lướt qua  tựa như ngưu cày qua giống nhau.

Hóa Ly móng vuốt run lên một lần  rụt trở về  nhưng cũng không có lưu xuống bất luận cái gì vết thương.

Ngay tại Hóa Ly móng vuốt lùi về thời khắc  một đạo cao gầy thân ảnh từ chỗ cao nhảy lên  trong tay nắm một thanh chín lỗ Đại Hoàn Đao.

Chính là Kim Liệt Môn cái này chuyến tới luyện cốt đại võ sư  Mao Tông Tuấn.

Mao Tông Tuấn người trên không trung  chín lỗ Đại Hoàn Đao cửu hoàn kim mang lấp lóe  phát sinh chấn nhiếp tâm hồn thanh âm  đao phong càng là phụt lên ra mấy thuớc dài diễm mang  thẳng đối với Hóa Ly cổ gào thét chặt xuống.

Đao chém bên dưới uy thế cực mãnh liệt  tốc độ cực nhanh  không khí dường như đều bị miễn cưỡng chém đứt mở ra  hướng hai bên cuốn lên hai đạo khí lãng.

Hóa Ly tựa hồ biết một đao này lợi hại  lắc đầu vẫy đuôi  cuốn lên cuồn cuộn mây mù  chỉnh thân thể vậy mà bay lên trời hơn 10m  chân trước thật cao vung lên  sau đó đối với chém mà đến chín lỗ Đại Hoàn Đao hung hăng rơi xuống.

"Coong! Coong!" Lại là hai tiếng nổ mạnh.

Hóa Ly khổng lồ thân thể trên không trung liên tục bốc lên  mây mù nhào lộn  sau đó rơi vào Khê Hà bên trong.

Mao Tông Tuấn trên không trung liên tiếp lật ra lăn lộn mấy vòng  sau đó "Thình thịch!" Một tiếng vang thật lớn  hai chân rơi xuống đất bên trên.

Đại địa rạn nứt  bùn đất văng khắp nơi.

"Cái này nghiệt súc so với chúng ta trong tưởng tượng muốn cường đại a  chúng ta đã dùng nhiều như vậy cái nhân mạng hao tổn lực lượng của nó  vẫn là như vậy hung mãnh!" Mao Tông Tuấn thở hổn hển  đối với bên người Bàng Thiên Bằng nói.

"Chỉ cần có thể bắt giết đến đầu này Hóa Ly  chết lên một ít người tính là cái gì?" Bàng Thiên Bằng ánh mắt vô tình đảo qua trên đất người  lạnh giọng nói.

Đang khi nói chuyện  hắn sờ sờ hai tay.

Đây là hắn trên thân cứng rắn nhất bộ vị  nhưng lúc này lại cũng bởi vì dùng sức quá mạnh  bắp thịt rạn nứt  chảy xuôi không ít máu tươi.

"Tiếp tục giết!" Tay sờ qua bị thương bộ vị  Bàng Thiên Bằng lớn tiếng hò hét  bộ mặt bắp thịt vặn vẹo dữ tợn.

Còn lại bốn vị Huyết Lang vệ không chút do dự xông tới.

Bọn họ vốn là Bàng gia bồi dưỡng tử sĩ!

Bàng Thiên Bằng muốn bọn họ chết  bọn họ thì phải chết!

Nhưng Đàm Căn  Tuế Vô Phương các Kim Liệt Môn đệ tử cũng có chút do dự.

Hóa Ly quá cường đại  trong bọn họ đã chết ba vị đồng môn.

"Làm sao  lẽ nào nghe không hiểu Bàng sư đệ lời nói sao?" Mao Tông Tuấn xốc lên chín lỗ Đại Hoàn Đao  ánh mắt băng lãnh như đao đảo qua chúng đồng môn.

Bàng Thiên Bằng lúc này cũng giương mắt hướng bọn họ lạnh lùng quét nhìn qua.

Đàm Căn đám người trong lòng run lên một lần  cuối cùng nổi giận gầm lên một tiếng  lần nữa hướng Hóa Ly đánh tới.

Bọn họ cùng Bàng Thiên Bằng cùng Mao Tông Tuấn không giống nhau  không có cường đại thân thế bối cảnh  tu vi càng là kém một mảng lớn.

Nếu như dám vi phạm bọn họ mệnh lệnh  chắc chắn phải chết.

Bây giờ nghe mệnh hướng giết tới  còn có mạng sống hy vọng  vận khí tốt hơn lời nói  nói không chừng có thể chia được một chút Hóa Ly huyết nhục  như vậy bọn họ liền có hi vọng Luyện Cốt cảnh giới!

Tàn khốc chém giết tiếp tục.

Bàng Thiên Bằng cùng Mao Tông Tuấn sẽ chỉ ở thời khắc mấu chốt  Hóa Ly lộ ra kẽ hở thời khắc  lôi đình xuất kích  thời gian còn lại đều là ở ngoại vi quan chiến.

Lần này tham dự săn thú chỉnh chỉnh có mười tám vị luyện cốt đại võ sư cấp bậc cường giả.

Liền coi như bọn họ người mang tới toàn bộ chết sạch  bọn họ cũng được ưu tiên tận lực cam đoan chính mình không bị thương nặng.

Bằng không mặc dù bọn họ săn giết được Hóa Ly  sợ rằng đều không có cơ hội hưởng thụ.

Thời gian đang chậm rãi trôi qua.

"Giết!" Mao Tông Tuấn gầm lên giận dữ  một đao hung hăng chém mà xuống  rốt cục thành thành thật thật rơi vào Hóa Ly cổ bên trên  máu tươi theo vết đao phun trào mà ra.

"Giết!" Gần như cùng lúc đó  Bàng Thiên Bằng một đao cũng trùng điệp chém vào Hóa Ly trên lưng.

Lúc này  Bàng Thiên Bằng mang tới chín vị Huyết Lang vệ tử thương hầu như không còn.

Kim Liệt Môn đệ tử cũng chỉ còn lại có ba vị hóa kình võ sư.

Một khối lớn nham thạch phía sau  Tiêu Thiến nhìn thấy Bàng Thiên Bằng đám người thành công sắp tới  hai mắt tinh mang chớp động.

Nếu như nàng và Tần Tử Lăng muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi  hiện tại chính là nhất cơ hội tốt.

Nhưng Tiêu Thiến không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì Mao Tông Tuấn cùng Bàng Thiên Bằng mặc dù tốn lực to lớn  thậm chí bị thương không nhẹ  nhưng còn bảo lưu lại không ít thực lực  bên người cũng còn có ba vị hóa kình võ sư.

Mặc dù nàng liên thủ với Tần Tử Lăng  phần thắng cũng rất nhỏ.

Liền coi như bọn họ may mắn đắc thủ  nhưng không có cách nào khác giết chết

Một khi bọn họ chạy thoát  loại kia lấy bọn họ và Tiêu gia khả năng liền không chỉ có chỉ là Bàng gia trả thù  còn có Kim Liệt Môn lửa giận.

Kim Liệt Môn  Tây Vân Châu ba đại võ đạo tông môn một trong  nho nhỏ Tiêu gia là khẳng định không chịu nổi.

"Ngươi đi giết Bàng Thiên Bằng!" Giữa lúc Tiêu Thiến âm thầm tiếc hận không dám xuất thủ thời khắc  bên tai đột nhiên vang lên Tần Tử Lăng thanh âm.

Tiêu Thiến thân thể mềm mại hơi chấn động một chút  nhưng chỉ là trong nháy mắt trong mắt liền lộ ra vẻ dứt khoát  hai chân ở trên mặt đất một điểm  mấy cái nhảy vụt  liền bay vút qua gần khoảng trăm thước.

Cuối cùng hai chân bỗng nhiên tại một khối nham thạch đạp một cái.

Nham thạch bỗng nhiên nổ ra  toái thạch bay loạn.

Tiêu Thiến tay cầm đã sớm hợp lại tốt Thanh Long thương phóng lên cao.

Người trên không trung  thân như Thanh Long uốn cong nhưng có khí thế  trường thương trong tay như nộ long  đối với dựa vào nàng gần nhất Bàng Thiên Bằng hậu bối đâm đánh tiếp.

Đầu thương đã đâm hư không  những nơi đi qua phát sinh xuy xuy kịch liệt tiếng va chạm âm  khí lãng bắt đầu khởi động.

Màu xanh thương mang phun ra nuốt vào  tại mờ tối trong sơn cốc vô cùng chói mắt  lộ ra vô cùng lợi hại sát khí lạnh lẽo.

Bàng Thiên Bằng cảm thụ được phía sau có kinh người nhuệ khí đánh tới  hơi biến sắc mặt  nhưng trong nháy mắt liền khôi phục bình thường  trong tay lớn trường đao xoay ngược lại  bỗng nhiên lui về phía sau vừa bổ.

Coong

Bàng Thiên Bằng không hổ là thân kiêm hai nhà chi trưởng luyện cốt đại võ sư  phản tay vừa bổ  chính giữa đầu thương.

Tinh hỏa bắn ra bốn phía.

Tiêu Thiến cảm thụ được một cổ nhiệt lưu như hỏa diễm lực lượng kinh khủng theo thân thương nhập vào cơ thể đánh tới  lực lượng kinh khủng này bên trong còn lộ ra một vẻ không gì sánh được sắc bén lực lượng.

Cái này vệt lực lượng nhìn lên tới nhỏ bé  nhưng liền giống như kim nhọn đâm tới  để cho Tiêu Thiến cảm thấy vô cùng khó chịu.

Cốt kình!

Tiêu Thiến đồng tử hơi hơi co rụt lại  toàn thân khí huyết kình lực như mãnh liệt nước sông cuồn cuộn phi nhanh hướng hai tay  sóng lớn liên tiếp dâng trào trùng kích  trong nháy mắt hóa giải Bàng Thiên Bằng phản tay một đao mang đến lực sát thương.

Thân thể trên không trung hơi chậm lại  ngay sau đó hai chân trên không trung cấp tốc giẫm đạp  dường như giẫm lên không khí đồng dạng  người trên không trung  vậy mà tiếp tục vung thương ám sát hướng Bàng Thiên Bằng.

Bàng Thiên Bằng vừa rồi phản tay một đao  mặc dù chính giữa đầu thương  nhưng cả người lại dường như bị sóng lớn vỗ trúng  lui về phía sau trượt lui mấy thước  mới mãnh liệt xoay người  nhìn lại vung đâm mà đến Thanh Long thương  gương mặt kinh sợ.

"Là ngươi Tiêu Thiến! Ngươi cũng dám ám sát ta!"

"Không sai là ta!" Tiêu Thiến quát lạnh nói, trường thương trong tay lấy càng tấn mãnh tốc độ ám sát mà đi.

"Coong! Coong! Coong!"

Tiêu Thiến thủ trảo Thanh Long thương liên tiếp vung đâm  Bàng Thiên Bằng liên tục chém.

Mỗi một đao đều chém trên đầu thương  bộc phát ra bao quanh tia lửa.

"Thật không nghĩ tới  ngươi không chỉ có khôi phục kình lực  hơn nữa thực lực lại vẫn tăng vọt đến tình cảnh như thế  trách không được dám tham dự săn bắn! Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên ra tay với ta  bằng ngươi muốn ngồi thu ngư ông đắc lợi còn kém xa!"

"Ta tất nhiên dám xuất thủ  cái kia ắt có niềm tin!" Tiêu Thiến lạnh giọng nói.

Trong tay Thanh Long thương như nộ long náo biển  nhấc lên trận trận cuồng phong  trong cuồng phong thanh sắc quang mang càng ngày càng nhiều  càng lúc càng nhanh.

Bàng Thiên Bằng trường đao liên tục bổ  lưỡi đao hỏa diễm hư ảnh phụt lên  một đao tiếp lấy một đao  như lửa lãng cuồn cuộn.

"Coong! Coong! Coong!" Vang động trời tiếng kim thiết chạm nhau chặt chẽ vang lên.

Bàng Thiên Bằng sắc mặt càng ngày càng khó nhìn.

Vừa rồi cùng Hóa Ly đánh một trận  hắn tốn lực qua nửa  đồng thời còn thu chút tổn thương  nhưng hắn dù sao cũng là một người thân tập hai nhà chi trưởng  lại là Luyện Cốt cảnh giới  vốn tưởng rằng đánh bại Tiêu Thiến cần phải là không thành vấn đề.

Kết quả không nghĩ tới  Tiêu Thiến thực lực so hắn tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn một mảng lớn  lại nhưng đã không thua kém gì phổ thông luyện cốt đại võ sư!

"Sư huynh  đêm dài lắm mộng  các ngươi nên xuất thủ!" Bàng Thiên Bằng cảm thụ được trong cơ thể kình lực đang kịch liệt tiêu hao  rốt cục mặt âm trầm mở miệng cầu viện.

Mao Tông Tuấn cũng không trả lời Bàng Thiên Bằng  mà là ánh mắt lạnh lùng nhìn phía bên phải phía trước nói: "Tất nhiên tới  vậy thì ra đi. Để cho ta xem các ngươi một chút rốt cuộc có bao nhiêu  bản lĩnh  lại dám đánh Kim Liệt Môn cùng Bàng gia chủ ý!"

Mao Tông Tuấn tiếng nói lúc rơi xuống  phía trước rừng rậm quả nhiên có khí tức nổi lên ba động.

Mao Tông Tuấn đồng tử bỗng nhiên rụt lên  hắn phía trên Đàm Căn ba người đều đột nhiên căng thẳng cơ.

Giữa lúc Mao Tông Tuấn lực chú ý cơ hồ bị bên phải phía trước khí tức ba động hấp dẫn lúc  đột nhiên tâm sinh cảnh báo  đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy thế giới này trầm thấp bầu trời  đột nhiên có một đạo ngân quang phá vỡ tầng mây  tiếp lấy có đầy trời mây mù cuồn cuộn đối với phía dưới cuốn sạch mà xuống.

"Hưu! Hưu! Hưu!" Đầy trời trong mây mù  có thật nhiều phi kiếm phá không âm thanh âm vang lên.

"Làm sao có thể!" Mao Tông Tuấn cùng Đàm Căn đám người sắc mặt chợt biến.

"Không có gì không thể nào!" Cưỡi phía trên Tứ Thủ  quanh thân đều bị mây mù bảo hộ Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  trong tay đã nhiều Liệt Thiên đại đao  sau đó từ trên thân Tứ Thủ bay vọt mà xuống  cả người dường như lưu tinh trụy lạc đồng dạng  xung phong liều chết mà xuống.

Liệt Thiên đại đao giơ lên thật cao!

"Không tốt!" Mao Tông Tuấn nhìn thấy trong mây mù một đoàn thân ảnh mang theo hàn quang  lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng hắn rơi xuống  sắc mặt lại biến  không cần suy nghĩ  liền hai tay cầm đao hoành ngăn cản.

Toàn thân khí huyết kình lực như là không cần tiền đồng dạng dâng hướng hai tay  hai tay bắp thịt căn căn quấn quýt  như là Lão Thụ Bàn Căn đồng dạng  kình lực tại bên trong bắt đầu khởi động  dường như hỏa diễm đang thiêu đốt đồng dạng.

Tần Tử Lăng kinh khủng khí huyết lực lượng  lại tăng thêm nặng 600 cân Liệt Thiên Đao kể cả thân thể từ cao năm mươi, sáu mươi mét địa phương hạ xuống thế xông chi lực  ngẫm lại đều biết đó là sức mạnh khủng bố cỡ nào.

"Coong! Coong! Coong!"

Đệ xuống một đao  Mao Tông Tuấn lập tức đôi mắt trừng đột  song trên cánh tay bắp thịt huyết quản đều rối rít bạo liệt  cặp chân đều thật sâu lâm vào đại địa.

Chờ đao thứ hai  đao thứ ba liên tiếp xuống dưới  Mao Tông Tuấn thất khiếu cũng bắt đầu đổ máu  trong mắt đều là hoảng sợ vẻ không dám tin.

Khi Tần Tử Lăng một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt  bên dưới hướng chi lực rốt cục hao hết  cần hồi lực  Mao Tông Tuấn trong mắt toát ra một vệt hy vọng thời khắc  đột nhiên một đạo lục quang từ Tần Tử Lăng trong miệng phun ra  hóa thành một thanh kiếm sắc tại Mao Tông Tuấn cổ bên trên khẽ quấn.

Mao Tông Tuấn trong mắt hy vọng chi sắc trong nháy mắt đọng lại.

"Ngươi chẳng lẽ đã quên  ta còn là một vị luyện khí sư sao?"

Nói xong  Tần Tử Lăng hướng mây mù tràn ngập bốn phía nhìn lại  chỉ thấy Tứ Thủ cùng Viên Đại tại Thủy Vân Kiếm Trận phối hợp bên dưới  vậy mà với hắn giống nhau  lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai giết hết vốn là tốn lực to lớn  đồng thời người bị không nhỏ thương thế Đàm Căn ba người.

Lúc này đang điên cuồng hút máu tươi của bọn hắn..