Chương 170: Lần nữa đột phá 

Chương 170: Lần nữa đột phá 

Tần Tử Lăng hơi nhíu mày  sau đó vung tay lên  đem Tứ Thủ cùng Viên Đại cất vào tới.

Về phần Viên Nhị  tự nhiên bị Tần Tử Lăng đặt ở ngoại vi  chính là hơi thở của nó hấp dẫn đi Mao Tông Tuấn lực chú ý  khiến cho Tần Tử Lăng có thể cưỡi Tứ Thủ bay đến đến hắn bầu trời  sau đó chợt thôi động Thủy Vân Kiếm Trận.

Thủy Vân Kiếm Trận có thể cuốn lên đầy trời sương mù dày đặc  Ngân Thi cùng Viên Đại đều là ngân sắc  vừa lúc ẩn giấu trong đó.

Đương nhiên lấy Mao Tông Tuấn tu vi  không thể chú ý tới bầu trời  trừ Viên Nhị  còn có Bàng Thiên Bằng bên kia tranh đấu hấp dẫn sự chú ý của hắn ở ngoài  cũng với hắn tư duy theo quán tính có quan hệ.

Bởi vì không quản là Luyện Cốt cảnh giới còn là Chân Nguyên cảnh giới  cũng không có năng lực phi hành.

Cho nên Mao Tông Tuấn căn bản không có khả năng nghĩ đến sẽ có người từ không trung phục kích hắn.

Thu hồi Tứ Thủ cùng Viên Đại sau đó  Tần Tử Lăng nhìn lướt qua trong sương mù dày đặc một chỗ thi thể  còn có còn đang giùng giằng  đã hấp hối Hóa Ly.

Trước đối với Hóa Ly bổ một đao  sau đó thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  lại do dự bên dưới  đem một chỗ thi thể cất lên.

Lần này Tứ Thủ cùng Viên Đại xuất thủ đả thương người  chắc chắn sẽ trên thi thể lưu xuống độc thi  như bị những người khác phát hiện mánh khóe  cái này có nghĩa là có Thi Ma Tông người lẫn vào lần này đội ngũ săn thú.

Một khi tin tức truyền đi  lại tăng thêm chết lại là Kim Liệt Môn người  sợ rằng trừ Kim Liệt Môn  thế lực khắp nơi nhất là Thanh Hà Quận quan phương thế lực khẳng định sẽ thanh tra lần này tất cả tham dự săn bắn người.

Cho nên  lần này  Tần Tử Lăng quyết không thể lưu xuống Ngân Thi vết tích.

"Phân Thần Chi Thuật thực sự quá huyền diệu dùng tốt! Nó có thể cho ta phân ra số đạo thần hồn giám thị bốn phía  lại không ảnh hưởng thân thể tự do  còn có thể phân tâm như ý thao túng ba lớn Ngân Thi cùng pháp khí!

Thần hồn  võ đạo  khống thi  luyện khí chi đạo! Thần hồn tựa như một cái đầu mối then chốt trung tâm  để cho ta có thể trong cùng một lúc đem những thủ đoạn này đều thi triển ra.

Trách không được  thần hồn chi đạo sẽ bị trở thành quỷ dị nhất thần bí  biến hóa khó lường chi đạo."

Trong lòng cảm khái  Tần Tử Lăng thu hồi Thủy Vân Kiếm Trận.

Mây mù tán đi  sơn cốc lại khôi phục lúc đầu dáng vẻ.

Chỉ là trên đất lại không thi thể  liền Hóa Ly cũng không thấy  bắt chước nếu bọn họ cho tới bây giờ liền không từng tồn tại qua giống nhau.

"Tại sao sẽ như vậy? Mao sư huynh đâu? Hóa Ly đâu?" Bàng Thiên Bằng bỗng nhiên một đao chém lui Tiêu Thiến  sắc mặt tái nhợt  hai mắt không gì sánh được hoảng sợ nhìn một tay cầm cao hơn hai mét đại đao Tần Tử Lăng.

Kỳ thực đừng nói Bàng Thiên Bằng  liền liền Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng hai mắt đều tràn đầy khiếp sợ  hàn khí từ phía sau lưng bốc thẳng lên.

Một vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  ba vị hóa kình võ sư!

Mặc dù bọn họ đều tốn lực to lớn  thậm chí có chút bị thương rất nặng.

Nhưng bốn người thu về tới chiến lực  tuyệt đối cực kì khủng bố  coi như năm cái Tiêu Thiến một chỗ xuất thủ  cũng không khả năng nhanh như vậy đưa bọn họ giết hết hầu như không còn!

Càng chưa nói  trong nháy mắt liền thi thể đều không thấy!

Còn có  Tần Tử Lăng trong tay đột nhiên xuất hiện đại đao cũng để cho Tiêu Thiến vô cùng khiếp sợ.

Bởi vì vào Long mạch môn hộ lúc  nàng căn bản liền không thấy được hắn mang theo chuôi này mua sắm tự Trượng Kiếm tiểu trấn Liệt Thiên đại đao!

"Mao Tông Tuấn đương nhiên là bị ta giết!" Tần Tử Lăng từng bước hướng Bàng Thiên Bằng đi tới  mặt mỉm cười trả lời.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Mao sư huynh thực lực còn muốn thắng được ta một bậc  coi như luyện cốt hậu kỳ đại võ sư cũng khó mà nhanh như vậy tiêu diệt hắn  trừ phi là võ đạo tông sư hoặc là luyện khí tông sư!" Nói đến đây  Bàng Thiên Bằng toàn thân đều không tự chủ được run rẩy lên.

Nếu thật là võ đạo tông sư hoặc là luyện khí tông sư  hắn căn bản không có chống lại tư cách!

Nhưng cái này là không có khả năng  Ly La Giáo vị kia tử y râu quai nón đại hán  trong tay có một môn pháp bảo  có thể dò tra người võ đạo cùng luyện khí chi đạo cảnh giới.

Tất cả mọi người báo danh tham gia  nộp lên trên dị thú lúc đều phải tiếp nhận cái kia môn pháp bảo dò xét.

"Đầu óc là cái thứ tốt  chỉ cần nhiều động động  rất nhiều chuyện không thể nào là có thể biến thành khả năng!" Tần Tử Lăng chỉ chỉ trên đầu huyệt Thái Dương  mỉm cười nói.

Tần Tử Lăng tự nhiên không có khả năng có võ đạo tông sư hoặc là luyện khí tông sư thực lực!

Hắn cách cấp bậc kia  mặc dù toàn bộ thủ đoạn ra hết  còn kém rất nhiều.

Nhưng một trận chiến này  tốc chiến tốc thắng  hắn quả thực động không ít đầu óc!

Đầu tiên là lấy thần hồn tra xét đến Mao Tông Tuấn đám người cùng Hóa Ly đánh nhau  sau đó ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Chờ bọn hắn càng đấu lưỡng bại câu thương  đại công sắp thành thời khắc  từ Tiêu Thiến xuất thủ kiềm chế Bàng Thiên Bằng  cũng hấp dẫn Mao Tông Tuấn đám người một bộ phận lực chú ý.

Tiêu Thiến xuất thủ lúc  hắn lại cố ý phóng xuất Viên Nhị gây nên một bộ phận khí tức ba động  tiến một bộ phận phân hoá hấp dẫn Mao Tông Tuấn đám người lực chú ý  để bọn hắn sẽ không đệ nhất thời gian xuất thủ  mà là lựa chọn trước quan chiến.

Lại sau đó  hắn cưỡi Tứ Thủ từ trên không tập sát  trong lúc đó còn vận dụng Thủy Vân Kiếm Trận che lấp Ngân Thi thân ảnh cùng khí tức  cũng mượn quán tính  trọng lực tăng tốc độ còn có Liệt Thiên Đao trọng lượng thêm được.

Lúc này mới lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đem luyện cốt sơ kỳ đại võ sư cấp bậc Mao Tông Tuấn tiêu diệt.

Trong thời gian này  có thể nói từng cái các đốt ngón tay đều tính toán không bỏ sót.

Bởi vì  một trận chiến này  nhất định phải đem Bàng Thiên Bằng đám người toàn bộ lưu lại  không thể đi thoát một cái  bằng không vô cùng hậu hoạn!

Cho nên  Tần Tử Lăng thà rằng cẩn thận quá độ cũng không nguyện ý lơ là sơ suất.

"Ngươi  ngươi rốt cuộc ai?" Mặc dù Tần Tử Lăng tương đương với gián tiếp phủ nhận chính mình tông sư thân phận  nhưng Bàng Thiên Bằng trong mắt vẻ sợ hãi trái lại càng phát ra nồng nặc  toát ra mồ hôi lạnh  cước bộ càng là vô ý thức lui về phía sau.

Tần Tử Lăng nghe vậy nụ cười trên mặt đột nhiên thu liễm lên  trong nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Chân bỗng nhiên hướng trên đất đạp một cái  cả người trong nháy mắt nhảy lên cao bảy tám thước  Liệt Thiên Đao giơ lên thật cao  "Hô" một tiếng  đối với Bàng Thiên Bằng liền hung hăng chém mà xuống.

Nhìn thấy Tần Tử Lăng vậy mà mang theo Liệt Thiên Đao nhảy lên cao bảy tám thước  Tiêu Thiến tròng mắt đều suýt chút nữa muốn trợn tròn.

Người khác không biết cái kia đao nặng bao nhiêu  Tiêu Thiến có thể cũng rõ ràng là gì.

Đao này người bình thường thi triển lên đều có chút cật lực  càng chưa nói mang theo nó bỗng nhiên nhảy lên cao bảy tám thước.

Một cước này đạp xuống dưới phản xung lực nên có nhiều lớn a!

Bàng Thiên Bằng gặp Tần Tử Lăng nâng đao chém đầu mà xuống  lại cũng mặc kệ hoang mang  khí huyết kình lực điên cuồng dâng  hai tay nâng đao chém giết mà đi.

"Coong! Coong! Coong!" Đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau đột nhiên ở trong sơn cốc chặt chẽ vang lên.

Bàng Thiên Bằng liên tiếp lui về phía sau  hai tay huyết quản nhao nhao bạo liệt mở ra  máu tươi phun trào  cả người nhìn lên tới không nói ra được lừng lẫy bi thảm.

Trái lại Tần Tử Lăng vẫn như cũ cắm đầu cuồng phách  tựa hồ có một thân dùng không hết lực lượng.

"Bịch!" Một tiếng.

Liên tiếp chừng mười đao sau đó  luyện có Thông Bối tay sắt Bàng Thiên Bằng vậy mà cũng lại cầm không được đại đao.

Đại đao ngã rơi xuống đất.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiêu Thiến trợn mắt hốc mồm  thậm chí ngay cả hô hấp đều quên hết!

Cái này khí huyết lực lượng thực sự quá kinh khủng!

"Hô!" Tần Tử Lăng đại đao hoa qua bầu trời  gác ở Bàng Thiên Bằng cổ bên trên  lưỡi đao sắc bén cắt vỡ da thịt của hắn  máu tươi không ngừng chảy mà ra.

"Tả Nhạc ngươi nhận thức a?" Tần Tử Lăng dùng sức đè ép bên dưới đại đao  lạnh giọng hỏi.

Bàng Thiên Bằng hai đầu gối hơi hơi hướng xuống dưới một khúc  thanh âm khàn khàn nói: "Ta nhận thức!"

"Hắn là ta sư phụ!" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói, "Ai cho ngươi lá gan  lại dám đánh tổn thương hắn!"

"Cái gì?" Bàng Thiên Bằng nghe vậy tròng mắt đều trừng lồi đi ra.

"Không nghĩ tới sao! Bất quá thế gian này chuyện không nghĩ tới nhiều đi!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  đại đao vung lên  Bàng Thiên Bằng trừng đột lấy tròng mắt đầu lâu liền toàn bộ bay lên.

Tần Tử Lăng thấy thế vung tay lên  mây mù tái khởi.

Chờ mây mù tán đi  Bàng Thiên Bằng thân ảnh kể cả hắn sử dụng đại đao đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng quét mắt xung quanh một vòng  phi thân rơi vào Khê Hà bên  đánh tay vồ một cái.

Trong cơ thể nước chân lực bỗng nhiên vừa vận chuyển.

Nhất thời  một cỗ cùng Khê Hà đồng nguyên lực lượng từ trong bàn tay hắn phát sinh  Khê Hà nước dĩ nhiên cũng làm bị hút tới  hóa thành một đầu lớn nước rắn.

Nước rắn đuôi hợp với Khê Hà.

"Rầm rầm!"

Lớn nước rắn cọ qua đại địa.

Rất nhanh liền đem tất cả máu loãng bao quát Tứ Thủ cùng Viên Đại lưu lại vết tích cọ được không còn một mảnh.

"Ngươi đợi ta một lần!" Tần Tử Lăng phân phó Tiêu Thiến một tiếng  một cái lắc mình hướng sơn cốc một chỗ rừng rậm bay vút đi.

Nơi đó còn cất giấu Viên Nhị  hắn tự nhiên được thu hồi tới.

Ngân Thi sự tình  tạm thời còn không cần thiết để cho Tiêu Thiến biết được.

Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng biến mất trong nháy mắt trong rừng bóng lưng  nhìn nhìn lại bị cọ qua đại địa  cao ngất lồng ngực liên tục phập phồng lấy.

Đến giờ phút này  nàng còn có một loại cảm giác nằm mộng.

Hai lớn luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  ba vị hóa kình cường giả  cứ như vậy trong nháy mắt bị giết không còn một mảnh!

Hơn nữa thi thể bao quát Hóa Ly thi thể cũng toàn bộ hư không tiêu thất.

Tại Trượng Kiếm tiểu trấn  nàng cho là mình đã hiểu thêm một bậc vị này nghĩa huynh  nhưng giờ khắc này  nàng phát hiện  nàng hiểu căn bản chỉ là núi băng một góc.

Vị này nghĩa huynh đối với nàng mà nói chính là một cái mê  cố gắng cả đời tựa hồ cũng vô pháp thực sự nhìn rõ.

Tiêu Thiến chính tâm tự phập phồng  vẻ mặt hốt hoảng thời khắc  trước mắt xuất hiện thân ảnh quen thuộc.

Vừa nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc  đột nhiên Tiêu Thiến phập phồng tâm trạng không hiểu liền bình tĩnh lại.

"Có thể đi được chưa?" Tiêu Thiến gỡ dưới có chút xõa xuống mái tóc  hướng Tần Tử Lăng nhoẻn miệng cười  nhẹ giọng hỏi nói.

"Đi thôi  đã có người hướng bên này chạy đến." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó cùng Tiêu Thiến mang theo tay bay mau rời đi sơn cốc.

Hai phút đồng hồ sau đó  một dãy núi bên trong một cái ẩn nấp sơn động.

Trong sơn động thiêu đốt hừng hực lửa trại  lửa trại chưng bày một cái thật to giá sắt  giá sắt bên trên xâu lấy từng cục thịt heo  đang phía trên chậm rãi bị lật qua lật lại.

Tán phát ra trận trận mùi thịt.

Thịt hun khói khung phía trên  ngồi Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến.

Tiêu Thiến thỉnh thoảng quay đầu nhìn phía cửa động  tựa hồ sợ có người phát hiện đến đây.

Tần Tử Lăng chỉ quản chuyên tâm nướng cháy  trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Giá sắt bên trên xâu lấy tự nhiên là Hóa Ly thịt.

Nhắc tới cũng kỳ  cái này Hóa Ly lúc trước tại "Chậu nước" trong tựa như tiểu xà đồng dạng lớn  phóng xuất "Chậu nước" sau đó  đón gió vừa được hơn mười trượng.

Chờ Tần Tử Lăng triệt để giết chết Hóa Ly sau đó  người của nó dường như lập tức súc thủy đồng dạng  biến thành chỉ có dài bốn, năm mét  cánh tay to lớn.

Nhưng cứ như vậy một đầu lớn lớn "Co lại" Hóa Ly  ấn Tiêu Thiến nói lời nói  chí ít có thể chia làm năm phần bí dược  đầy đủ năm cái hóa kình võ sư đột phá!

Đương nhiên  giống như Tiêu Thiến bực này căn cơ vô cùng xác thật người  sợ rằng một người liền cần hai người phần bí dược phân lượng.

Giá đỡ bên trên thịt bắt đầu biến thành kim hoàng sắc  hương vị càng phát ra nồng nặc.

"Nếm trước chút thử nhìn một chút hiệu quả!" Tần Tử Lăng dùng đao cắt xuống một miếng thịt đưa cho Tiêu Thiến nói.

"Xương cốt cứng rắn không gì sánh được  muốn đem kình lực luyện vào xương cốt cuối cùng phát sinh biến hóa  kỳ thực liền giống như nước chảy đá mòn  cần mỗi ngày dùng ăn một điểm bí dược  mượn bí dược duy trì liên tục không ngừng cùng kiên nhẫn rèn luyện  không phải dùng ăn bí dược sau đó là có thể nhảy lên mà liền!

Lần này lúc săn thú ở giữa chỉ có ba ngày  ba ngày sau  tất cả mọi người sẽ bị tự động đưa đi  chỉ còn lại có Ly Long huyết mạch Hóa Ly còn có thể ở lâu một thời gian  tiếp tục hấp thụ Long mạch Long khí.

Hiện tại đã qua hơn nửa ngày  còn lại thời điểm là còn thiếu rất nhiều ta luyện hóa xương cốt  luyện ra cốt kình. Đại ca cũng là ngươi ăn trước a  ngưng luyện kình lực  ta giúp ngươi bảo vệ cửa sơn động." Tiêu Thiến đứng dậy nói.

Nàng chung quy vẫn là không yên lòng sơn động không đề phòng  lại không biết Tần Tử Lăng có một đạo thần hồn ở bên ngoài phiêu đãng.

"Cũng tốt  ngược lại còn nhiều thời gian  không vội tại cái này nhất thời."

Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến nói như thế  ngẫm lại chính mình muốn ngưng luyện kình lực  thần hồn khẳng định muốn lấy lại  để cho tinh khí thần viên mãn vô khuyết  vô pháp lại thị sát ngoại giới  vẫn còn cần có Tiêu Thiến giúp mình tại cửa động đề phòng  cũng không cùng với nàng già mồm  gật đầu  thu hồi thịt  trực tiếp nhét vào miệng của mình.

Một khối Hóa Ly thịt vào bụng  Tần Tử Lăng lập tức cảm thấy trong cơ thể khí huyết tựa như rơm củi lập tức bị nhen nhóm giống nhau  liệt diễm ngút trời  tựa hồ muốn đem cả thân thể đều thiêu hủy trùng khoa.

Huyết quản bắp thịt đều ở đây bành trướng xé rách!

Nhưng theo sát có một cỗ mát mẽ "Dòng suối" cọ rửa mà xuống  đem đây hết thảy ngừng lại  cũng tẩm bổ trơn bóng lấy toàn thân bì mô  bắp thịt  gân cốt cùng khí tạng.

Thậm chí Tần Tử Lăng cũng không có vận chuyển "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" hắn cũng có thể cảm giác được từng tia không gì sánh được tinh khiết Thủy linh lực chảy vào kinh mạch.

Những thứ này Thủy linh lực chỉ cần hơi chút vận chuyển hấp thu  liền nhao nhao chuyển hóa thành chân lực  hội tụ cùng đan điền.

"Quả nhiên không hổ là dược hiệu tới gần ngũ phẩm dị thú  dược lực ôn hòa Hóa Ly huyết nhục! Như thế một miếng thịt đều bù đắp được lên một mảng lớn Bát Hoang Hắc Mãng thịt!" Tần Tử Lăng vừa sợ vừa vui.

Theo sát liền buông tay chân ra  một ngụm tiếp một ngụm nuốt chửng lên nướng Hóa Ly thịt.

Phổ thông mãnh thú huyết nhục  ăn đi tiêu hóa sau  đại bộ phận đều chuyển thành chất thải công nghiệp bài tiết vật  chỉ có bộ phận ít chuyển hóa thành thuần túy khí huyết năng lượng.

Nhưng Hóa Ly huyết nhục không giống nhau  ăn đi tiêu hóa sau  đại bộ phận đều chuyển hóa thành tinh khiết năng lượng.

Mỗi ăn lên chừng mười miệng  Tần Tử Lăng liền dừng một lần.

Sau khi dừng lại  Tần Tử Lăng một bên ấn lấy Tả Nhạc truyền thụ cho bí pháp  ngưng luyện kình lực  còn vừa đồng thời vận chuyển "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" hấp thụ luyện hóa Hóa Ly trong máu thịt bao hàm tinh thuần Thủy linh lực.

Như vậy lặp đi lặp lại.

Sau ba canh giờ  một đầu Hóa Ly lại bị một mình hắn ăn hết một nửa!

Cho đến giờ phút này  Tần Tử Lăng mới cảm giác được chính mình trong khoảng thời gian ngắn hấp thu luyện hóa đạt tới cực hạn.

Mà lúc này  trên võ đạo  Tần Tử Lăng không chỉ có đã thành công hoàn thành ngưng luyện kình lực  thành đạt võ sư  hơn nữa kình lực ngưng luyện sau khi đi ra  càng là thế như chẻ tre  không trở ngại chút nào trực tiếp nhị liên phá  đạt tới hóa kình tu vi.

Ngưng kình đến vận kình  cửa ải này kẹt  đột phá then chốt ở chỗ kình lực tích lũy  cũng không có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng.

Nhưng vận kình đến hóa kình lại chất chứa rất nhiều kình lực biến hóa khiếu môn bí ẩn  cần phải dụng tâm đi nghiên cứu tìm hiểu.

Phần lớn võ sư liền kẹt tại cửa ải này kẹt bên trên  tạo thành ngưng kình cùng vận kình võ sư rất nhiều  sử dụng hóa kình võ sư xuất hiện đoạn nhai thức giảm bớt cục diện.

Nhưng Tần Tử Lăng chính là Phân Thần cảnh giới người tu thần  đối với tự thân các loại sức mạnh biến hóa thao túng đã đạt đến nhập vi trình độ  nhưng căn bản không tồn tại cái này vấn đề  hơn nữa hắn căn cơ được đặt nền móng vững chắc hùng hậu trình độ càng là đột phá cực hạn  ăn lại là dược hiệu thẳng bức ngũ phẩm dị thú Hóa Ly.

Cho nên  một bước vào kình lực cảnh giới  chính là một đường không trở ngại chút nào đột phá đến hóa kình cảnh giới!

Nửa đầu Hóa Ly dùng ăn xong sau  trong cơ thể hắn khí huyết như biển  kình lực hùng hồn không gì sánh được  chỉ là hơi chuyển động  tựa như thiên quân tề phát  vạn mã bôn đằng.

Trừ trong võ đạo tiến bộ đạt tới trình độ kinh người  tại luyện khí một đạo bên trên  tiến bộ cũng là cực kỳ kinh người.

Lúc đầu bên trong đan điền  thủy hệ chân khí đoàn bên trong chỉ có 90 đạo hắc xà hư ảnh  hiện tại không chỉ có đã vượt qua một trăm lẻ tám đạo hư ảnh chân lực hậu kỳ cánh cửa  hơn nữa luôn luôn không ngừng tăng kéo lên  thẳng đến hai trăm ba mươi sáu đạo mới dừng bước.

Hai trăm ba mươi sáu đạo hư ảnh  tương đối tại chân lực hậu kỳ cảnh giới luyện khí sư mà nói  đây đã là căn cơ vững chắc được phi thường kinh người.

Tuyệt đại bộ phận chân lực hậu kỳ cảnh giới luyện khí sư cuối cùng cả đời đều tu luyện không đến nhiều như vậy đạo hư ảnh.

Có chút là chịu tài lực hạn chế  có chút là chịu tâm cảnh ảnh hưởng  nóng lòng đột phá  mà phần lớn người là chịu thiên phú ảnh hưởng.

Coi như thiên phú khá cao người  216 đạo hư ảnh cũng đã không sai biệt lắm là bọn họ chân lực hậu kỳ cảnh giới có khả năng tu luyện tới cực hạn số lượng.

Nhưng bây giờ  Tần Tử Lăng lại một đường hát vang tiến mạnh  ngắn ngủi trong vòng ba canh giờ đột phá đến hai trăm ba mươi sáu nói, tin tức này nếu như truyền đi  tất nhiên muốn gây nên rất lớn oanh động.

Võ đạo  luyện khí chi đạo  luyện thần chi đạo  ba đạo bên trong  chỉ có luyện thần chi đạo biến hóa rất nhỏ  chỉ là mơ hồ có chút đề thăng.

Bất quá đối với cái hiệu quả này  Tần Tử Lăng đã phi thường hài lòng.

"Không tệ, không tệ! Lớn địa phương cơ duyên quả nhiên chính là không giống nhau a!" Tần Tử Lăng lau miệng  cảm thấy mỹ mãn đứng lên tới.

"Tạch tạch tạch!" Cái này vừa đứng lên tới  toàn bộ bên trong cơ thể gân cốt đều phát ra dường như một lần nữa ma hợp đồng dạng thanh âm.

"Đại ca thế nào?"

Nghe được động tĩnh bên trong  một mực tại cửa động phòng bị Tiêu Thiến cực nhanh phản hồi  vẻ mặt kinh hỉ mong đợi nhìn Tần Tử Lăng.

"Xem ta Như Lai Thần Chưởng!" Tần Tử Lăng "Uy phong lẫm lẫm" hét lớn một tiếng  nâng tay nâng chưởng  cách không đối với Tiêu Thiến phát mà đi.

Bàn tay cách không vỗ một cái  kình lực từ lòng bàn tay dâng mà ra  cuốn lên một hồi gió lạnh.

Một cái tản ra lạnh lẽo khí tức  có ba cái đã lớn bàn tay lớn  đồng thời nhìn lên tới rất dày nặng cứng rắn bàn tay to hư ảnh ở trong gió rét hình thành.

Kình lực bàn tay to gào thét phát qua hư không  cuốn ngược khởi trận trận gió lạnh  diễn tấu tại Tiêu Thiến trên mặt  mang theo thấu xương băng lãnh.

Tiêu Thiến thấy thế mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi  toàn thân kình lực trong nháy mắt bắt đầu khởi động  năm ngón tề trương  khẽ quát một tiếng: "Thanh Long Thám Trảo!"

Một con Thanh Long trảo ảnh gào thét hung hăng hướng bàn tay to chộp tới.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Bàn tay to cùng Thanh Long trảo tựa như hai cỗ năng lượng to lớn đánh vào nhau  bộc phát ra cường đại sóng xung kích  khí lãng cơn lốc hướng bốn phía cuồng hướng mà đi.

Sơn động bụi đất tung bay  bốn vách tường đều rung động lên  có toái thạch rầm rầm rơi xuống.

Tiêu Thiến thân thể lui về phía sau lớn lớn lui một bước  Tần Tử Lăng lại không nhúc nhích tí nào  đứng chắp tay  một bộ tao bao phong phạm cao thủ.

Nhưng rất nhanh Tần Tử Lăng liền giơ giơ trước người bụi  một cái cướp thân bay xuống Tiêu Thiến bên người  kéo nàng tay  hơi có chút chật vật trốn ra khỏi sơn động.

"Khụ khụ!" Tần Tử Lăng ho khan hai tiếng  lại vỗ vỗ trên người bụi bặm nói, "Thất sách  thất sách  bụi bay có chút lớn a!"

"Xì!" Vốn đang là vẻ mặt khiếp sợ Tiêu Thiến  gặp Tần Tử Lăng một hồi tao bao phong phạm cao thủ  một hồi lại là như vậy chật vật  không nhịn được nở nụ cười lên tiếng.

Một lúc lâu  Tiêu Thiến mới ngừng lại cười  một đôi như nước đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Tần Tử Lăng  dường như không nhận ra hắn đồng dạng.

"Có phải hay không cảm thấy ta rất tuấn tú?" Tần Tử Lăng sờ càm một cái tiểu hồ tử  nói, "Kỳ thực diện mục thật của ta đẹp trai hơn!"

Nhìn Tần Tử Lăng một bộ tự luyến trang điểm bộ dạng  Tiêu Thiến tức giận liếc hắn một cái.

Có đôi khi  nàng thật là không có biện pháp đưa hắn cùng giết người lúc bình tĩnh vô tình được gần như biến thái dáng vẻ liên hệ với nhau.

Luôn cảm thấy  cái kia không là cùng một người!

"Đại ca  ngươi trực tiếp một bước từ sắt lá cảnh giới đột phá đến hóa kình cảnh giới!" Tiêu Thiến ổn vững vàng cảm xúc  nói.

"Đó là tự nhiên  bằng không làm sao xứng làm đại ca của ngươi đâu?" Tần Tử Lăng đương nhiên nói.

"Nhưng ngươi mới vừa đột phá đến hóa kình a  kình lực lại nhưng đã mạnh mẽ hơn ta một đoạn!"

"Đó là đương nhiên  ta là đại ca ngươi nha!"

"Ngươi mới vừa nói cái gì Như Lai Thần Chưởng  đó là cái gì chưởng? Ngươi tu luyện không phải Hàn Thiết Chưởng sao?"

"Cái kia  ta thuận miệng gọi  cảm thấy gọi Như Lai Thần Chưởng tương đối uy phong!" Tần Tử Lăng thuận miệng chuyện phiếm nói.

Hắn cũng không thể nói cho Tiêu Thiến  tại hắn thế giới kia  Như Lai Thần Chưởng đại biểu cho rất trâu bò chưởng pháp!

"Có không? Ta không cảm thấy a!" Tiêu Thiến vẻ mặt không hiểu nói.

"Khụ khụ!" Tần Tử Lăng ho khan.

Không có biện pháp  thế giới này không có Như Lai  cũng không có "HongKong Manga" càng không có phim « Kungfu »  Tiêu Thiến là không có biện pháp lý giải Tần Tử Lăng chuyện này kết.

"Đại ca  ngươi võ đồ lúc cũng đã có thần lực có thể chém giết Mao Tông Tuấn cùng Bàng Thiên Bằng  hiện tại ngươi đột phá trở thành hóa kình võ sư  nếu như ngươi hai lực hợp nhất bạo phát  chẳng phải là liền luyện cốt trung kỳ đại võ sư đều có thể không phải là đối thủ của ngươi?" Tiêu Thiến cũng không có tại "Như Lai Thần Chưởng" bên trên vướng víu  rất nhanh vẻ mặt bội phục kích động hỏi.

"Chỉ cần không phải căn cơ vô cùng xác thật luyện cốt trung kỳ đại võ sư  hiện tại cần phải không phải là đối thủ của ta!" Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  trả lời.

Mặc dù trong lòng đã có phỏng đoán này  nhưng nghe đến Tần Tử Lăng chính miệng thừa nhận  đồng thời còn cố ý nói không phải căn cốt đặc biệt xác thật luyện cốt trung kỳ đại võ sư  Tiêu Thiến trong lòng vẫn là không nhịn được đại chấn  cả người đều ngây người như tượng bùn.

Tiêu Thiến cũng không biết  Tần Tử Lăng đây là khiêm tốn nói như vậy.

Lần này đột phá  hắn ngực cái kia đồ văn đều rõ ràng không ít  trực giác nói cho Tần Tử Lăng  một khi hắn điều động cái kia đồ văn lực lượng  đừng nói luyện cốt trung kỳ đại võ sư  coi như luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  hắn đều có thể miễn cưỡng đánh một trận!

Nếu như lại tăng thêm thần hồn chi thuật  ba đầu Ngân Thi  luyện khí pháp thuật  nhiều loại con bài chưa lật đều xuất hiện  coi như luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  một cái không cẩn thận bị hắn tính toán  cũng được ngã xuống ngã nhào.

Nhưng mà này còn là xây dựng ở ba đầu Ngân Thi không có đột phá tiền đề bên dưới.

Ba canh giờ trước  Tần Tử Lăng ăn Hóa Ly thịt lúc tu luyện  ba đầu Ngân Thi cũng không nhàn rỗi  hút ăn một ít Hóa Ly tinh huyết.

Ba đầu Ngân Thi tại tới Thanh Hà Quận trước đó có Âm Sát Châu trợ giúp  cách đột phá thiếu sót bản chính là cường giả tinh huyết.

Hóa Ly tinh huyết bực nào cường đại!

Hiện tại ba đầu Ngân Thi đang Dưỡng Thi Hoàn trong luyện hóa tinh huyết  phun ra nuốt vào thi khí  sợ rằng qua không được bao lâu  Tứ Thủ liền sẽ thỏa thỏa đột phá đến Ngân Thi trung kỳ cảnh giới.

Viên Đại Viên Nhị thời gian sẽ theo sau một ít  nhưng cũng sẽ không lâu lắm!

Ba đầu dễ sai khiến trung giai Ngân Thi  chính là tương đương với ba vị không sợ chết luyện cốt trung kỳ đại võ sư.

Tới lúc đó  Tần Tử Lăng coi như không tự mình xuất thủ  trốn phía sau thao túng ba đầu Ngân Thi đều có thể cùng luyện cốt hậu kỳ đại võ sư giết cái ngươi chết ta sống  trời đất u ám!.