Chương 171: Vừa mới ta lại phát hiện một đầu

Chương 171: Vừa mới ta lại phát hiện một đầu

"Cái kia  đây chẳng phải là nói  hai người chúng ta hiện tại liên thủ  liền có thể trực tiếp chém giết Hóa Ly rồi?" Hồi lâu  Tiêu Thiến mới đột nhiên thức tỉnh  vẻ mặt kích động nói.

"Đó là tự nhiên!" Tần Tử Lăng cười đắc ý  sau đó thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá đầu tiên được tìm được Hóa Ly. Rồng giỏi thay đổi hóa  cái này Hóa Ly có chứa một bộ phận Ly Long thuộc tính.

Có thể lớn có thể nhỏ  có thể bay có thể lặn  lúc trước Bàng Thiên Bằng đám người vận khí tốt  hoặc là dùng cái gì độc môn thủ đoạn  lúc này mới tìm được một đầu.

Hiện tại thời gian đã qua một ngày  những thứ này Hóa Ly đã hấp thu một ít long mạch chi khí  sợ rằng biến hóa chi đạo càng thêm lợi hại. Nơi này nói lớn không lớn  nhưng nói nhỏ cũng khẳng định không nhỏ  muốn tìm được chúng nó sợ rằng được tốn lên một chút thời gian.

Hắc hắc  nếu như có thể đen ăn đen  lại làm một đầu  vậy cũng tốt!"

Tiêu Thiến nghe Tần Tử Lăng đằng trước  còn âm thầm gật đầu  bất quá chờ nghe được lời nói của phía sau  tròng mắt lập tức trợn tròn.

Ở trên cái thế giới này  Bàng Thiên Bằng đại biểu nhưng là Tây Vân Châu châu thành Bàng gia bản tộc!

Mà Mao Tông Tuấn thì đại biểu cho Tây Vân Châu ba đại võ đạo tông môn một trong Kim Liệt Môn!

Chỉ tưởng tượng thôi đều làm người ta kinh ngạc can đảm nhảy!

Kết quả  Tần Tử Lăng đưa bọn họ giết sạch sành sanh!

Tin tức này nếu như tiết lộ ra ngoài  còn không biết muốn nhấc lên lớn bao nhiêu sóng gió!

Mặc dù Tiêu Thiến coi như là can đảm lớn con gái  cũng không dám thâm nhập suy nghĩ!

Kết quả  hiện tại Tần Tử Lăng tựa hồ còn đen ăn đen nghiện  lại vẫn muốn lại kiếm một phiếu  đây chẳng phải là có nghĩa là còn phải diệt lên hai ba nhà Tây Vân Châu đại thế lực con cháu?

"Ha ha  nói một chút rồi! Ngươi thấy ta giống là cái kia loại ưa thích giết người cướp của người sao?" Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến tựa hồ bị dọa  không khỏi lên tiếng nở nụ cười lên.

Tiêu Thiến nghe vậy rất không nói nhìn Tần Tử Lăng.

Thế giới này bên trên  còn có so nàng vị đại ca này càng vô liêm sỉ sao?

Phương Sóc Thành Du Long Thủ Khương Việt là ai giết?

Từ Gia Bảo phí hết tâm tư mưu đồ Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan cuối cùng lại là rơi vào trong tay của người nào?

Tại Ô Dương Sơn bên trong  là ai rất nhanh chóng cướp đoạt người chết thân thể?

Vừa mới là ai giết Bàng Thiên Bằng cùng Mao Tông Tuấn đám người? Đoạt bọn họ trả giá nặng nề mới bắt giết đến Hóa Ly?

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy có được hay không? Thật giống như ta là cái tội ác tày trời người giống nhau. Kỳ thực ta thật sự là một người tốt  không phải đồ của ta ta tuyệt đối sẽ không loạn cầm!

Cái kia Bàng Thiên Bằng cùng ngươi còn có ta đều là có cừu oán  hơn nữa lần này không giết bọn hắn  quay đầu nhất định là bọn họ giết chúng ta  cho nên ta mới có thể không chút do dự xuất thủ trấn giết bọn hắn.

Nếu như đổi thành cái khác theo chúng ta không thù không oán người  ta là sẽ không dễ dàng hạ thủ." Tần Tử Lăng vẻ mặt chân thành nói.

"Ta đương nhiên biết đại ca là người tốt!" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng vẻ mặt thành thật dáng vẻ  nhịn không được lần thứ hai liếc hắn một cái  sau đó lại nói: "Bất quá  tiến nhập cái này Long mạch môn hộ  kỳ thực mọi người đều lòng biết rõ  trừ chân chính minh hữu  kỳ thực chính là một trận sinh tử tranh đoạt chi chiến!

Đối với Bích Vân Tông các thế lực lớn  bọn họ là sẽ không đem nơi đây cừu hận lại mang đi ra ngoài  khuếch đại. Bằng không những đại thế lực kia chẳng phải là động một chút là được lẫn nhau sống mái với nhau? Cái kia toàn bộ Tây Vân Châu vẫn không thể mỗi ngày gió tanh mưa máu  không biết bao nhiêu người vô tội muốn cuốn vào.

Nhưng chúng ta không giống nhau  đại ca hiện tại vẫn là tạ tạ hạng người vô danh  chúng ta Tiêu gia đối với Bích Vân Tông các thế lực lớn mà nói cũng chỉ là một địa phương nhỏ thế lực  chúng ta nếu dám đối với người của bọn họ xuống hắc thủ  tin tức một khi truyền đi  vậy bọn hắn khẳng định sẽ phái người diệt giết chúng ta.

Cho nên  chúng ta cùng những đại thế lực kia không giống nhau  chúng ta chắc gì không xuất thủ  xuất thủ nhất định phải không lưu nhân chứng sống  cái này cùng người tốt người xấu không có bất cứ quan hệ gì  đây là thế lực nhỏ sinh tồn chi đạo!"

Nói đến phía sau  Tiêu Thiến cái kia trương mang theo tia anh khí khuôn mặt lộ ra không gì sánh được quả quyết vẻ ác lạnh.

Tần Tử Lăng nghe vậy từ chối cho ý kiến cười cười  duỗi tay vỗ nhè nhẹ một cái Tiêu Thiến đầu vai  nhàn nhạt nói: "Không cần suy nghĩ nhiều như vậy  chúng ta nên xuất phát tìm kiếm Hóa Ly!"

Tiêu Thiến hướng Tần Tử Lăng mỉm cười  sau đó cùng hắn dắt tay nhau ly khai sơn động.

. . .

Thời gian ở nơi này mờ tối trong thế giới  tựa như an tĩnh nước sông đồng dạng lặng yên di chuyển.

Trôi qua rất nhanh hai canh giờ.

Tại cái này hai canh giờ trong  Tần Tử Lăng nói là mang Tiêu Thiến đi tìm Hóa Ly  nhưng mỗi đi một đoạn đường  hắn liền sẽ tìm một cái tầm mắt rộng rãi chỗ  cùng Tiêu Thiến ngồi xuống buông lỏng một chút  chế giễu một phen.

Tư thế kia căn bản không giống như là tìm kiếm Hóa Ly  ngược lại giống như mang theo tiểu mỹ nhân du sơn ngoạn thủy.

Tiêu Thiến là một người thông minh  lại sinh ra Tiêu gia  kiến thức không phải nữ nhân bình thường có thể so sánh.

Trước trước Tần Tử Lăng ngồi xếp bằng đỉnh núi thổ nạp luyện khí  liền có thể biết được ở bên ngoài hơn hai mươi dặm trong sơn cốc chuyện đã xảy ra  nàng liền mơ hồ có chút suy đoán.

Bây giờ gặp Tần Tử Lăng đi một đoạn đường liền muốn chọn một chỗ nghỉ ngơi  Tiêu Thiến trong lòng cái kia suy đoán liền càng phát ra minh xác lên  đồng thời trong đầu nguyên do bởi vì cái này phỏng đoán mà thỉnh thoảng nhấc lên sóng to gió lớn.

Bất quá Tiêu Thiến không có mở miệng tìm chứng cứ.

Nàng là người đàn bà thông minh  biết cái gì nên hỏi cái gì không nên hỏi.

Nàng chỉ là đem cái suy đoán này chôn thật sâu ở trong lòng.

Có

Một tòa hơn trăm mét cao tiểu gò núi bên trên  đang theo Tiêu Thiến chuyện trò vui vẻ Tần Tử Lăng  đột nhiên nhướng mày  mặt mang sắc mặt vui mừng kéo Tiêu Thiến tay  hướng bên trái đằng trước bay nhanh mà đi.

Một đường chạy như điên khoảng mười dặm.

Hai người tới một chỗ sơn lĩnh.

Một đạo thác nước từ vách núi xông lên tiết mà xuống  ở bên dưới lao ra một cái sổ mẫu lớn đầm nước.

"Lên cho ta!" Tần Tử Lăng hai tay cách không đối với đầm nước một trảo  trong cơ thể nước chân lực điên cuồng vận chuyển.

Đầm nước mặt nước không ngừng tăng lên  rất nhanh liền cao hơn mặt đất  vẫn còn đang không ngừng tăng lên  tựa như một con rồng nước muốn bay lên không.

Lớn thủy long không ngừng hướng lên nhảy xông.

Trong đầm nước mực nước không ngừng hạ xuống.

Phía trên Tiêu Thiến nhìn một màn này  trong mắt xuyên suốt ra một vệt sâu đậm khiếp sợ.

Nàng hiện tại đã biết Tần Tử Lăng còn là một vị thủy hệ luyện khí sư.

Nhưng bây giờ Tần Tử Lăng biểu hiện ra khống thủy chi lực cũng đã lớn lớn vượt quá tưởng tượng của nàng.

Thậm chí  nàng lúc này đều tại hoài nghi  Tần Tử Lăng chỉ dựa vào mượn thủy hệ đạo pháp liền có thể cùng luyện cốt sơ kỳ đại võ sư giết cái không lẫn nhau trên dưới!

Tiêu Thiến đang bị trước mắt một màn làm chấn kinh ở lúc  đầm nước cuối cùng đột nhiên phát sinh một đạo mang theo ngất trời phẫn nộ  có chút cùng loại rồng ngâm thanh âm.

Tiếp theo  Tiêu Thiến liền cảm thấy một cỗ khí tức vô cùng cường đại từ đầm nước cuối cùng phóng lên cao.

Dường như trong ngủ mê mãnh thú bị đánh thức chọc giận!

Tiêu Thiến trong lòng giật mình  trong tay đã nắm chặt Thanh Long thương  trong cơ thể khí huyết kình lực dâng  hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đầm nước.

"Cẩn thận  nó muốn đi ra!" Tần Tử Lăng trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Quả nhiên Tần Tử Lăng thanh âm còn không có rơi xuống.

Một đạo bao phủ tại trong mây mù  lộ ra nước màu xanh nhạt bóng người to lớn phóng lên cao.

"Giết!" Tiêu Thiến thấy thế cả người tựa như như đạn pháo phóng lên cao  song tay nắm chặt Thanh Long thương  như điện đối với Hóa Ly cổ hung hăng đâm tới.

Hóa Ly thấy thế trong cổ họng phát sinh một đạo tức giận gào thét  thân bên dưới móng vuốt giơ lên  đối với như điện đâm tới Thanh Long thương liền bỗng nhiên chụp đánh tiếp.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Một cỗ kinh khủng cự lực hung hăng đánh rơi tại Thanh Long thương bên trên  tại chỗ Tiêu Thiến cũng cảm giác hổ khẩu có một loại bị miễn cưỡng tê liệt đau nhức  hai tay bị chấn đến tê dại.

Thanh Long thương cũng thiếu chút nữa phải bắt không được  rời khỏi tay.

"Thình thịch!" Một thanh âm vang lên  thân thể lấy tốc độ nhanh hơn rơi xuống mặt đất  văng lên đầy đất nước bùn.

Tiêu Thiến mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Giờ khắc này  nàng mới thật sự hiểu Hóa Ly là biết bao cường đại!

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Đúng lúc này  từng chuôi phi kiếm phá không mà ra  đối với Hóa Ly lướt đi.

"Hô!" Hóa Ly hung hăng vung vẫy dài hơn mười trượng thân thể.

"Coong! Coong! Coong!" Tinh hỏa bắn ra bốn phía  từng chuôi phi kiếm chung quanh ngã bay.

Hóa Ly thân thể liền giống như gió thu cuốn hết lá vàng  đem Tần Tử Lăng tế thả ra ngoài Thủy Vân Kiếm quét ngang  trên thân trừ rơi xuống điểm dấu vết  vậy mà không có thấy máu.

May là Tần Tử Lăng trong lòng sớm có chuẩn bị  thấy như vậy một màn  vẫn là lớn kinh hãi.

Đồng thời dĩ nhiên minh bạch tới  đã hấp thu không ít long mạch chi khí Hóa Ly đang tiến hóa trở nên mạnh mẽ.

"Tiếp tục!" Tần Tử Lăng giật mình sau này  quát lạnh một tiếng  pháp quyết một chỗ  mười hai chuôi phi vân kiếm lại ngược lại bay trở về  hóa thành đầy trời kiếm quang  gào thét thẳng hướng Hóa Ly.

"Giết!" Tiêu Thiến thấy thế thần sắc bỗng nhiên trầm xuống  toàn thân khí huyết kình lực lần nữa bắt đầu khởi động  tay cầm Thanh Long thương  phóng lên cao  hướng Hóa Ly lướt đi.

Tần Tử Lăng hiện tại thủy hệ đạo pháp thực lực đã có thể so với thông thường chân nguyên sơ kỳ lớn luyện khí sư  lại thêm bên trên tương đương tại phổ thông luyện cốt sơ kỳ Tiêu Thiến.

Hai người hợp lực mặc dù hoàn toàn rơi hạ phong  nhưng đã có thể kiềm chế được Hóa Ly.

Mà Tần Tử Lăng muốn chính là cái này hiệu quả!

Đột nhiên  Tần Tử Lăng toàn thân khí huyết kình lực bắt đầu khởi động  hai chân bỗng nhiên ở trên mặt đất đạp một cái.

"Thình thịch" một thanh âm vang lên.

Mặt đất đều lập tức nổ ra  bùn đất văng khắp nơi  nhiều một cái hố to.

Gần như cùng lúc đó  Tần Tử Lăng đã như như đạn pháo phóng lên cao.

Người tới chỗ cao nhất.

"Đao tới!" Tần Tử Lăng gầm nhẹ một tiếng.

Trong tay đột nhiên nhiều hơn một chuôi hàn lóng lánh đại đao.

Đồng thời  Tần Tử Lăng ngực đồ văn cũng bỗng nhiên sáng lên.

Chỉ là trong nháy mắt  Tần Tử Lăng song trên cánh tay bắp thịt tựa như từng cây một cốt thép vắt với nhau  dữ tợn cứng cỏi cường đại.

Người giữa không trung  tay cầm trường đao  tóc dài vũ điệu  trên thân tản mát ra lấy không gì sánh được mênh mang mà cường đại khí tức.

Giờ khắc này  Tần Tử Lăng tựa như thượng cổ thần ma buông xuống đồng dạng.

"Giết!" Tần Tử Lăng lần nữa gầm nhẹ một tiếng  Liệt Thiên Đao theo hắn thân thể cấp tốc hạ xuống  đối với Hóa Ly hung hăng phách chặt xuống.

"Gào!" Hóa Ly tựa hồ cũng cảm nhận được nồng nặc cảm giác nguy cơ  ngửa đầu phát sinh rống giận rung trời  quanh thân mây mù lăn lộn.

Khổng lồ thân thể vậy mà bay lên trời  song trảo thật cao nâng lên đồng thời  lớn đuôi "Hô" đảo qua hư không  hướng phía Tần Tử Lăng thân thể rút đánh tới.

Hư không chấn động  cuồng phong gào thét  dường như cũng bị Hóa Ly đuôi cho rút bạo đồng dạng.

Tiêu Thiến sắc mặt chợt biến.

Nàng không chút nghi ngờ  cái này một cái đuôi nếu như bị quét trúng  coi như là một đỉnh núi nhỏ đều phải hóa thành toái thạch  càng chưa nói huyết nhục chi khu.

"Trấn!" Đúng lúc này  Tần Tử Lăng trong miệng băng lạnh lùng văng ra một chữ.

Tiêu Thiến đột nhiên cảm nhận được tựa hồ có một cỗ uy nghiêm cực lớn từ trên trời hạ xuống rơi  tựa như đột nhiên có một tôn thần minh buông xuống tại cái không gian này giống nhau  để cho nàng trong lòng không hiểu cảm thấy một cỗ kinh sợ.

Lại sau đó  Tiêu Thiến nhìn thấy hung mãnh không gì sánh được  khí thế bừng bừng Hóa Ly to đuôi to trên không trung hơi chậm lại.

Ở nơi này điện quang thạch hỏa ở giữa.

Liệt Thiên Đao tựa như một đạo chói mắt thiểm điện phá vỡ mờ tối không gian.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Một đoàn tia lửa chói mắt sau đó  có sáng lạng máu tươi phun trào mà ra  điểm một cái rơi.

Liệt Thiên Đao toàn bộ thân đao đều không vào Hóa Ly cổ.

"Thình thịch!" Hóa Ly khổng lồ thân thể hung hăng đập ở trên mặt đất  đầu óc tiu nghỉu xuống  chỉ còn lại một lớp da thịt cùng thân thể liên tiếp lấy.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Tiêu Thiến không dám tin nhìn một màn này.

Mạnh mẽ như vậy Hóa Ly  cứ như vậy bị chém giết!

Một màn này  so với trước kia nàng nhìn thấy Bàng Thiên Bằng đại đao bị Tần Tử Lăng miễn cưỡng phách rơi xuống đất còn muốn chấn động rất nhiều!

Bởi vì đây chính là tương đương với luyện cốt trung kỳ đại võ sư a!

Tại Tiêu Thiến khiếp sợ thời khắc  Tần Tử Lăng đã nhanh chóng quét dọn chiến trường  sau đó vỗ vỗ thần tình có chút hoảng hốt Tiêu Thiến bả vai nói: "Có thể đi  vừa mới ta lại phát hiện một đầu!"

"Lại  lại phát hiện một đầu!" Tiêu Thiến dùng sức nuốt nước miếng một cái  xưa nay tỉnh táo nàng  liền nói lời nói đều trở nên có chút nói lắp lên.

Không có biện pháp  đây chính là Hóa Ly a!

Nhiều người như vậy tiến đến  nhưng thực tế bên trên  chân chính có năng lực săn giết Hóa Ly  cũng liền Bích Vân Tông các mười tám cái thế lực lớn  hơn nữa còn phải tốp năm tốp ba liên thủ  còn phải thử vận khí!

Nhưng Tần Tử Lăng đã đoạt một đầu  giết một đầu  chung hai đầu vào tay!

Bây giờ lại còn nói lại phát hiện một đầu!

Hắn cho rằng Hóa Ly là cái gì a?

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng cười cười  sau đó không nói lời gì mang theo Tiêu Thiến ly khai tại chỗ.

. . .

Một chỗ suối bờ sông.

Tần Tử Lăng chính đang dọn dẹp chiến trường  Tiêu Thiến giống như cái mất hồn giống nhau thương cảm nữ nhân  đứng ở phía trên ngây ngốc nhìn Tần Tử Lăng.

Từ Tần Tử Lăng đột phá đến hóa kình sau đó  cả người lập tức trở nên tiến bộ dũng mãnh  cũng không tiếp tục giống như mới vừa lúc đi vào  như vậy khiêm tốn  chỉ ẩn nấp ở chỗ tối chậm rãi chờ sau khi  tọa thu ngư ông đắc lợi.

Mà là chủ động bắt đầu tìm kiếm Hóa Ly  cũng xuất thủ chém giết.

Hiện tại  hai ngày thời gian vẫn chưa hoàn toàn quá khứ  hắn đã chém giết ba đầu  cướp đoạt một đầu  một người thu về tới liền vào tay bốn đầu.

Nhìn cái này điệu bộ  nếu để cho nàng vị đại ca này tiếp tục như vậy săn bắn xuống dưới  sợ rằng mười đầu Hóa Ly muốn hơn nửa rơi vào trong tay của hắn!

Nếu thật săn giết hơn nửa số lượng Hóa Ly!

Có thể tạo nên bao nhiêu vị luyện cốt đại sư a!

Chỉ tưởng tượng thôi  Tiêu Thiến liền trong lòng run lên!

"Đại ca  có phát hiện mới rồi không?" Gặp Tần Tử Lăng quét dọn xong  mặt mày hớn hở hướng chính mình đi tới  Tiêu Thiến lúc này mới phục hồi tinh thần lại  vô ý thức thoát miệng hỏi.

"Người nha  phải hiểu được thoả mãn! Ly La Giáo vạn dặm xa xôi  mang theo mười đầu Hóa Ly tới nơi này  làm như vậy là để để cho chúng nó hấp thu Long mạch Long khí  tiến hóa thành Ly giao  sau đó đưa chúng nó mang về! Mà không phải là vì tràn đầy mà đến  tay không mà về!

Cho nên đừng xem bọn hắn nói rất rộng rãi  cho phép Tây Vân Châu người của các phe thế lực tiến đến săn bắn ba ngày. Nhưng chúng ta thật muốn đem Hóa Ly săn giết sạch  để bọn hắn tay không mà về  hắc hắc  ngươi cảm thấy Ly La Giáo sẽ từ bỏ ý đồ sao? Cho nên a  chúng ta có thể thấy tốt thì lấy!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

Tiêu Thiến nghe vậy thân thể mềm mại hơi chấn động một chút  thần sắc nghiêm nghị.

"Đại ca phải suy tính chu đáo  là ta đầu óc mê tiền  vậy mà nhất thời không có nghĩ tới chỗ này!"

"Không có biện pháp  ai bảo ta là đại ca đâu! Dù sao cũng phải thấy nghĩ đến càng xa một chút!" Tâm tình thật tốt Tần Tử Lăng bắt đầu tao bao lên.

Giờ khắc này  Tiêu Thiến nhìn lại bắt đầu "Tao bao" Tần Tử Lăng  cũng không có muốn cắn hắn một cái kích động  mà là lòng mang kính ý.

Lúc nào khiêm tốn ẩn nhẫn  lúc nào tiến bộ dũng mãnh  lúc nào xuất thủ  lúc nào thu tay!

Những thứ này nhìn như đơn giản  nhưng thực tế bên trên  lại có bao nhiêu người có thể làm đến như nàng vị đại ca này thu phóng tự nhiên đâu?

Mà nàng vị đại ca này tuổi tác so nàng còn nhỏ vài tuổi!

Phần này làm bỏ thì bỏ bình tĩnh tâm tính  quả là khiến người giận sôi!

"Đại ca  tiếp hạ xuống chúng ta làm cái gì?" Rất nhanh Tiêu Thiến hỏi.

Tiêu Thiến lời mới vừa hỏi ra miệng  Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt.

"Làm sao vậy đại ca?"

"Ngươi lúc trước không phải nói muốn cùng Thôi gia hội hợp sao? Hiện tại nên đi theo chân bọn họ hội hợp!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

. . .

Long mạch tận cùng thế giới một ngọn núi dưới chân.

Nguyên bản bạch y lay động  sống lưng đứng thẳng như kiếm như là một cây trường thương  nhìn lên tới nói không nên lời phiêu dật hào hiệp nếu như lợi kiếm xuất vỏ  phong mang bức người Kim Kiếm Tông tông chủ Phong Tử Lạc  chính chật vật ngã ngồi ở trên mặt đất  tóc tai bù xù  từng ngụm từng ngụm thở hổn hển  sắc mặt trắng bệch  khóe miệng còn treo lấy một vệt máu tươi.

Áo quần màu trắng lúc này không chỉ có khắp nơi là phá động  hơn nữa còn vết máu loang lổ.

Cách Phong Tử Lạc 3~5m bãi cỏ bên trên  tuổi gần ba mươi ba tuổi cũng đã tọa tại chủ nhà họ Thôi vị trí Thôi Sơn Hà  lúc này cũng là ngã ngồi trên bãi cỏ  hai đầu trình hình viên trụ dáng  nhìn lên tới vô cùng nặng nề lay động ngày chùy bị hắn tiện tay nhét vào bên người.

Thôi Sơn Hà tình huống nhìn lên tới so với Phong Tử Lạc còn bết bát hơn.

Vô cùng cánh tay tráng kiện bắp thịt đều băng liệt hết mấy chỗ  máu tươi chảy đầm đìa  hậu bối càng là máu thịt be bét một mảnh  nhìn lên tới vô cùng truật mục kinh tâm.

Tại phía trước hai người  hoành đặt một đầu đã "Ngâm nước" thành dài bốn, năm mét Hóa Ly thi thể.

Tại hai người cùng Hóa Ly thi thể quanh thân  trừ ngồi hơn mười vị bị thương võ sư cùng luyện khí sư  còn lung tung nằm chín cỗ thi thể.

Những thi thể này có chút đầu óc đều bị đánh thành nát bét  có chút tứ chi đều bị đánh thành một đoàn xen lẫn toái cốt huyết nhục  nhìn lên tới không nói ra được thảm liệt.

Nhưng lúc này tựa hồ không có ai quan tâm những thi thể này.

Tất cả mọi người ánh mắt đều kích động mà cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm vào trên đất đầu kia Hóa Ly thi thể.

Từ tiến vào một khắc kia trở đi  bọn họ sớm đã có chuẩn bị tâm lý  lần này tất nhiên sẽ chết người!

Bởi vì bọn họ muốn săn giết chính là tứ phẩm trung cấp cường đại dị thú!

Bọn họ không sợ chết người  bọn họ sợ là  người chết còn tay không mà về!

Thật muốn như thế  không chỉ có người chết vô ích  hơn nữa tương lai mấy năm  không quản là Thôi gia vẫn là Kim Kiếm Tông tình thế đều sẽ trở nên càng trở nên không ổn  thậm chí tràn ngập nguy cơ.

Mà bọn họ những thứ này Kim Kiếm Tông đích truyền đệ tử  Thôi gia con cái cùng tử sĩ kết cục sẽ đã định trước bi thảm!

Lần này săn bắn Hóa Ly  bọn họ trút xuống cực đại hy vọng.

Thậm chí là cái này Kim Kiếm Tông tông chủ và chủ nhà họ Thôi không tiếc tự mình xuất động!

"Cuối cùng cũng không có đi một chuyến uổng công!" Thôi Sơn Hà nói  thanh âm khàn giọng  lúc nói chuyện liên lụy đến vết thương  khóe miệng không khỏi co rút một lần  bộ mặt biểu tình trở nên có chút vặn vẹo dữ tợn.

"Ngươi thế nào?" Phong Tử Lạc hỏi.

"Không có việc gì  chỉ là bị thương da thịt  trở về dưỡng dưỡng trở về! Ngược lại là ngươi  lần này quá độ thi triển chân lực  vết thương cũ tái phát  không có vấn đề lớn a?" Thôi Sơn Hà nói.

"Không có việc gì liền tốt  nơi đây không nên ở lâu  chúng ta cần phải đi!" Phong Tử Lạc nói mà không có biểu cảm gì nói, cũng không trả lời Thôi Sơn Hà vấn đề.

"Là cần phải đi!" Thôi Sơn Hà gật đầu  ánh mắt quăng hướng trên đất hoành nằm thi thể  trong mắt kích động cùng cực nóng bất tri bất giác bên trong rút đi  lộ ra vẻ bi thương.

"Đem người đều chôn a!" Phong Tử Lạc nói  như trước mặt không chút thay đổi  lạnh như băng  tựa như hắn kiếm nhất dạng  chỉ có đôi mắt chỗ sâu lơ đãng toát ra vẻ bi thương cùng tự trách.

Nếu không phải hai mươi năm trước gặp ma môn phục kích trọng thương  lưu xuống bệnh căn  không chỉ có khiến cho hắn tu vi nhiều năm trì trệ không tiến  hơn nữa còn vô pháp phát huy ra toàn bộ thực lực  thương vong lúc đầu có thể giảm mạnh.

Những cái kia bị thương võ sư cùng luyện khí sư đều rối rít đứng lên tới  chuẩn bị đào hầm chôn người.

"Nhiều đào mấy cái hố a! Hoặc là  các ngươi giữ Hóa Ly lại  vậy thì không cần nhiều đào hố!"

Đúng lúc này  mọi người sau lưng trên sườn núi trong rừng rậm vang lên một đạo chậm rãi thanh âm.

Tiếp theo  có từng đạo bóng người từ trong rừng rậm đi ra  thình lình có ba mươi người.

Cầm đầu hai người.

Một vị là chân nguyên sơ kỳ đại luyện khí sư.

Người này nhìn lên tới không sai biệt lắm là chững chạc chi niên  vóc người cao gầy  xương trán nhô ra  hai mắt hẹp dài  mặc quần áo trắng  đang dùng ánh mắt hài hước đảo qua dưới chân núi mọi người  bất quá khi ánh mắt của hắn rơi vào Hóa Ly thi thể bên trên lúc  xuyên suốt ra cuồng nhiệt vẻ tham lam.

Một người khác là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư.

Người này hai tóc mai bạc  vẻ mặt tang thương  cần phải đã là tuổi lục tuần  nhưng thân cao chín thước  ngang tàng nguy nga  khí độ uy nghiêm  khí huyết dâng trào  vừa nhìn liền là phi thường dũng mãnh hạng người.

"Bích Vân Tông trưởng lão Thân Diễn!"

"Hầu gia trưởng lão Hầu Hổ!"

"Không sai  là chúng ta!" Thân Diễn chậm rãi thanh âm vang lên lần nữa.

"Phong tông chủ  Thôi gia chủ  tất cả mọi người là Thanh Hà Quận người. Ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp  chúng ta cũng không muốn đem sự tình làm tuyệt  như vậy đi  toàn bộ các ngươi rời đi  nhưng Hóa Ly lưu xuống  như thế nào?" Hầu Hổ mở miệng nói  thanh âm to lớn như chuông.

"Thân trưởng lão  Hầu trưởng lão  các ngươi là biết  cái này Hóa Ly đối với chúng ta Thôi gia cùng Kim Kiếm Tông quan hệ trọng đại  chúng ta là tuyệt đối không thể buông tha.

Cái này chuyến  các ngươi dĩ dật đãi lao  khẳng định cho rằng là nắm chắc phần thắng! Bất quá các ngươi cho rằng thật cứ như vậy sao? Các ngươi cho là chúng ta không biết các ngươi trốn ở trong tối ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi sao?" Thôi Sơn Hà đem lay động thiên chùy bắt lên  ở trong tay cân nhắc  lạnh giọng nói.

Phong Tử Lạc cái gì đều không nói  chỉ là sống lưng thẳng tắp  ánh mắt như kiếm mà nhìn chằm chằm vào Thân Diễn đám người  cả người tản mát ra không gì sánh được run sợ nghiêm ngặt khí tức.

"Biết thì thế nào? Các ngươi Thôi gia cùng Kim Kiếm Tông thật vất vả quyên góp hai mươi ba người  bây giờ tử vong gần nửa  còn lại cũng đều là bị thương trên người  mà các ngươi cũng là tốn lực to lớn  trên thân bị thương  các ngươi lại dựa vào cái gì đấu với chúng ta?" Thân Diễn cười nhạt nói.

Đang khi nói chuyện  lần lượt từng bóng người đã bay vút mà xuống  đối với phía dưới mọi người tạo thành vòng vây.

Hầu gia người tại vòng trong  Bích Vân Tông người tại vòng ngoài.

Võ giả thiện cận chiến  luyện khí sư càng thiện đánh xa.

Một gần một xa phối hợp  có thể phát huy ra càng lớn sức chiến đấu!

"Thật sao?" Thôi Sơn Hà cười lạnh một tiếng  trong tay không biết khi nào nhiều hơn một khỏa hạt châu màu đỏ ngòm.

Hạt châu này tản ra một cỗ làm người ta kinh ngạc can đảm nhảy cuồng bạo mùi máu tanh  dường như tùy thời muốn muốn nổ tung lên đồng dạng.

"Nhiên Huyết Bí Đan! Ngươi điên rồi sao Thôi Sơn Hà?" Hầu Hổ thấy thế sắc mặt chợt biến.

"Ta không điên. Hầu trưởng lão tuổi đã cao  tự nhiên không chịu nổi Nhiên Huyết Bí Đan. Nhưng ta giữa lúc tráng niên  ta Thôi gia tu lại là có chứa hùng hùng hậu trọng thuộc tính Cự Sơn Kình. Cái này Nhiên Huyết Bí Đan ta còn chịu đựng nổi  cùng lắm thì giảm thọ một hai mươi năm mà thôi." Nói đến đây Thôi Sơn Hà đột nhiên ngửa lên trời lên tiếng cuồng tiếu  tóc dài bay lên  không nói ra được tục tằng.

Lại sau đó Thôi Sơn Hà tiếng cười đột nhiên dừng lại  hai mắt trừng trừng  căm tức nhìn Hầu Hổ cùng Thân Diễn  râu tóc đều là trương.

"Các ngươi chỉ quản phóng ngựa tới  chẳng phải một hai mươi năm thọ mệnh  tương đối với ta Thôi gia tương lai lại tính là cái gì?".