Chương 172: Thực sự quá vô liêm sỉ!

Chương 172: Thực sự quá vô liêm sỉ!

"Thôi gia chủ  ngươi đây cũng khổ như thế chứ! Thôi gia suy tàn đã là đã định trước  coi như nhiều một đầu Hóa Ly  đơn giản cũng liền nhiều chèo chống mấy năm! Chỉ khi nào ngươi thọ mệnh đại giảm  thực lực đại tổn  lại tay không mà về  Thôi gia tình thế thật có thể tràn ngập nguy cơ!" Thân Diễn vẻ mặt âm trầm nói.

Thân Diễn lời còn chưa dứt  đột nhiên có một cỗ khí tức quỷ dị cùng không gì sánh được cường đại bén nhọn khí tức từ trên thân Phong Tử Lạc phát ra.

Khuôn mặt bản vẫn tính là anh tuấn  khí chất tiêu sái bướng bỉnh Phong Tử Lạc  lúc này bộ mặt bắp thịt đang không ngừng vặn vẹo  từng tia sương mù màu đen từ da thịt bên trên tràn ra  quanh quẩn tại gương mặt của hắn cùng trên thân  tản ra không gì sánh được âm lãnh khí tức quỷ dị  không ngừng biến hóa  cho người cảm giác tựa như có ác ma từ Phong Tử Lạc trong thân thể đưa ra xúc tu.

Tại cái này tản ra không gì sánh được âm lãnh quỷ dị khí tức sương mù màu đen bên trong  có một đạo không gì sánh được lạnh lùng khí tức liền giống như một thanh kiếm sắc phá vỡ mây đen đồng dạng  phóng lên cao.

"Phong tông chủ!" Thôi Sơn Hà hơi biến sắc mặt  trong mắt lộ ra một vệt bi phẫn chi sắc.

Phong Tử Lạc không có trả lời Thôi Sơn Hà  chỉ là chậm rãi lấy ra một thanh kim quang lấp lánh phi kiếm  ngón tay bắn một lần phi kiếm.

"Coong!" Phi kiếm phát sinh một đạo réo rắt thanh âm  sau đó phóng lên cao  hướng phía Thân Diễn đám người phun ra nuốt vào lấy kiếm quang.

"Phóng ngựa đến đây đi  bản tông chủ đã hai mươi năm không có thật đang toàn lực thả tay đánh một trận qua  phỏng chừng rất nhiều người đã quên đi rồi ta còn có một cái Kiếm Phong Tử danh hào!" Phong Tử Lạc lạnh giọng nói, vết máu loang lổ tàn phá bạch y ở trong gió bay phất phới.

Thân Diễn cùng Hầu Hổ nhìn Phong Tử Lạc  trong mắt lộ ra một vệt vẻ do dự bất quyết  sắc mặt cực kỳ âm trầm khó coi.

Bọn họ tự nhiên nghe qua Kiếm Phong Tử danh hào!

Hai mươi năm trước  cái danh hiệu này không biết để cho Tây Vân Châu võ đạo cùng luyện khí đạo môn giới bao nhiêu cường giả nghiến răng nghiến lợi  lại trông đã khiếp sợ  không làm sao được.

Hai mươi ba tuổi trở thành lớn luyện khí sư  một kiếm tại tay khiêu chiến Tây Vân Châu các luyện khí tông môn thế hệ trẻ cường giả.

Không một người có thể địch!

Hai mươi hai năm trước  có một Bích Vân Tông Chân Nguyên trung kỳ cảnh giới trưởng lão bất mãn hắn bộc lộ tài năng  đường hoàng cá tính  cậy già lên mặt  xuất thủ muốn giáo huấn hắn.

Kết quả hai người đánh lớn xuất thủ  Phong Tử Lạc lấy chân nguyên sơ kỳ cảnh giới tu vi  bị đánh toàn thân kinh mạch gãy mấy chục nơi  chân nguyên khô kiệt tình huống bên dưới  như trước không chịu cúi đầu  điên cuồng thi triển kiếm quyết.

Cuối cùng cố ý trả giá một cánh tay suýt chút nữa cũng bị cả đầu cắt bên dưới đại giới  một kiếm đứt cổ  để ở tại vị kia Bích Vân Tông trưởng lão cái cổ bên trên  làm cho vị trưởng lão kia cúi đầu chịu thua.

Mà đương thời  Phong Tử Lạc cánh tay trái cả đầu đều gục xuống  vết thương chỗ có thể thấy được xương trắng ơn ởn.

Sau trận chiến này  có người nói Phong Tử Lạc cả cả nghỉ dưỡng sức hơn nửa năm mới khôi phục lại.

Cũng là sau trận chiến này  Phong Tử Lạc có Kiếm Phong Tử danh hào.

Sau đó  có nghe đồn nói Phong Tử Lạc sắp đột phá  thành là Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư.

Lúc đó tin tức này truyền tới  rất nhiều người cũng vì đó tâm kinh đảm khiêu  cho rằng Kim Kiếm Tông rất có thể lại bởi vì hắn mà phục hưng.

Nhưng theo sát  Kim Kiếm Tông gặp ma môn tập kích.

Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc trọng thương  hai vị Chân Nguyên cảnh giới trưởng lão chết tại chỗ.

Từ đó về sau  Phong Tử Lạc trở nên rất điệu thấp  cực nhỏ lộ mặt  tu vi cũng từ đây trì trệ không tiến.

Cái này nhoáng lên chính là hai mươi năm trôi qua  rất nhiều người đã sớm đã quên hắn Kiếm Phong Tử danh hào.

Bây giờ Phong Tử Lạc trọng đề "Kiếm Phong Tử" ba chữ  Thân Diễn cùng Hầu Hổ cái này mới đột nhiên nhớ tới  cái này Phong Tử Lạc có thể không là bình thường chân nguyên sơ kỳ đại luyện khí sư.

Đây là có qua lấy chân nguyên sơ kỳ liền đánh bại Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư chiến tích ngưu nhân!

"Phong tông chủ  ngươi như vẫn còn hơn 20 năm trước trạng thái đỉnh phong  nói không chừng chúng ta thật đúng là được tránh lui ba phần. Nhưng bây giờ ngươi bị U Minh Tử Khí quấn quanh  một thân công lực lại có thể phát huy ra bao nhiêu đâu?

Hơn nữa chúng ta bên này trừ ta và Hầu trưởng lão  còn có ba mươi hai vị tỉ mỉ chọn lựa ra võ sư cùng luyện khí sư! Ta khuyên các ngươi vẫn là lưu xuống Hóa Ly cho thỏa đáng. Hóa Ly tuy tốt  cũng có mạng hưởng thụ mới tốt a!" Rất nhanh  Thân Diễn cùng Hầu Hổ đối mặt liếc mắt  lạnh giọng nói.

"Ngươi nói rất đúng!" Phong Tử Lạc lạnh giọng nói, khí tức trên người càng phát ra cường đại  nhưng cùng lúc hắc khí kia cũng càng phát ra nồng hậu lên  thỉnh thoảng biến hóa  tựa như một trương dữ tợn ma quỷ mặt.

"Đã các ngươi không lĩnh tình  vậy chúng ta cũng không có biện pháp!" Thân Diễn cười lạnh một tiếng  tay hướng Phong Tử Lạc đám người một chỉ  quát lạnh nói: "Giết!"

Trong nháy mắt  một từng đạo hàn quang hướng Phong Tử Lạc đám người phá không bay đi.

Đồng thời  lần lượt từng bóng người tay cầm binh khí  tung người mà lên  giống như mãnh hổ hướng Phong Tử Lạc đám người đánh giết mà đi.

"Coong! Coong! Coong!"

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

Một trận chiến đấu kịch liệt bắt đầu rồi.

Thôi Sơn Hà không chút do dự nuốt ăn bên dưới "Nhiên Huyết Bí Đan" vốn là cường tráng hắn  cả người trở nên càng phát ra tráng kiện  cánh tay liền có người khác bắp đùi lớn như vậy  huyết quản bắp thịt căn căn bành trướng nổi lên  nhúc nhích lên vô cùng dữ tợn đáng sợ.

"Coong!" Thôi Sơn Hà vung mạnh trong tay lay động thiên chùy  đối với một cái đánh giết tới trước hóa kình võ sư chủy đánh mà xuống.

Cái kia hóa kình võ sư khiến cho cũng là một cây búa.

Hai chùy đụng vào nhau  đốm lửa bắn tứ tung.

Cái kia hóa kình võ sư trong tay cây búa lập tức bị đánh bay  sợ đến hắn ngay tại chỗ một cái lăn lộn  khó khăn lắm tránh thoát Thôi Sơn Hà tiếp tục chủy đánh xuống lay động thiên chùy.

"Hưu!" Một vệt kim quang như hồng  phá vỡ hư không  đối với một vị võ sư lướt đi.

Có hai vệt ánh sáng lạnh lẽo xông lên  là hai thanh thủy hệ phi đao.

Nhưng ánh kiếm màu vàng óng xoắn một cái  hai ngọn phi đao kia liền hàn mang biến mất  quay tròn hướng xuống dưới rơi xuống.

"Đi!" Thân Diễn thấy thế sắc mặt chợt biến  giơ tay lên một cái  một mặt ngoài mây mù lượn quanh phiên kỳ phóng lên cao  hóa thành nồng đậm mây mù bao lại ánh kiếm màu vàng óng.

Ánh kiếm màu vàng óng một kiếm bổ xuống  trong nháy mắt liền vân khai vụ tán.

Thân Diễn hơi biến sắc mặt  hai mắt tinh mang tăng vọt  chân nguyên pháp lực dâng mà ra  trong tay liên tục bấm pháp quyết  tại ánh kiếm màu vàng óng chỗ xung yếu bay mà ra thời khắc  phá vỡ mây mù một lần nữa khép lại.

"Phá Quân Sát!" Một đạo quát lạnh tiếng vang lên.

Trong mây mù phi kiếm chợt kiếm quang tăng vọt  đạo đạo kiếm quang màu vàng hướng bốn mặt kích bắn đi  xa xa nhìn lại tựa như một vòng kim sắc mặt trời muốn phá vỡ mây mù.

Kim sắc quang mang chiếu một cái  trời quang mây tạnh.

Thân Diễn thấy thế sắc mặt lại biến  chân nguyên pháp lực liên tục vận chuyển.

Không trung phiên kỳ liên tục lay động  lần thứ hai cuốn lên bao quanh mây mù.

Nhưng mây mù còn chưa khép lại  Phong Tử Lạc phi kiếm đã phá không mà ra.

Như một đạo Kim Hồng xẹt qua mờ tối bầu trời  đảo mắt xuyên thủng qua một vị luyện khí sư ngực.

Vị kia luyện khí sư ngửa lên trời ngã xuống đất  đi đời nhà ma.

Gần như cùng lúc đó  Thôi Sơn Hà một búa đập ra Hầu Hổ đại đao  hô một tiếng  một búa rơi xuống  ngay trước mặt Hầu Hổ một búa đem một vị liên thủ vây công hắn võ sư đầu óc đập thành nát bét.

Máu tươi óc bắn tung tóe Thôi Sơn Hà một thân  khiến cho hắn nhìn lên tới càng phát ra dữ tợn dũng mãnh.

Một ít võ sư nhìn như là mãnh thú đồng dạng Thôi Sơn Hà đều mặt lộ vẻ một tia khiếp đảm lùi bước chi sắc.

"Nhiên Huyết Bí Đan không có biện pháp kéo dài  dây dưa đến chết hắn!" Hầu Hổ thấy thế sắc mặt dữ tợn rống giận nói, đại đao trong tay hô hướng lấy Thôi Sơn Hà phủ đầu bổ tới.

. . .

Thảm thiết chiến đấu đang tiếp tục.

Trời đất u ám.

Dưới chân núi lại lung tung nhiều hơn hai mươi cụ thân thể.

Thôi Sơn Hà trên thân đã không có một tấc da thịt là hoàn chỉnh  toàn thân máu tươi chảy đầm đìa  cũng không biết cái nào là của người khác cái nào là chính bản thân hắn.

Phong Tử Lạc sắc mặt càng phát ra tái nhợt  nhưng trên mặt sương mù màu đen lại càng phát ra nồng hậu dữ tợn.

Hai người người mang tới chỉ còn lại có bảy vị  tất cả đều bản thân bị trọng thương  vẫn còn tại khổ khổ chèo chống.

Xem tình thế lên rất không lạc quan.

Bất quá Bích Vân Tông cùng Hầu gia tình huống cũng không tiện.

Hai nhà mang tới hơn ba mươi vị thủ hạ  bây giờ tử vong qua nửa  còn lại hơn mười vị cũng mỗi cái đều bị thương.

Coi như Thân Diễn cùng Hầu Hổ trên thân cũng bị thương  hơn nữa hô hấp nặng nề  không khó nhìn ra tới  bọn họ tốn lực rất lớn.

"Thôi gia chủ  Nhiên Huyết Bí Đan sức mạnh cần phải sắp tới rồi a?" Hầu Hổ trong tay nắm đại đao  mang theo hai vị hóa kình võ sư từng bước tới gần.

"Hầu lão đầu  ngươi yên tâm. Tại sức mạnh qua trước khi đi  ta khẳng định sẽ kéo lên ngươi đệm lưng!" Thôi Sơn Hà cười gằn giơ lên lay động thiên chùy  giống như thú bị nhốt xông tới  đối với Hầu Hổ hung hăng ném tới.

Bất quá lần này Thôi Sơn Hà dũng mãnh trạng thái không có chống đỡ bao lâu  một búa lại đập chết một vị hóa kình võ sư sau đó  bị Hầu Hổ một đao chém cái lảo đảo  trong tay Chấn Thiên Chùy "Thình thịch" một tiếng rơi xuống đất  một ngụm máu tươi từ trong miệng cuồng bắn ra.

"Ha ha! Chịu chết đi!" Hầu Hổ thấy thế lên tiếng cuồng tiếu  hai chân bỗng nhiên ở trên mặt đất đạp một cái  hai tay giơ đại đao  thân thể nhảy lên thật cao.

Đao mang tại mờ tối trong không gian tản mát ra chói mắt quang mang chói mắt.

Nhìn lưỡi đao sắc bén từ trên cao đối với chính mình phủ đầu bổ xuống  Thôi Sơn Hà trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng biệt khuất.

Nếu không phải săn giết Hóa Ly lúc thụ thương  tốn lực quá độ  bằng Hầu Hổ lại nơi nào là hắn đối thủ!

"Thôi gia chủ  ta đến chậm!" Ngay vào lúc này  một đạo thanh mang tại trong hư không chợt sáng lên.

Một cây trường thương màu xanh phun ra nuốt vào lấy mấy thuớc dài kình lực phong mang  đâm phá hư không  như điện mà đến.

"Đang!" Trường thương đâm trúng chém mà xuống thân đao.

Hầu Hổ lập tức cảm thấy một cỗ cường đại sắc bén kình lực theo thân đao nhập vào cơ thể mà đến  cánh tay không chỉ có tê rần  cả người đều lui về phía sau hết mấy bước.

"Luyện Cốt cảnh giới  không đúng  ngươi chỉ là hóa kình tu vi!" Hầu Hổ nhìn thẳng đứng ở Thôi Sơn Hà trước người nữ tử  vừa sợ giận dữ.

Cái này đúng lúc chạy tới nữ tử  dĩ nhiên chính là Tiêu Thiến.

"Tiêu Thiến  tốt, tốt!" Thôi Sơn Hà thấy là Tiêu Thiến chạy tới  một thương đẩy lùi Hầu Hổ  thực lực hách nhưng đã không thua kém gì luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  không khỏi rất là kinh hỉ.

"Tiêu Thiến  nguyên lai là Phương Sóc Thành Tiêu gia!" Hầu Hổ nghe vậy sắc mặt lại biến  sau đó lạnh giọng nói: "Tiêu Thiến  bây giờ rời đi còn kịp  bằng các ngươi Tiêu gia còn trêu chọc không nổi chúng ta Hầu gia!"

"Ha ha  Hầu lão đầu ngươi hù dọa ai vậy! Nơi này là ngoài vòng pháp luật nơi  nhưng bên ngoài nhưng là có pháp nơi. Bằng các ngươi Hầu gia còn còn thiếu rất nhiều tư cách muốn diệt ai liền diệt người đó.

Huống hồ vào Bàn Ly Sơn trước đó  chúng ta mười tám gia sản bên dưới đều là từng có ước định. Long mạch thế giới là Long mạch thế giới  ở chỗ này dù là giết được ngươi chết ta sống  trời đất u ám  đó cũng là có thiên mệnh  chẳng trách bất luận kẻ nào. Nhưng ra khỏi nơi này  vậy thì tất cả hồi phục bình thường.

Phương Sóc Thành Tiêu gia cùng Thôi gia quan hệ  ngươi Hầu lão đầu không phải không biết a? Tiêu Thiến là ta Thôi gia trong trận doanh người  ra ngoài sau khi  các ngươi Hầu gia nếu là dám vì vậy giận chó đánh mèo trả thù Tiêu gia  ta Thôi Sơn Hà lấy chủ nhà họ Thôi tên xin thề  tất liều lĩnh quy củ  lập tức vận dụng tất cả lực lượng với các ngươi Hầu gia giết long trời lỡ đất!" Thôi Sơn Hà thần sắc dữ tợn nói.

"Ngươi dám!" Hầu Hổ gầm lên nói.

"Chuyến này ta ngay cả mạng đều là Tiêu Thiến cứu  nếu như ngay cả điểm ấy khí phách cũng không có  ta lại có gì khuôn mặt mặt ngồi Thôi gia chi chủ vị trí!" Thôi Sơn Hà mặt mang vẻ điên cuồng nói.

"Coi như nhiều Tiêu Thiến thì như thế nào? Chờ ta giết Phong tông chủ  chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng Tiêu Thiến có thể chống đỡ được ta và Hầu trưởng lão liên thủ sao?" Thân Diễn âm lãnh thanh âm lúc này vang lên tới.

Tại Thân Diễn phía trước  một đoàn mây mù bảo hộ một thanh kim quang phi kiếm.

Kim quang phi kiếm tựa như một đầu thú bị nhốt giống nhau  điên cuồng chạy lung tung khắp nơi  nhưng chính là không xông ra mây mù.

Ở kia đoàn mây sương mù nơi không xa  Phong Tử Lạc mặt như giấy vàng  trên người hắc khí dương nanh múa vuốt  càng phát ra đáng sợ.

"Thật sao?" Vừa lúc đó  mang theo một tia hài hước thanh âm yếu ớt vang lên.

Theo đạo thanh âm này vang lên  một đoàn mây mù mang theo tiếng xé gió từ trong núi rừng giống như sóng lớn dâng mà đến.

Trong mây mù  có mười hai điểm hàn mang hướng Hầu gia cùng Bích Vân Tông người bay đi.

"Không tốt  trong rừng rậm còn ẩn nấp có lợi hại luyện khí sư!" Thân Diễn sắc mặt đại biến  trong mắt toát ra một vẻ khiếp sợ chi sắc.

Phong Tử Lạc bực nào nhân vật  lại làm sao không nắm lấy cơ hội  gào to một tiếng.

Trong mây mù kim kiếm lần nữa hào quang tỏa sáng  hóa thành một đạo chói mắt Kim Hồng  bỗng nhiên phá vỡ mây mù  hướng phía Thân Diễn lướt đi.

Thân Diễn sắc mặt lại biến  há mồm liền một ngụm tinh huyết phun ra  sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt già nua.

Phiên kỳ bỗng nhiên đón gió phồng lớn  trong nháy mắt lần thứ hai cuốn lên ngất trời mây mù bao lại kim kiếm.

Vừa lúc đó  Thân Diễn đột nhiên cảm thấy một cỗ không gì sánh được nồng nặc nguy cơ  toàn thân lông tơ trong nháy mắt đều căn căn lập lên.

Hầu Hổ phương hướng vừa vặn xa đối với Thân Diễn  lúc này hắn nhìn thấy Thân Diễn phía sau mặt đất bãi cỏ bên trên  có một đạo thân ảnh dán mặt đất  liền cùng một đầu cùng bãi cỏ nhập làm một sắc thảo rắn giống nhau  không biết khi nào đã bơi đến Thân Diễn phía sau 3~5m khoảng cách.

"Cẩn thận phía sau!" Hầu Hổ sắc mặt đại biến  rống to hơn nói.

Nhưng đã muộn  Hầu Hổ rống to hơn lên tiếng lúc  đạo thân ảnh kia đã như là là báo đi săn thiểm điện nhảy lên.

Trong tay của hắn nắm lấy một thanh lợi kiếm.

Mũi kiếm tản ra điểm một cái hàn quang.

"Xuy!" Một đạo tiếng ma sát tại dưới chân núi vang lên.

Thân Diễn cúi đầu không dám tin nhìn nhập vào cơ thể mà ra  mang theo máu tươi thân kiếm  sau đó Thân Diễn khó khăn chậm rãi quay đầu  muốn liếc mắt nhìn giết hắn người chân diện mục.

"Xuy!" Lại là một đạo tiếng va chạm âm vang lên.

Lợi kiếm bị bỗng nhiên rút ra.

Máu tươi từ Thân Diễn ngực phun trào mà ra.

"Phù phù!" Thân Diễn ngã nhào xuống đất  hai con mắt trừng lòi ra  tràn ngập sự không cam lòng!

"Không!" Tại Thân Diễn ngã xuống đất thời khắc  Hầu Hổ phát sinh một đạo vang động trời  tràn đầy hoảng sợ cùng không cam lòng tiếng hô.

Cả người hắn lui về phía sau bay ngược  lại sau đó trùng điệp ngã rơi xuống đất.

Hắn ngực toàn bộ sụp đổ đi vào  máu thịt be bét  đi đời nhà ma.

Nguyên lai tại Tần Tử Lăng đột nhiên nhảy lên tập sát Thân Diễn thời khắc  Tiêu Thiến thừa dịp Hầu Hổ tâm thần đại chấn  vung thương đâm tới.

Hầu Hổ hoang mang bên trong chặn Tiêu Thiến Thanh Long thương  lại không tránh thoát Thôi Sơn Hà lay động thiên chùy.

Thôi Sơn Hà một cái con lừa lăn lộn  sau đó bỗng nhiên đứng dậy giơ chùy  một búa đập trúng Hầu Hổ lồng ngực.

Một búa bị mất mạng!

Thân Diễn cùng Hầu Hổ một chết  những người còn lại mỗi cái thất kinh.

Chiến cuộc triệt để một mặt ngược lại.

Trong nháy mắt Bích Vân Tông cùng Hầu gia người toàn đều trở thành thi thể trên đất.

Một hồi gió núi thổi qua  mang theo gay mũi mùi máu tươi.

Tất cả mọi người nhìn thi thể trên đất  lại hướng Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng nhìn lại  đã có sống sót sau tai nạn cảm giác  còn có một loại không nói ra được kính nể cùng hàn ý.

Nhất là nhìn phía Tần Tử Lăng ánh mắt càng là phức tạp không hiểu.

Vừa rồi hắn xuất thủ  quả là quỷ dị cấp tốc tới cực điểm.

Thậm chí bọn họ đều không minh bạch tới xảy ra chuyện gì  Thân Diễn liền bị hắn giết chết!

Tiếp theo toàn bộ thế cục liền nghịch chuyển!

"Đa tạ vị huynh đài này cùng Tiêu Thiến cô nương xuất thủ cứu giúp!"

Thôi Sơn Hà cùng Phong Tử Lạc tiến lên đối với Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến khom lưng tay nói cảm ơn.

"Đem mình người chôn  sau đó lập tức rời đi!" Tần Tử Lăng cách không ôm đồm đi Thân Diễn sử dụng phiên kỳ pháp bảo  sau đó đem tay ngăn  trầm giọng nói.

"Tốt!" Thôi Sơn Hà cùng Phong Tử Lạc sắc mặt rùng mình  vội vã bắt chuyện người đem mình người chôn  sau đó mang theo Hóa Ly cùng Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến vội vã ly khai chiến trường.

Đương nhiên trước khi đi  mọi người đem Hầu Hổ đám người mang theo người binh khí  pháp khí pháp bảo các loại vật phẩm đều vơ vét không còn gì  toàn bộ mang đi.

Bất quá lần này tiến đến  mọi người đều biết có rất đại hung hiểm  bình thường mang theo người cũng chính là chiến đấu đồ dùng cùng các loại bổ sung khí huyết  khôi phục chân lực  tăng cường kình lực đan dược  cái khác vật trân quý sẽ không mang vào.

Tần Tử Lăng lấy đi đáng giá nhất phiên kỳ pháp bảo  chiếu cố được cao thủ thân phận  không có lại tham cùng những vật phẩm khác cướp đoạt.

Thôi Sơn Hà đám người ly khai không bao lâu.

Một đám người đã tới chiến trường.

Nhìn thi thể đầy đất  tất cả mọi người hút mạnh một ngụm lãnh khí.

"Là Bích Vân Tông cùng Hầu gia người  toàn quân bị diệt!" Một vị râu quai nón đại hán vẻ mặt khiếp sợ nói.

"Là Thôi Sơn Hà cùng Phong Tử Lạc hạ thủ!" Một vị khuôn mặt gầy gò trung niên nam tử lật nhìn Hầu Hổ chùy tổn thương cùng Thân Diễn kiếm thương  vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Xem ra chúng ta còn là coi thường hai người bọn họ!" Râu quai nón đại hán nói.

"Đúng vậy a  Thôi Sơn Hà trời sinh khổng lồ mạnh mẽ  tuổi còn trẻ liền được lập làm chủ nhà họ Thôi  mà Hầu Hổ đã tuổi tác già nua  không phải là hắn đối thủ.

Về phần Phong Tử Lạc  cái này hai mươi năm hầu như không xuống núi  sợ rằng rất nhiều người đều đã quên đi rồi  hai mươi năm trước  hắn cơ hồ là Tây Vân Châu luyện khí đạo môn bên trong công nhận đệ nhất tuổi trẻ cao thủ! Hơn nữa tâm chí kiên nghị không gì sánh được  Thân Diễn chết ở hắn kiếm bên dưới cũng coi như không oan!" Khuôn mặt gầy gò nam tử nói.

"Chúng ta có muốn hay không đuổi theo bọn họ?" Râu quai nón đại hán hỏi.

"Đuổi theo! Đương nhiên đuổi theo! Tốt như vậy cơ hội  há lại có thể buông tha!" Khuôn mặt gầy gò nam tử cười nhạt nói.

Nói xong vung tay lên  một đám người liền vội nhanh rời đi chiến trường.

Nhưng rất nhanh bọn họ liền bị lạc.

"Trong bọn họ còn có am hiểu ẩn nấp truy lùng cao thủ!" Khi một đám người đuổi tới một chỗ chảy xiết suối hà sau đó liền triệt để không có đường  khuôn mặt gầy gò nam tử sắc mặt khó coi nói.

"Quên đi  vẫn là nắm chặt thời gian tìm kiếm Hóa Ly a  chỉ còn lại nửa ngày." Râu quai nón đại hán cau mày nói.

Một bên khác  một chỗ vách đá trong sơn động.

Một đám người chính đang xử lý thương thế hoặc là điều tức dưỡng thương.

Giữa lúc tráng niên Thôi Sơn Hà cái trán leo lên không ít nếp nhăn  một đầu tóc đen thui bây giờ đã hơi bạc  cả người nhìn lên tới già đi rất nhiều.

Nguyên bản hào hiệp bên trong lộ ra một cỗ kiệt ngạo khí thế ác liệt Phong Tử Lạc  lúc này lưng đều còng lưng xuống dưới  trên mặt thỉnh thoảng có hắc khí toát ra lại lùi về  nhìn lên tới một bộ bệnh thoi thóp dáng vẻ bên trong lộ ra một tia khí tức quỷ dị.

Bất quá hai người nhìn trên đất Hóa Ly thi thể  hai mắt tuy nhiên cũng lập loè chiếu sáng  mang theo hy vọng cùng ước mơ.

"Lần này nhờ có Tần huynh đệ cùng Tiêu cô nương xuất thủ cứu giúp  bằng không chúng ta những người này chỉ sợ cũng muốn chôn thân cái này Long mạch đất." Thôi Sơn Hà cùng Phong Tử Lạc đối mặt liếc mắt  sau đó song song đứng dậy đối với Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến khom lưng tay nói.

"Thôi gia chủ cùng Phong tông chủ nói quá lời." Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến đứng dậy khom lưng tay khiêm nhượng nói.

"Nói lên tới  chúng ta cái mạng này đều là các ngươi cứu  lúc đầu không nên lại có ý đồ không an phận. Bất quá cái này Hóa Ly đối với hai nhà chúng ta trọng yếu phi thường  thậm chí có thể nói quan hệ hai nhà chúng ta tương lai trong vòng mấy năm hưng suy tồn vong.

Cho nên  chúng ta mặt dày đề nghị  cái này Hóa Ly chia ra làm bốn  chúng ta bốn người mỗi người phân lấy một phần  các ngươi như bằng lòng  chính là Thôi gia cùng Kim Kiếm Tông lần thứ hai thiếu các ngươi một cái ân tình  tương lai tất có hậu báo." Thôi Sơn Hà trầm giọng nói.

"Không sai  ta Phong Tử Lạc nói là làm  tương lai các ngươi nếu có chuyện cầu lên Kim Kiếm Tông  chỉ cần không phải là ác sự tình  chỉ cần ta Kim Kiếm Tông có thể làm được  tất không chối từ!" Phong Tử Lạc thần sắc nghiêm túc nói.

"Hai vị nói quá lời. Nếu không có hai người các ngươi trả giá nặng nề giết chết Hóa Ly  sau lại cùng Bích Vân Tông cùng Hầu gia liều mạng chém giết  bằng ta và Tiêu Thiến lại nào có cái gì tư cách nhúng chàm cái này Hóa Ly a!" Tần Tử Lăng vội vã khom lưng tay khiêm tốn nói.

Tần Tử Lăng nghe được lời này Thôi Sơn Hà cùng Phong Tử Lạc trong lòng dễ chịu hơn rất nhiều.

Sự thực bên trên  trong lòng bọn họ chính là nghĩ như vậy.

Chỉ là Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến đúng lúc chạy tới  cứu bọn họ tính mạng cũng là hiện thực.

Hơn nữa Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến biểu hiện ra thực lực  cũng quả thực đã không thua kém gì luyện cốt sơ kỳ đại võ sư.

Cho nên  liền coi như bọn họ lòng biết rõ Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến nhặt cái đại tiện nghi  lại cũng không thể không tiếp thu cái này hiện thực.

Đương nhiên tiếp thu là một chuyện  trong lòng cảm thụ có chút biệt khuất uất ức lại là một chuyện khác.

Tần Tử Lăng cái này lần lời nói  quả là nói đúng là đến rồi tâm khảm của bọn họ bên trên  để bọn hắn nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt đều trở nên thân thiết rất nhiều.

Là cái minh bạch người a!

Tiêu Thiến đứng ở bên cạnh nhìn Tần Tử Lăng "Biểu diễn" rất muốn hung hăng bạch Tần Tử Lăng vài lần  nhưng chỉ có thể khổ cố nén.

Thực sự quá vô liêm sỉ!

Một người đều thu bốn đầu Hóa Ly  lại vẫn nói không có tư cách nhúng chàm Hóa Ly?

Ngươi không có tư cách ai có tư cách?

"Tần huynh đệ khiêm nhường  mặc dù ngươi và Tiêu Thiến cô nương cảnh giới còn kém một ít  nhưng thật luận thực lực  kỳ thực đã thẳng bức Thân Diễn cùng Hầu Hổ  lại làm sao có thể không có tư cách. . ." Thôi Sơn Hà nói.

"Nhà mình sự tình nhà mình biết. Thôi gia chủ cũng không cần hướng ta và Tiêu Thiến trên mặt dát vàng. Lời nói không thích hợp lời nói  kỳ thực lần này ta và Tiêu Thiến chính là ngư ông đắc lợi  chân chính đại công thần nhưng thật ra là các ngươi  chúng ta phân hổ thẹn a!

Như vậy đi  cái này Hóa Ly vẫn là chia làm ba phần  ta và Tiêu Thiến được một phần  hai người các ngươi các được một phần!" Tần Tử Lăng vẻ mặt chính sắc nói.

Tiêu Thiến trong lòng mặc dù đã sớm có dự liệu  nhưng nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt đại nghĩa biểu tình  trong lòng vẫn là một hồi thẹn thùng.

Người đại ca này a!

Thôi Sơn Hà cùng Phong Tử Lạc lại nơi nào biết  Tần Tử Lăng đã sớm cắt lấy bốn đầu Hóa Ly  gặp hắn vậy mà chủ động đưa ra đem Hóa Ly chia làm ba phần  toàn thân không khỏi chấn động mạnh một cái  tròng mắt đều suýt chút nữa trợn tròn  không dám tin nhìn Tần Tử Lăng.

Tiếp lấy  trong mắt bọn họ không dám tin tưởng dần dần biến thành cảm thấy kính nể.

"Tốt! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được. Ngươi cái này huynh đệ ta nhận!" Thôi Sơn Hà vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Ta cũng vậy!" Phong Tử Lạc bổ sung nói, thanh âm như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng  nhưng ánh mắt kiên định như trong tay hắn lợi kiếm!

Tiêu Thiến nhìn một màn này  khóe miệng khẽ động vài lần.

Tiêu Thiến biểu tình rơi vào Thôi Sơn Hà cùng Phong Tử Lạc trong mắt  tự nhiên là mặt khác một phen hàm nghĩa.

Điều này cũng làm cho bọn họ càng phát giác Tần Tử Lăng người này làm việc quang minh lỗi lạc  lòng dạ rộng lớn rộng rãi  không là tiểu nữ nhân có thể so sánh.

Tần Tử Lăng hướng hai người chắp chắp tay  không có nói cái gì nữa khiêm nhượng  mà là rất dứt khoát nói; "Vậy chúng ta bây giờ liền đem Hóa Ly chia a!"

Tần Tử Lăng cũng là cần thể diện người a!

Hắn thực sự không mặt mũi lại tiếp tục diễn thôi!

"Tốt!" Thôi Sơn Hà cùng Phong Tử Lạc hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  rất dứt khoát gật đầu nói.

Tiếp theo  Phong Tử Lạc lấy ra phi kiếm của hắn.

Phong Tử Lạc phi kiếm tên Kim Tê Kiếm  lấy dị thú Kim Tê sừng luyện chế mà thành  không chỉ có sắc bén cứng rắn không gì sánh được  hơn nữa còn rất có linh tính  chính là Kim Kiếm Tông trấn sơn pháp bảo một trong.

Phong Tử Lạc thôi động Kim Tê Kiếm  ánh kiếm màu vàng óng rơi xuống.

Hóa Ly bị chia làm tam đoạn.

Lại sau đó  Phong Tử Lạc cùng Thôi núi mỗi người xuất ra một cái màu đen cái túi.

Cái này màu đen cái túi chất liệu tựa như một cái khác thế giới túi ny lon  phi thường khinh bạc  nhưng so với plastic đảo muốn mềm dẻo rất nhiều lần  cũng không biết là làm bằng chất liệu gì.

Hai người mỗi người đem Hóa Ly bỏ vào trong túi  túi miệng một đâm  vậy mà triệt để che giấu Hóa Ly khí tức.

"Tần huynh cùng Tiêu cô nương không mang Tàng Thú đại sao?" Phong Tử Lạc nói từ trong ngực lấy ra một cái màu đen cái túi đưa cho Tần Tử Lăng.

"Cảm ơn!" Tần Tử Lăng tiếp nhận Tàng Thú đại  sau đó cũng đem thuộc về hắn cái kia bộ phận Hóa Ly cất lên  trong lòng lại âm thầm có chút kỳ quái  Kim Kiếm Tông nói như thế nào đã từng cũng là Tây Vân Châu luyện khí đại tông môn một trong  Phong Tử Lạc thân là tông chủ  làm sao tùy thân liền cái pháp bảo chứa đồ cũng không có mang theo?

Bất quá Tần Tử Lăng vừa rồi dù sao biểu hiện ra chân lực hậu kỳ luyện khí sư thực lực  tạm thời còn chưa thích hợp để cho Phong Tử Lạc biết được hắn nhưng thật ra là luyện khí giới người mới  rất nhiều thường thức tính kiến thức cũng đều không hiểu.

Cho nên cái này nghi vấn đè ở trong lòng  không có mở miệng hỏi.

Nhưng có một chút Tần Tử Lăng đã phi thường khẳng định  không gian pháp bảo tại luyện khí giới phi thường trân quý.

Bởi vì Bích Vân Tông Thân Diễn các luyện khí thuật sĩ trên thân đều không có có không gian pháp bảo  tám chín phần mười là Công Dương Mộc có kỳ ngộ  mới may mắn được một kiện nhẫn trữ vật.

Mỗi người thu Hóa Ly sau đó  Phong Tử Lạc cùng Thôi Sơn Hà ngẫm lại Tần Tử Lăng đại độ như vậy  bọn họ nói như thế nào cũng là tông chủ và gia chủ cấp nhân vật  cũng không thể có vẻ hẹp hòi  không nên đem từ Thân Diễn đám người trên thân cướp đoạt đến các loại đan dược trang tại trong một cái túi kín đáo đưa cho Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng "Chối từ" mấy lần  "Chối từ" bất quá không thể làm gì khác hơn là thu hạ  thấy Tiêu Thiến khóe mắt quất thẳng tới.

Cái này sau  tất cả mọi người kiên trì ở trong sơn động chờ lấy.

Đảo mắt  ba ngày thời gian đến.

Toàn bộ Long mạch thế giới đột nhiên gió nổi mây phun.

Trong sơn động  mọi người không gian bốn phía nổi lên rung động.

Mọi người thấy thế vội vã mỗi người bão đoàn dắt tay.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến tay dắt tay cùng Thôi Sơn Hà đám người kéo ra khoảng cách nhất định.

Rung động càng ngày càng lớn  tiếp lấy mọi người cảm thấy không gian bốn phía tựa như hư ảo bọt biển bị người đâm rách giống nhau.

Một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên bên tai mọi người  tiếp lấy chỗ có người cảm thấy trước mắt tối sầm lại  cả người tựa hồ nhẹ nhàng lên..