Chương 173: Không bình tĩnh

Chương 173: Không bình tĩnh

Bàn Ly Sơn mạch nơi nào đó sơn cốc nhỏ  không gian nổi lên một tia rung động.

Tiếp lấy có một nam một nữ tay dắt tay từ bên trong đi ra.

Một nam một nữ này dĩ nhiên chính là Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến.

Vừa đi ra  Tần Tử Lăng liền phóng xuất một đạo thần hồn tra xét tứ phương  sau đó vừa nhanh tốc đem trang bị Hóa Ly Tàng Thú đại cùng trang bị đan dược cái túi thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng cái túi trong tay hư không tiêu thất  đã không cảm thấy kinh ngạc.

Hai canh giờ sau đó.

Một chiếc xe ngựa sang trọng từ Kim Liêu Huyện thành lái ra  một đường hướng Phương Sóc Quận mà đi.

Đánh xe là hai vị như tháp sắt đại hán.

Bên trong xe ngồi một nam ba nữ.

Cái này chiếc xe ngựa sang trọng dĩ nhiên chính là Tiêu gia xe ngựa.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến quyết định tham dự Bàn Ly Sơn Long mạch chi địa săn bắn sau đó  liền làm an bài  để cho Hạ Nghiên đám người đến Kim Liêu Huyện chờ bọn hắn.

Tần Tử Lăng dựa lưng vào mềm nhũn gối đệm  vẻ mặt nhàn nhã nhắm mắt dưỡng thần  dường như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Thực tế bên trên  hắn thần hồn lúc này đang mật thiết quan sát bốn phía hết thảy động tĩnh  trong lòng thì đang tính toán thu hoạch lần này  cùng với tiếp xuống phát triển đại kế.

Tiêu Thiến tựa hồ đang suy tư điều gì rất chuyện trọng đại  không nói được một lời  biểu tình tương đối nghiêm túc.

Hạ Nghiên cùng Vân Tây Ngô đều là người thông minh  biết chuyện gì nên hỏi  chuyện gì không nên hỏi.

Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng chưa nói lời nói  các nàng liền đều bảo trì yên lặng  không có mở miệng hỏi Long mạch đất sự tình.

Bất quá Hạ Nghiên cùng Vân Tây Ngô lúc này biểu hiện trên mặt đều rất thả lỏng. Tại trước đây ba ngày  các nàng mỗi một ngày đều là lo lắng.

Khi bên trong buồng xe hoàn toàn yên tĩnh  chỉ có bên ngoài ngựa bánh xe nghiền ép lên mặt đất thanh âm thỉnh thoảng vang lên lúc  nhưng Thanh Hà Quận địa phương khác lại khá không bình yên.

Bàn Ly Sơn dưới chân  một tòa tạm thời xây dựng trong phòng.

"Sáu con  bọn họ vậy mà đều đều săn giết sáu con Hóa Ly  so quá khứ cao nhất một lần còn nhiều hơn ra hai đầu!" Đến từ Ly La Giáo râu quai nón đại hán vẻ mặt đau lòng nói.

"Sư thúc  có muốn hay không điều tra một lần?" Một đàn ông tiến đến đây hỏi.

"Giết đều giết  lại có cái gì tốt điều tra? Lại nói  nơi này là Đại Tề Quốc  người nào Hóa Ly lại cùng chúng ta có quan hệ gì?" Râu quai nón đại hán lúc lắc tay nói.

Bàn Ly Sơn bên ngoài không xa nơi  trong mây xanh bỗng nhiên vang lên một tiếng hạc lệ.

Một con hai cánh triển khai có chừng mười thước đại hạc từ trong mây xanh lao ra  sau đó bay xuống trong rừng một bãi cỏ bên trên.

Đại hạc toàn thân tuyết trắng  không một căn tạp mao  đầu đỉnh kim sắc  kim tình thiết mỏ  hai trảo như màu đồng câu đồng dạng  có thể xuyên thủng kim thạch.

Hạc này tên Kim Quan Hạc  tam phẩm dị cầm.

Kim Quan Hạc rơi xuống  trên lưng nhảy xuống một lão đạo.

Lão này đạo thân tài ục ịch  mặt mũi hiền lành  giống như sở hữu đã có tuổi giống nhau  khắp khuôn mặt là nếp nhăn cùng da đốm mồi  nếu không phải cưỡi Kim Quan Hạc  nhìn lên tới cũng không có chỗ khác thường gì.

"Sư phụ!" Lão đạo mới vừa từ Kim Quan Hạc bên trên nhảy xuống  trong rừng rậm có người đi tới  trong tay mang theo một cái Tàng Thú đại  đối với hắn hơi hơi khom người  chính là Kim Kiếm Tông tông chủ đương thời Phong Tử Lạc.

Về phần cái khác may mắn còn sống sót môn nhân đệ tử  tự nhiên bị Phong Tử Lạc khiến đi  tách ra hành động.

Ục ịch lão đạo  cũng chính là Kiếm Bạch Lâu ánh mắt trên tay Phong Tử Lạc Tàng Thú đại nhìn lướt qua  nhìn như đục ngầu hai mắt xuyên suốt ra một vệt như kiếm duệ quang  cái cằm chòm râu run run một lần.

"Tốt! Đi thôi!"

"Là  sư phụ." Phong Tử Lạc lên tiếng  cùng Kiếm Bạch Lâu một chỗ nhảy trên người Kim Quan Hạc.

Một đạo hạc lệ tiếng vang lên  thẳng vào mây trời.

Kim Quan Hạc hai cánh triển khai  liên tục kích động  cuốn lên bao quanh cuồng phong  mang theo Kiếm Bạch Lâu thầy trò hai người hướng lên thiên không  một đường hướng Kim Kiếm Sơn phương hướng bay đi.

Bất quá Kim Quan Hạc còn không có bay rất xa  xa xa có một cái điểm trắng  như là mũi tên hướng phía Kim Quan Hạc xuyên vân mà đến.

Điểm trắng không ngừng thả lớn  thình lình cũng là một con đại hạc.

Cái này đại hạc cũng là toàn thân tuyết trắng  kích động cánh chim lúc  bốn phía có mây mù đằng đằng  nhìn lên tới như là trong truyền thuyết tiên gia linh hạc tiên hạc đồng dạng.

Bất quá cái này đại hạc đôi mắt không có bao nhiêu linh tính  hiển nhiên còn không có khai trí thông linh  không tính được linh hạc  chính là một con tam phẩm dị cầm Phi Vân Hạc.

Phi Vân Hạc ngồi lấy một thân xuyên đạo bào màu trắng  đầu đội tinh quan  tay cầm phất trần  già vẫn tráng kiện  nhất phái tiên phong đạo cốt phái đoàn lão đạo.

Cái này lão đạo gặp Kim Quan Hạc giương cánh bay tới  trong tay phất trần hướng phía trước mặt vung  nhất thời  phía trước mây mù cuồn cuộn  như là một đầu cuồn cuộn sông lớn vắt ngang giữa không trung  ngăn cản Kim Quan Hạc lối đi.

"Không biết Văn trưởng lão đây là ý gì?" Kiếm Bạch Lâu vỗ nhè nhẹ một cái Kim Quan Hạc cổ  Kim Quan Hạc liền trôi nổi không trung kích động cánh chim.

"Hừ  ta còn muốn hỏi đồ đệ của ngươi là ý gì? Vậy mà giết sư đệ ta Thân Diễn trưởng lão!" Văn trưởng lão lạnh giọng nói.

"Tất nhiên tiến nhập Long mạch chi địa  vậy thì sinh tử là do thiên mệnh. Hôm nay xem ở ngươi sư đệ bị giết  tâm tình khó tránh khỏi bi phẫn tình huống bên dưới  ta không cùng ngươi tính toán  ngươi mời về." Kiếm Bạch Lâu nhàn nhạt nói.

"Kiếm Bạch Lâu  ngươi còn tưởng rằng ngươi chính là trước đây cái kia Kiếm Bạch Lâu sao? Ngươi bất quá chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi! Hôm nay ngươi để cho Phong Tử Lạc theo ta về Bích Vân Tông một chuyến  đem sự tình nói rõ ràng  bằng không. . ." Văn trưởng lão vẻ mặt cao ngạo nói, trên thân sát ý u mịch.

"Bằng không thế nào?" Kiếm Bạch Lâu nhàn nhạt hỏi  lúc đầu vóc người ục ịch  nhìn lên tới mặt mũi hiền lành  mặt mũi nhăn nheo da đốm mồi  nhìn lên tới cùng ông già bình thường không khác nhau gì cả hắn  trong lúc đó trở nên bộc lộ tài năng  dường như một thanh kiếm sắc ra khỏi vỏ  đâm thẳng mây xanh.

"Bằng không  ta tất không từ bỏ ý đồ!" Văn trưởng lão nhìn Kiếm Bạch Lâu đôi mắt chỗ sâu có một màn khiếp ý chợt lóe lên  nhưng theo sát liền rõ ràng ra vẻ tàn nhẫn.

"Cái này lời nói ngươi để cho Thanh Tùng lão nhi tới nói với ta! Ngươi còn chưa đủ tư cách!" Kiếm Bạch Lâu nói  vỗ một cái Kim Quan Hạc cổ.

Kim Quan Hạc phát sinh một đạo hạc lệ âm thanh  giương cánh hướng lên phương mây xanh phóng đi.

"Chạy đi đâu!" Văn trưởng lão thấy thế hơi biến sắc mặt  trong tay phất trần vung  nhất thời hàng ngàn hàng vạn sợi bạc phá không hướng Kiếm Bạch Lâu thầy trò bắn ra  chi chít  dường như đầy trời mũi tên.

Kiếm Bạch Lâu nhìn hàng ngàn hàng vạn sợi bạc phá không mà đến  cái gì đều không nói  giơ tay lên một cái  một vệt kim quang bắn ra  hóa thành một thanh phi kiếm màu vàng óng.

Phi kiếm trên không trung một khuấy  không trung liền xuất hiện một cái vòng xoáy màu vàng óng  hàng ngàn hàng vạn sợi bạc nhao nhao bị hút cuốn vào.

Kiếm Bạch Lâu tay kết kiếm quyết  phi kiếm trên không trung lại một khuấy.

Nhất thời vòng xoáy màu vàng óng bên trong xuất hiện hàng ngàn hàng vạn kim sắc hàn mang.

"Băng! Băng! Băng!" Như đàn tranh dây đứt đoạn thanh âm dày đặc vang lên.

Hàng ngàn hàng vạn sợi bạc nhao nhao bị kim sắc hàn mang chặt đứt.

Điểm một cái ngân quang cuốn ngược.

Văn trưởng lão cưỡi Phi Vân Hạc liên tiếp lui về phía sau  hồng nhuận sắc mặt hơi hơi trở nên có chút trắng bệch  trong tay tơ phất trần tuyến buông xuống dưới  sáng bóng ảm đạm.

Một vệt kim quang phá không mà đến  như kim hồng quán không.

"Ngươi!" Văn trưởng lão thấy thế vừa giận vừa sợ  vội vã đem phất trần hướng không trung ném đi  sợi bạc phất động  cuốn lên nồng đậm mây mù  bao lại kim hồng.

Kim hồng tại trong mây mù đấu đá lung tung  như là kim long náo biển.

Mây mù mãnh liệt bốc lên  Văn trưởng lão trên thân chân nguyên bắt đầu khởi động  sắc mặt càng phát ra tái nhợt  người ngồi trên Phi Vân Hạc cũng là lung la lung lay  dường như muốn ngã xuống đồng dạng.

"Tê lạp!" Một tiếng.

Kim hồng phá vỡ mây mù  hướng phía Văn trưởng lão bắn nhanh mà đến.

Văn trưởng lão thấy thế rốt cục mắt lộ ra vẻ kinh hoảng  giơ tay lên một cái  một mặt bông tuyết đồng dạng cái khiên trên không trung không ngừng thả lớn  nỗ lực ngăn trở quán không mà đến kim hồng.

Bất quá kim hồng không có đi công kích bông tuyết đồng dạng cái khiên  mà là ở giữa không trung liền đi vòng vèo  hóa thành một mặt kiếm nhỏ màu vàng kim rơi hồi Kiếm Bạch Lâu trong tay.

"Cút!" Thu lên phi kiếm  Kiếm Bạch Lâu hai mắt như kiếm nhìn về phía Văn trưởng lão  lạnh giọng hò hét.

Lần này  Văn trưởng lão cái gì cũng chưa nói  thu hồi phất trần  cưỡi Phi Vân Hạc trong nháy mắt đi xa.

Văn trưởng lão mới vừa đi trong chốc lát  Kiếm Bạch Lâu cả người liền già nua đi  lại cũng mất lúc trước bộc lộ tài năng  kiếm cắm mây xanh ngút trời khí thế.

Trên mặt càng mơ hồ có hắc khí ẩn hiện.

"Sư phụ!" Phong Tử Lạc thấy thế mặt lộ vẻ vẻ lo âu.

"Yên tâm  có ngươi lần này mang về Hóa Ly  vi sư tổng còn có thể lại chống đỡ cái năm sáu năm. Chỉ là năm sáu năm đối với ngươi mà nói  thời gian vẫn là quá ngắn a!" Kiếm Bạch Lâu lúc lắc tay nói.

"Sư phụ  lẽ nào ngài thật không có hy vọng đột phá?" Phong Tử Lạc hỏi.

"Khó! Khó! Khó!" Kiếm Bạch Lâu lắc đầu  nói liên tục ba cái khó chữ.

Phong Tử Lạc nghe vậy câm miệng yên lặng  không hỏi tới nữa.

Thân là Kim Kiếm Tông tông chủ  Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư  Phong Tử Lạc vốn là biết bước vào Pháp Nguyên cảnh giới khó khăn  đơn giản không cam lòng  bây giờ lại có Hóa Ly tại tay  còn có may mắn tâm lý  lúc này mới có câu hỏi này.

Nhưng Kiếm Bạch Lâu ba cái "Khó" chữ  đã kinh rõ ràng nói cho hắn biết  không cần trong lòng còn có may mắn.

Trong trầm mặc  Kim Quan Hạc giương cánh hướng Kim Kiếm Sơn phương hướng như điện bay đi.

Thanh Hà Quận thành  ngoài cửa Nam.

Từng cái người mặc sáng loáng áo giáp  toàn thân sát khí ngất trời tướng sĩ cầm trong tay binh khí thẳng đứng thẳng.

Quân đội chính giữa  một vị râu tóc bạc phơ  vóc người hùng vĩ như núi lão giả cưỡi trên Vân Báo Mã.

Lão giả bên trái là một vị tướng ngũ đoản đại hán vạm vỡ  đại hán cũng cưỡi một con Vân Báo Mã  lớn bàn tay đem một cái búa tạ hoành ấn trên lưng ngựa.

Đại hán này tự nhiên không là người khác  chính là Thôi Sơn Hà.

Mà lão giả không là người khác  chính là Thôi gia lão thái gia Thôi Bách Minh.

Tại trước mặt bọn họ  có hơn mười người chặn đường đi của bọn họ.

Người cầm đầu là một vị tuổi gần Hoa Giáp  khí độ uy nghiêm  toàn thân khí huyết kình lực hùng hồn thình lình không thua kém gì Long Khiếu Thiên cẩm y nam tử.

"Hầu Nhạc Hồng  lão phu mặc dù một thân lão già khọm  nhưng còn chưa có chết đâu! Lúc nào đến phiên ngươi tới ngăn cản lão phu đường  tránh ra!" Thôi Bách Minh hướng cẩm y nam tử hò hét  râu tóc màu trắng đường hoàng  khí thế uy nghiêm.

"Ta tự nhiên không dám ngăn cản Thôi lão gia tử đường  nhưng Thôi Sơn Hà giết ta Hầu gia tộc lão  lại phải lưu xuống cho lời giải thích." Hầu Nhạc Hồng trầm giọng nói.

"Cái gì thuyết pháp? Ngươi Hầu gia nếu như không chơi nổi cũng không cần phái người tiến Long mạch chi địa. Tất nhiên muốn chơi  vậy thì là do thiên mệnh  ngươi sau đó lại đến cản ta chủ nhà họ Thôi đường  muốn giữ hắn lại  chẳng lẽ thật sự cho rằng ta Thôi gia là dễ ức hiếp sao?

Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng lão phu không dám hạ lệnh cùng ngươi Hầu gia chém giết cái ngươi chết ta sống sao? Thật nếu là như vậy  Hầu Nhạc Hồng  ngươi cho rằng Hầu gia gánh vác nổi cái này hậu quả sao?" Thôi Bách Minh lạnh giọng nói.

Thôi Bách Minh tiếng nói vừa mới rơi xuống  phía sau hắn hai bên quân đội lập tức giận dữ hét lên  tay cầm binh khí chỉ phía xa Hầu Nhạc Hồng đám người.

"Các ngươi lớn mật  cũng dám dùng binh khí chỉ vào Hầu đại nhân!" Hầu Nhạc Hồng người bên cạnh nhao nhao gầm lên nói.

Nhưng Thôi Bách Minh bên người tướng sĩ căn bản không hề bị lay động.

Hầu Nhạc Hồng sắc mặt âm tình biến hóa không chừng.

Cuối cùng Hầu Nhạc Hồng đánh giơ tay lên một cái  quay đầu ngựa lại  dẫn người nghênh ngang mà đi.

"Sơn Hà  ngươi không nên giết Hầu Hổ. Chuyện này Hầu gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!" Thôi Bách Minh bên phải một vị lão giả sắc mặt âm trầm khó coi nói.

"Hừ  ngươi cho rằng Sơn Hà không giết Hầu Hổ  Hầu gia thì sẽ thả Thôi gia một con ngựa? Sơn Hà giết Hầu Hổ  được Hóa Ly  chí ít Sơn Hà tu vi có thể tiến hơn một bước  ta có thể nhiều thay Thôi gia ngăn cản mấy năm sóng gió!" Thôi Bách Minh sầm mặt lại  hướng bên phải lão giả răn dạy nói.

"Đại bá nói rất đúng!" Bên phải lão giả nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút  nhưng vẫn là rất nhanh khom người nói.

"Đi thôi!" Thôi Bách Minh nhìn lão giả liếc mắt  trong lòng tối tối thở dài một hơi.

Hắn lại làm sao không rõ những thứ này Thôi gia tộc người con em tâm tư?

Bây giờ còn có hắn vị này Thôi gia lão thái gia trấn  Thôi gia tộc nhân con cháu còn không dám sinh hai lòng  còn có thể nhất trí đối ngoại.

Trong quân hắn Thôi gia bồi dưỡng ra được thân tín tử sĩ cũng sẽ không sinh hai lòng.

Nhưng một khi hắn đã qua đời đâu? Lấy Thôi Sơn Hà tư lịch cùng thực lực  là rất khó trấn được tràng diện.

Ít nhất còn phải cho hắn mười năm  có lẽ hắn mới có thể chân chính trưởng thành lên!

Nhưng hắn còn có thể chống đỡ mười năm sao?

"Thời gian a!" Thôi Bách Minh trong lòng lần nữa tối tối thở dài một hơi  giơ roi đối với Vân Báo Mã bỗng nhiên vừa kéo.

Kéo

Thôi Bách Minh xung trận ngựa lên trước  mang theo chúng người khí thế ngẩng cao vào nam thành môn  dường như đánh thắng trận trở về đồng dạng.

. . .

Thanh Hà Quận thành  một nhà võ đạo quán đại sảnh.

Nhà này võ đạo quán là Kim Liệt Môn tại Thanh Hà Quận mở phân quán.

Một vị người mặc kim sắc đại bào  đầu đội tinh quan  khuôn mặt hẹp dài  xương gò má nhô ra  râu tóc bạc phơ  hai mắt lạnh lùng dị thường  khí độ lạnh lẽo bên trong mang theo không giận tự uy lão giả  ngồi ở vị trí đầu tứ phương bàn bên trái.

Lão giả lúc này sắc mặt cực kỳ âm trầm khó coi  có khủng bố cường đại khí tức từ trên thân hắn không ngừng phát ra  cho người cảm giác tựa như hỏa sơn tùy thời muốn bạo phát đồng dạng.

Lão giả phía dưới đứng thẳng một vị hóa kình võ sư  vị này hóa kình võ sư cũng không dám thở mạnh một tiếng..