Chương 174: Ngăn cản

Chương 174: Ngăn cản

"Còn không có tin tức gì sao?" Lão giả hỏi  cái trán gân xanh càng không ngừng nhúc nhích.

"Hồi Long trưởng lão  còn không có." Hóa kình võ sư lau mồ hôi lạnh trên trán  nơm nớp lo sợ trả lời.

Vị này hóa kình võ sư là nhà này võ quán quán chủ  cũng là Kim Liệt Môn tại Thanh Hà Quận người phụ trách.

"Làm sao lại không có? Người là của các ngươi làm ăn cái gì không biết? Đều đã qua hai giờ  làm sao đều cần phải tìm được bọn họ lưu lại bản môn tín hiệu!"

Long trưởng lão  cũng chính là Kim Liệt Môn trưởng lão  Bàng Thiên Bằng sư phụ  Long Khiếu Thiên hai mắt phun lửa căm tức hóa kình võ sư  khí tức kinh khủng rốt cục như là hỏa sơn bạo phát đồng dạng từ trên thân hắn tán phát ra  ép tới hóa kình võ sư liên tiếp lui về phía sau  mồ hôi lạnh trên trán bốc càng phát ra vui sướng.

"Cái này  cái này  Long  Long trưởng lão  sẽ hay không Mao sư huynh bọn họ. . ." Hóa kình võ sư một bên lau mồ hôi lạnh  một bên lắp bắp  cẩn thận từng li từng tí nói.

Hóa kình võ sư nhìn lên tới so Mao Tông Tuấn lớn không ít  nhập môn cũng so Mao Tông Tuấn sớm  nhưng Mao Tông Tuấn là luyện cốt đại võ sư  hai người mặc dù là cùng đời  hắn trái lại muốn xưng Mao Tông Tuấn là sư huynh.

"Điều đó không có khả năng! Tông Tuấn cùng Thiên Bằng hai người căn cơ vững chắc  lại giữa lúc tráng niên  coi như đặt ở luyện cốt đại võ sư bên trong cũng đều là người nổi bật  huống chi bọn họ còn mang theo ba mươi vị võ sư. Coi như hai vị luyện cốt trung kỳ đại võ sư  cũng không khả năng một cái không lưu đưa bọn họ giết sạch!" Long Khiếu Thiên trầm mặt nói.

"Sẽ có hay không có khả năng Mao sư huynh bọn họ cùng Hóa Ly đấu cái lưỡng bại câu thương  sau đó có người tọa thu ngư ông đắc lợi! Có người nói Bích Vân Tông cùng Hầu gia người cũng còn chưa có trở lại." Hóa kình võ sư do dự bên dưới  cẩn thận từng li từng tí nói.

"Bích Vân Tông cùng Hầu gia người cũng còn chưa có trở lại? Làm sao có thể?" Long Khiếu Thiên mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

"Có tin tức từ Huyền Vụ Cốc người bên kia lưu truyền tới  nói giết bọn hắn cần phải là Kim Kiếm Tông cùng Thôi gia. Rất có thể là Bích Vân Tông hai nhà bọn họ phát hiện ra trước Hóa Ly  sau đó cùng Hóa Ly giết cái lưỡng bại câu thương sau đó  Kim Kiếm Tông cùng Thôi gia người chạy tới. Hơn nữa có tin tức nói  Thôi Sơn Hà cùng Phong Tử Lạc bị thương rất nghiêm trọng thế." Hóa kình võ sư nói.

"Cái kia chuyện này tám chín phần mười là sự thật! Thôi Sơn Hà trời sinh thần lực  lại giữa lúc tráng niên  thực lực khẳng định muốn thắng được Hầu Hổ . Còn Phong Tử Lạc  mặc dù hai mươi năm trước thụ thương  cảnh giới trì trệ không tiến  lại cũng mất những ngày qua phong mang đường hoàng  nhưng Thân Diễn khẳng định không phải là đối thủ của hắn.

Bọn họ thừa dịp Bích Vân Tông cùng Hầu gia cùng Hóa Ly giết cái lưỡng bại câu thương lúc xuất thủ  Bích Vân Tông cùng Hầu gia người toàn quân bị diệt cũng thì không phải là cái gì chuyện kỳ quái. Có Hóa Ly tương trợ  xem ra Thôi gia cùng Kim Kiếm Tông còn có thể mặt bên trên vinh quang mấy năm." Long Khiếu Thiên nói.

Bởi vì Bích Vân Tông cùng Hầu gia tao ngộ  Long Khiếu Thiên trong lòng cuối cùng cũng thăng bằng một ít  sắc mặt hơi tỉnh lại.

"Nói lên Thôi gia  không biết Long trưởng lão có hay không nghe nói qua Phương Sóc Thành Tiêu gia võ đạo thiên tài Tiêu Thiến tên?" Hóa kình võ sư gặp Long Khiếu Thiên sắc mặt hơi tỉnh lại  do dự bên dưới  mở miệng hỏi nói.

"Có một lần tại Phương Sóc Thành Bàng gia làm khách lúc  ngược lại là nghe lên qua  lúc đó liền mấy ngày liền Bằng đều bị nàng đè nặng một đầu. Bất quá về sau nàng và Tiêu lão đầu một lần ra ngoài  bị U Minh Tông cao thủ tập kích  tản kình lực  đã không đáng một đề. Ngươi đột nhiên nhắc tới nàng là có ý gì?" Long Khiếu Thiên gật đầu  nói đến phía sau  mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc vẻ không hiểu.

"Hồi Long trưởng lão  lần này nàng cũng tham gia Long mạch đất săn bắn. Tại muốn vào Long mạch môn hộ lúc  bị Bàng sư huynh nhận ra được. Nhìn lúc đó Bàng sư huynh tư thế  là muốn tại Long mạch chi địa tìm cơ hội đưa nàng đánh chết  cũng không biết về sau hai người có chưa từng gặp nhau. Còn có lúc đó Thôi Sơn Hà từng trước mọi người mặt  căn dặn Tiêu Thiến vào Long mạch chi địa sau  với hắn hội hợp." Hóa kình võ sư trả lời.

"Xem ra cái này Tiêu gia tiểu cô nương thật là có chút thiên phú  lại vẫn có thể khôi phục kình lực! Bất quá nàng thật muốn cùng Thiên Bằng bọn họ gặp nhau  có thể chạy ra sinh thiên cũng đã quá may mắn!

Tin tức này ngươi sai người truyền cho Bàng Kỳ Vi liền có thể  hắn tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp giải quyết. Việc cấp bách  ngươi chính là tăng số người nhân thủ lực mạnh hỏi thăm Thiên Bằng tin tức của bọn họ  còn có cũng tăng lớn cường độ hỏi thăm  nhìn một chút những nhà khác tình huống." Long Khiếu Thiên nhíu mày một cái nói.

Đối với hắn cái này các đại nhân vật mà nói  Tiêu Thiến coi như lại thiên tài cũng bất quá liền một hóa kình võ sư  hắn tiện tay là có thể giết chết  lại làm sao đi quan tâm nàng.

"Là  Long trưởng lão  đệ tử cái này đi làm ngay!" Hóa kình võ sư liền vội vàng khom người nói.

Hóa kình võ sư sau khi rời khỏi  Long Khiếu Thiên mặt âm trầm tại gỗ tử đàn cái ghế ngồi trong chốc lát  đột nhiên tay trên tay đỡ bỗng nhiên vỗ một cái  bỗng nhiên đứng dậy  đi ra đại sảnh.

Đại sảnh bên ngoài không khoát viện tử  một cây đại thụ bên dưới  xuyên lấy một con cự ưng.

Cái này cự ưng móng vuốt là màu đen  tại ánh mặt trời bên dưới lóe ra chói mắt mà lạnh như băng đen thùi ánh sáng  hai cánh của nó nhưng là hồng sắc  tại ánh mặt trời bên dưới tựa như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Rõ ràng là Tần Tử Lăng tại Ô Dương Sơn sơn động một đầu khác thấy tam phẩm dị cầm Huyết Thương Ưng!

Long Khiếu Thiên cởi dây  lật trên người Huyết Thương Ưng. :.

Huyết Thương Ưng mở dài mười mét hai cánh  tựa như một mảnh huyết vân bay lên không  biến mất trong nháy mắt tại Thanh Hà Quận thành bầu trời.

Huyết Thương Ưng bay đến Bàn Ly Sơn bầu trời  trên không trung luôn luôn quay quanh.

Huyết Thương Ưng trên lưng Long Khiếu Thiên sắc mặt càng ngày càng âm trầm khó coi.

Hồi lâu  Long Khiếu Thiên ngửa lên trời hét dài một tiếng  lôi kéo gài bẫy tại Huyết Thương Ưng trên cổ sợi dây  ra hiệu nó quay đầu lại phản hồi Thanh Hà Quận thành.

Huyết Thương Ưng trên không trung một cái xoay quanh quay lại sau đó  Long Khiếu Thiên lại đột nhiên cải biến chủ ý  lần thứ hai lôi kéo bên dưới sợi dây.

Huyết Thương Ưng lần thứ hai một cái xoay quanh  quay đầu lại hướng Phương Sóc Thành phương hướng giương cánh bay nhanh mà đi.

Huyết Thương Ưng tốc độ cực nhanh  tựa như một đạo huyết tiễn đồng dạng gào thét xuyên qua bầu trời.

Đảo mắt bay qua từng mảnh một núi non sông ngòi  bay qua Kim Liêu Huyện  bay qua Thanh Hà Quận địa giới.

"Thiên Bằng xem ra là dữ nhiều lành ít. Thiên Bằng vừa chết  đối với Bàng gia khống chế Phương Sóc Thành đại cục ảnh hưởng to lớn  Bàng Kỳ Vi sợ rằng phải sớm làm an bài!" Cưỡi phía trên Huyết Thương Ưng  nhìn xa Phương Sóc Thành phương hướng  Long Khiếu Thiên tâm tình vô cùng phiền muộn.

Bàng Thiên Bằng không chỉ có là hắn môn hạ lợi hại nhất một vị thân truyền đệ tử  hơn nữa phụ thân hắn Bàng Kỳ Vi vẫn là Phương Sóc Quận quận trưởng.

Phương Sóc Quận lại như thế nào vùng khỉ ho cò gáy  nhưng dù sao cũng là một cái quận  chiếm diện tích khá rộng  khẳng định còn cất giấu không ít trân quý tài nguyên.

Một khi Bàng Kỳ Vi triệt để nắm trong tay Phương Sóc Quận  không có thế lực khác cản trở  liền có thể trắng trợn phát động nhân viên tìm kiếm cướp đoạt.

Long Khiếu Thiên thân là Bàng Thiên Bằng sư phụ  nhất định có thể đi theo được đến lượng lớn chỗ tốt.

Nhưng Bàng Thiên Bằng vừa chết  không chỉ có Bàng gia muốn triệt để khống chế Phương Sóc Quận độ khó lập tức tăng nhiều  hơn nữa hắn cùng Bàng gia cũng ít một mối liên hệ  chỉ còn lại một tầng còn chưa đến thời điểm vạch trần quan hệ.

Theo tâm tình biến hóa  Long Khiếu Thiên một đôi lạnh lùng đôi mắt vậy mà đại bộ phận đều biến thành mắt đen  lộ ra một tia quỷ dị âm tà chi sắc.

Hắn hẹp mặt dài lỗ bên trên bắp thịt của cũng không ngừng vặn vẹo  trở nên dữ tợn đáng sợ lên.

Lại sau đó  Long Khiếu Thiên một đôi mắt đen tựa như liệp ưng đang tìm con mồi giống nhau  quét mắt phía dưới.

Rất nhanh  Long Khiếu Thiên phát hiện đằng trước phía dưới  có hai con Vân Báo Mã lôi kéo một chiếc xe ngựa sang trọng chạy băng băng trên quan đạo.

"Vân Báo Mã  hai vị kình lực võ sư đánh xe  xem ra người bên trong xe có chút thân phận a! Kiệt kiệt  lại còn là ba vị nữ tử. 	Đáng đời nhóm các ngươi nên xui xẻo  gặp phải bản trưởng lão tâm tình không tốt  cần phát tiết một trận!" Long Khiếu Thiên nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn cười nhạt  một đôi mắt đen rơi trên thùng xe  xuyên suốt ra dâm tà  thị huyết cùng giết hại ánh mắt.

"Huyết Thương  hôm nay ngươi có thể ăn ngốn nghiến!" Long Khiếu Thiên chụp xuống Huyết Thương Ưng đầu óc.

Huyết Thương Ưng phát sinh một đạo nhọn cầm lịch âm thanh  tiếp lấy như một đạo hồng sắc như thiểm điện hướng phía phía dưới lao xuống mà đi.

Một đôi sắc bén màu đen móng vuốt  thẳng thẳng đối với cái kia đánh xe hai vị đại hán mà đi.

Bên trong buồng xe  lúc đầu nhắm mắt dưỡng thần Tần Tử Lăng hai mắt bỗng nhiên trương ra  trong cơ thể thủy hệ chân lực đột nhiên vận chuyển.

"Thình thịch!"

Xe đỉnh nổ ra  vải vụn vụn gỗ văng tứ phía.

Mười hai chuôi lộ ra hàn quang Thủy Vân Kiếm bao cuốn cuồn cuộn mây mù  từ xe đỉnh phá không mà ra  hướng phía bay nhào mà xuống Huyết Thương Ưng còn có cưỡi phía trên nó Long Khiếu Thiên lướt đi.

"Vẫn còn có một vị chân lực hậu kỳ luyện khí sư! Không đúng  hắn chân lực làm sao như thế hùng hồn!" Cưỡi ở Huyết Thương Ưng trên lưng Long Khiếu Thiên hơi biến sắc mặt  bàn tay đối với phía dưới bỗng nhiên vỗ một cái.

Lòng bàn tay kình lực phun trào  vậy mà hình thành một môn bản lớn  mơ hồ nhảy lên ngọn lửa  ngưng luyện được dường như vật thật đồng dạng chưởng ấn.

Hỏa diễm chưởng ấn hư ảnh đối với phía dưới rơi xuống  cuốn lên trận trận bức xạ nhiệt cuồng phong.

Chưởng ấn còn không có đụng chạm lấy Thủy Vân Kiếm Trận  cuồn cuộn mây mù liền hướng sau cuốn ngược  hiển lộ ra từng chuôi tản ra băng lãnh hàn ý  tốc độ chợt chậm lại Thủy Vân Kiếm.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Trầm muộn thanh âm trên không trung dày đặc vang lên.

Từng chuôi Thủy Vân Kiếm đâm một cái đến hỏa diễm bàn tay ấn bên trên  liền lập tức hàn quang ảm đạm  nhao nhao rơi xuống.

Mà ngọn lửa kia bàn tay ấn nhưng chỉ là ánh sáng ảm đạm rồi một ít  cũng không có tiêu thất  như trước gào thét nhìn phía dưới phát mà xuống.

"Hừ! Chính là luyện khí sư  chân lực hùng hồn thì như thế nào?" Long Khiếu Thiên gặp vỗ xuống một chưởng mười hai thanh phi kiếm  trên mặt lộ ra vẻ khinh thường cười nhạt  trong lòng lại thật là có chút âm thầm giật mình.

Cái kia mười hai chuôi Thủy Vân Kiếm uy lực đã không kém cỏi chân nguyên sơ kỳ cảnh giới đại luyện khí sư.

Bất quá Long Khiếu Thiên là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  khí huyết hùng hồn  kình lực ngưng luyện cường đại  ít nhất cũng phải Chân Nguyên trung kỳ cảnh giới đại luyện khí sư  mới có thể miễn cưỡng đánh với hắn một trận.

Chân nguyên sơ kỳ cảnh giới đại luyện khí sư vẫn là kém một mảng lớn.

Bên trong buồng xe Tần Tử Lăng sắc mặt lại biến  cả người đã sớm phóng lên cao  tay nâng chưởng đao  kình lực phun trào  hình thành một thanh dài hai thước  tản ra khí tức lạnh như băng đại đao hư ảnh  đối với không trung rơi xuống hỏa diễm bàn tay ấn hung hăng chém tới.

Gần như cùng lúc đó  một đạo uốn cong nhưng có khí thế thân ảnh mang theo một điểm sắc bén thanh mang đối với lên hỏa diễm bàn tay ấn như điện đâm tới.

"Thình thịch! Thình thịch!" Hai tiếng nổ mạnh.

Hỏa diễm bàn tay ấn bỗng nhiên muốn nổ tung lên  hình thành kinh khủng khí lãng hướng bốn phía đảo ngược mở đi.

Tần Tử Lăng một con diều xoay người rơi xuống đất bên trên.

Tiêu Thiến cả người lại giống như như diều đứt dây  ngã bay 4-5m rơi xuống  lại "Xuy" ở trên mặt đất lướt qua hai ba thước phương mới đứng vững cước bộ.

Cầm thương tay run rẩy liên tục  đầy đặn lồng ngực tại ánh mặt trời bên dưới kịch liệt phập phồng lấy  nhìn phía Long Khiếu Thiên cùng Huyết Thương Ưng hai mắt lộ ra không gì sánh được vẻ kinh hãi..