Chương 175: Lão tặc này quả nhiên theo tới rồi

Chương 175: Lão tặc này quả nhiên theo tới rồi

"Luyện cốt hậu kỳ đại võ sư!" Tần Tử Lăng nhìn Long Khiếu Thiên  một đôi đồng tử bỗng nhiên rúc thành hai điểm nhỏ  trong miệng băng lạnh lùng văng ra bảy chữ  thần sắc không gì sánh được ngưng trọng xơ xác tiêu điều.

"Đạo võ song tu  hơn nữa mỗi một đạo thực lực đều không thua kém gì sơ kỳ cảnh giới đại võ sư cùng đại luyện khí sư! Cả hai hợp nhất  thật muốn phát huy xảo diệu  sợ rằng đã thẳng bức thậm chí không thua kém gì luyện cốt trung kỳ đại võ sư.

Mà ngươi  phải là Tiêu gia luyện võ thiên tài Tiêu Thiến! Thật không nghĩ tới  ngươi so trong tin đồn còn lợi hại hơn  không chỉ có khôi phục kình lực  hơn nữa lấy hóa kình cảnh giới liền nắm giữ có thể so với luyện cốt sơ kỳ đại võ sư chiến lực.

Nực cười  Bàng Thiên Bằng lại vẫn vọng tưởng tại Long mạch chi địa tìm cơ hội diệt trừ ngươi! Như lão phu đoán không lầm  cần phải là ngươi cùng đồng bạn của ngươi thừa dịp bọn họ cùng Hóa Ly càng đấu lưỡng bại câu thương  sau đó liên thủ tập sát Bàng Thiên Bằng còn có ta Kim Liệt Môn môn nhân a?

Thật không nghĩ tới  thật không nghĩ tới a  tất cả mọi người bị các ngươi lừa! Đúng vậy  ai có thể nghĩ tới Phương Sóc Quận tới hai cái hóa kình võ sư  lại vẫn có thể lật tay thành mây trở tay thành mưa đâu! Nhất là ngươi  thực lực bực này  thật khiến người ngoài ý!"

Long Khiếu Thiên sắc mặt cực kỳ âm trầm khó coi nói  cuối cùng ánh mắt rơi trên người Tần Tử Lăng  khiếp sợ ngoài ý muốn bên trong mang theo không gì sánh được sát ý nồng nặc.

"Ngươi là Long Khiếu Thiên!" Tiêu Thiến tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì  sắc mặt đều lập tức trở nên tái nhợt.

"Ha ha!" Long Khiếu Thiên nghe vậy ngửa mặt lên trời cười lớn  sau đó bỗng nhiên ngừng lại  một đôi hẹp dài hai mắt nhìn Tiêu Thiến lộ ra một vệt âm tà chi sắc  "Tiêu gia tiểu cô nương vẫn có chút nhãn lực! Xem ở ngươi như thế có nhãn lực phần bên trên  lão phu chậm chút sẽ đối với ngươi ôn nhu một chút!"

"Người tính thật không bằng trời tính a! Ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này để ngươi cho đánh bậy đánh bạ lên!" Tần Tử Lăng hai mắt sát ý chớp động nhìn qua Long Khiếu Thiên  lạnh giọng nói.

"Đúng vậy a  thật là người định không bằng trời định  lão phu tạm thời muốn tìm cái việc vui  phát tiết một lần trong lòng tích tụ  không nghĩ tới vậy mà đụng phải các ngươi. Xem ra là đáng đời nhóm các ngươi nên không may a!" Long Khiếu Thiên nhẹ tay chạm nhẹ lấy Huyết Thương Ưng đầu óc  tựa như sờ con chó nhỏ đầu óc giống nhau  một đôi tròng mắt nhìn Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến tựa như mèo chơi con chuột giống nhau

"Tiêu Thiến  ngươi mang Hạ Nghiên bọn họ đi trước!" Tần Tử Lăng thần sắc lạnh lùng nói.

"Ta không đi!" Tiêu Thiến kiết khẩn run lên bên dưới Thanh Long thương  chém đinh tuyệt thiết trả lời.

"Lão tặc này luyện cốt hậu kỳ cảnh giới  ngươi ở nơi này trái lại sẽ để cho ta phân tâm!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

Tiêu Thiến nghe vậy thân thể mềm mại chấn động mạnh một cái  trắng như tuyết hàm răng cắn môi hồng  hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng cao lớn hậu bối  sắc mặt không ngừng biến ảo.

Mặc dù nàng biết Tần Tử Lăng thực lực rất cường đại  coi như luyện cốt trung kỳ đại võ sư  hắn cũng có thực lực chém giết.

Bởi vì tại Long mạch chi địa trong  hắn chém giết qua ba đầu Hóa Ly!

Nhưng đây là uy chấn Tây Vân Châu võ đạo giới nhiều năm  cảnh giới đạt tới luyện cốt hậu kỳ cảnh giới Kim Liệt Môn trưởng lão  Long Khiếu Thiên!

Tiêu Thiến không thể không hoài nghi  Tần Tử Lăng câu nói này dụng ý thực sự!

"Ha ha  tốt cảm nhân hình tượng!" Long Khiếu Thiên nghe vậy lại đột nhiên cất tiếng cười to  một lúc lâu  hắn đột nhiên sầm mặt lại nói, "Tiểu tặc  ngươi không cần nhiều lời. Hôm nay  các ngươi tất cả mọi người muốn lưu lại!"

Tần Tử Lăng không có trả lời Long Khiếu Thiên  chỉ là nhàn nhạt nói: "Thạch Long mượn ngươi đại đao dùng một lát!"

Nói xong  cũng không thấy hắn có động tác gì  một đạo chân lực vô hình cuốn lên một hồi mây mù  hóa thành một cái mây mù đại thủ đem Thạch Long đã nắm trong tay đại đao cầm đi.

Tiêu Thiến thấy thế sắc mặt biến thành nhỏ bé xảy ra biến hóa  trong con ngươi quang mang chớp động.

Nàng rất rõ ràng Tần Tử Lăng chân chính tiện tay binh khí là cái kia thanh nặng 600 cân Liệt Thiên Đao.

Nàng cũng rõ ràng nhất Tần Tử Lăng am hiểu nhất thủ đoạn là cái gì!

Đối mặt luyện cốt hậu kỳ cảnh giới đại võ sư  hắn lại vẫn không lấy ra  tâm tư của hắn người khác không biết  Tiêu Thiến lại dĩ nhiên có chút để ý tới.

Tần Tử Lăng nhẹ khẽ vuốt vuốt đại đao trong tay lưỡi đao  cũng không quay đầu lại nói: "Tiêu Thiến  chẳng lẽ ta lời nói không dùng được rồi không?"

"Đại ca  nhiều một cái người giúp đỡ tổng là tốt!" Tiêu Thiến do dự bên dưới trả lời.

Nàng vẫn là không cách nào xác định  bởi vì đối thủ thực sự quá cường đại  đã vượt quá tưởng tượng!

"Ngươi quả thật có thể đến giúp ta  nhưng là sẽ để cho ta phân tâm!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Quên đi  gặp các ngươi khó khăn chia lìa. Ta liền thành toàn các ngươi a  Tiêu gia tiểu cô nương ngươi trước lưu lại  đỡ phải tình lang của ngươi sẽ phân tâm!" Long Khiếu Thiên nói  đôi mắt đột nhiên khẽ híp một cái  tinh quang từ mí mắt trong khe hở nổ bắn ra mà ra.

Tiếp theo  hai chân ở trên mặt đất bỗng nhiên đạp một cái.

"Oanh!" Một tiếng như sấm rền thanh âm ở dưới đất vang lên.

Mặt đất không có nổ tung  nhưng nhưng trong nháy mắt bò đầy rễ cây khe hở  luôn luôn kéo dài đến bảy tám mét có hơn.

Gần như cùng lúc đó  Long Khiếu Thiên áo bào cổ động  bay phất phới  cả người đã như là diều hâu bay lên trời  hai tay trình trảo  hướng Tiêu Thiến đánh giết mà đi.

"Lão tặc sẽ không sợ nói khoác lác đau đầu lưỡi sao?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  người đã tung người mà lên  quơ đao đối với Long Khiếu Thiên chém tới.

Đao phong phụt lên ra mấy thuớc dài băng lãnh đao mang  cắt qua hư không  phát sinh "Xuy xuy" thanh âm chói tai  vậy mà xé rách ra một đường thật dài khí lãng  khí lãng bắt đầu khởi động  hướng hai bên cuốn ngược  nổi lên đầy trời bụi bặm lá rụng.

Đây là tốc độ cùng lực lượng đều đạt tới trình độ kinh khủng mới có thể tạo thành kết quả!

Long Khiếu Thiên mặc dù tự cao cường đại  nhưng đối mặt cái này nhanh như bôn lôi mà đến một đao  vẫn còn do dự bên dưới  thân thể trên không trung một cái linh hoạt xoay quanh  song trảo đổi thành chưởng đao  nghênh hướng bổ tới đao mang.

Rõ ràng là thịt bàn tay  Long Khiếu Thiên một chưởng đao chém ra  lại thắng được có đao tại tay uy thế.

Một đạo dài mấy mét  hỏa diễm lượn quanh đại đao hư ảnh tùy theo phách không mà xuống  bức xạ nhiệt cuồn cuộn.

"Coong! Coong! Coong!" Liên tiếp ba đạo vang động trời tiếng kim thiết chạm nhau âm  Tần Tử Lăng một cái xoay người rơi xuống cùng  tay cầm đại đao cắm  quỳ một chân trên đất  thân đao phía trên phủ đầy khe hở.

Mà vào lúc này  có cuồn cuộn mây mù bao cuốn mười hai thanh phi kiếm phá không hướng phía Long Khiếu Thiên lướt đi.

Long Khiếu Thiên gặp Tần Tử Lăng có thể ở võ đạo cùng luyện khí một đạo ở giữa nhanh như vậy chuyển hoán  hơi biến sắc mặt  rốt cục vẫn là hướng phía Thủy Vân Kiếm Trận cách không chụp một chưởng  người nhẹ nhàng rơi xuống.

"Có chút ý tứ a! Lão phu đã thời gian rất lâu không có gặp phải giống như ngươi vậy lợi hại thanh thiếu niên! Bất quá cảnh giới của chúng ta chênh lệch quá lớn  ngươi có thể ngăn cản được lão phu mấy chiêu?" Long Khiếu Thiên mặt mang châm chọc vẻ khinh miệt.

Tần Tử Lăng lại không trả lời Long Khiếu Thiên  mà là chậm rãi đứng lên tới  cũng không quay đầu lại trầm giọng quát lạnh nói: "Tiêu Thiến  dẫn người đi!"

Lúc này Tiêu Thiến trong lòng đã triệt để nắm chắc  Tần Tử Lăng mặc dù không phải là đối thủ của Long Khiếu Thiên  nhưng muốn chạy trốn lấy mạng Long Khiếu Thiên chỉ sợ cũng rất khó lưu hắn lại.

Nhưng nếu như nàng lưu lại  chỉ sợ hắn cũng không có biện pháp toàn lực chạy trốn!

"Tốt!" Tiêu Thiến không cam lòng cắn răng văng ra một chữ  sau đó tung người nhảy lên xe ngựa  hướng Hạ Nghiên bọn bốn người lạnh giọng nói: "Đi!"

"Tiểu thư!" Hạ Nghiên đám người hồng suy nghĩ  viền mắt rưng rưng.

"Ta nói đi!" Tiêu Thiến đột nhiên bạo phát  liền giống như cọp mẹ hướng bốn người tức giận gào thét.

"Chạy đi đâu!" Long Khiếu Thiên thấy thế đã sớm lần nữa bay lên trời.

"Cút về!" Tần Tử Lăng lần nữa quơ đao mà ra.

Long Khiếu Thiên gặp Tần Tử Lăng lần nữa nhảy lên quơ đao mà đến  khí thế chi uy mãnh liệt lại vẫn muốn thắng được lúc trước một đao kia  không khỏi sắc mặt lại biến.

Hắn là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  vốn tưởng rằng vừa rồi liên tiếp hai lần giao phong  mặc dù không thể gây tổn thương cho đến Tần Tử Lăng  cũng có thể đánh cho hắn khí huyết kình lực rung chuyển  chân lực vận chuyển không trôi chảy  tiếp hạ xuống thực lực hẳn là sẽ có chút chiết khấu.

Kết quả  hai lần giao phong  Tần Tử Lăng lại căn bản không có chịu ảnh hưởng  không chỉ có không có chịu ảnh hưởng  nhìn hắn tư thế  vừa rồi tựa hồ còn ẩn giấu chút kém cỏi!

"Ngươi so lão phu trong tưởng tượng còn tốt hơn! Tốt! Tốt!" Long Khiếu Thiên nói liên tục ba chữ "hảo" rốt cục tùy ý Tiêu Thiến đám người rời đi  tay nâng chưởng đao  con mắt thấu hung quang  toàn thân khí huyết kình lực bắt đầu khởi động  cách không đối với Tần Tử Lăng vung giết mà đến  phun ra nuốt vào lấy đao mang đại đao bổ mà đi.

"Coong! Coong!" Hai tiếng nổ mạnh.

Hai luồng tia sáng chói mắt trên quan đạo nổ lên.

Tần Tử Lăng mượn lực nhảy lên lui về phía sau bay ngược.

Tại Tần Tử Lăng mượn lực nhảy lên lui về phía sau bay ngược thời khắc  Long Khiếu Thiên đi theo tung người mà lên  giống như diều hâu hướng Tần Tử Lăng đánh giết mà đi.

"Tiểu tặc  lão phu đã sớm tính tới điểm này  ngươi còn non và xanh lắm!" Long Khiếu Thiên cười nhạt nói.

Trả lời Long Khiếu Thiên chính là đầy trời hàn mang phá không mà đến thanh âm.

Cái kia đầy trời hàn mang là từng mảnh một đại đao mảnh vụn.

Nguyên lai vừa rồi lần nữa giao kích  Thạch Long đại đao lại cũng không chịu nổi đụng khủng bố lực đạo  hóa thành mảnh vụn.

Long Khiếu Thiên cười lạnh một tiếng  cánh tay vung lên  kình lực bắn ra  cuốn lên trận trận cuồng phong.

Cuồng phong như rồng  trên không trung đảo qua  liền giống như gió thu cuốn hết lá vàng đem đầy trời bắn nhanh mà đến vỡ lưỡi dao quét ngang trống không.

Mà Long Khiếu Thiên trên không trung bay vút tốc độ lại căn bản không có giảm tốc.

Nhưng theo sát  cuồn cuộn mây mù bao cuốn mười hai chuôi Thủy Vân Kiếm hướng Long Khiếu Thiên nghênh mặt cuốn tới.

Long Khiếu Thiên mặt trầm như nước  dò xét chưởng bỗng nhiên cách không vỗ một cái  mây mù bao cuốn mười hai chuôi Thủy Vân Kiếm như thủy triều hướng Tần Tử Lăng cuốn ngược.

Một chưởng này sau đó  Long Khiếu Thiên rốt cục vô pháp tiếp tục tại không trung bay vút  phi thân rơi xuống. :.

Liền cái này một lần  Tần Tử Lăng đã cuốn lên mười hai chuôi Thủy Vân Kiếm  nhảy vào quan đạo biên hoang ruộng  động tác mau lẹ  một đường hướng Ô Dương Sơn phương hướng nhanh như điện chớp chạy như điên.

Lúc này  có khẩu trạm canh gác tiếng vang lên.

Huyết Thương Ưng giương cánh bay đến đến Long Khiếu Thiên bầu trời.

Long Khiếu Thiên tung người một cái  rơi vào Huyết Thương Ưng trên lưng.

Tiếp theo Huyết Thương Ưng tựa như một đạo hồng sắc như thiểm điện hướng Tần Tử Lăng chạy như điên phương hướng bay vút đi.

"Tốc độ ngược lại là rất nhanh  có thể ngươi có thể nhanh hơn được Huyết Thương Ưng sao?" Cưỡi ở Huyết Thương Ưng trên lưng  quan sát phía dưới hoang dã bên trên co lại rất nhiều bóng lưng  Long Khiếu Thiên nhếch miệng lên một vệt châm biếm.

"Lão tặc này quả nhiên theo tới rồi! Tốt  tốt a! Ngươi nếu không theo tới  Tần gia còn phải lo lắng đâu! Cái này hồi tốt rồi  ngươi tất nhiên theo tới rồi  Tần gia vô luận như thế nào cũng phải nghĩ biện pháp thành toàn ngươi  đưa ngươi lưu lại! Bằng không một khi để ngươi trốn về Kim Liệt Môn  Tần gia chỉ sợ cũng thật muốn đường chạy!"

Tại Long Khiếu Thiên cười nhạo Tần Tử Lăng không biết tự lượng sức mình lúc  lại không thấy được  Tần Tử Lăng lúc này nhếch miệng lên lướt qua một cái vô tình cười nhạt  trong con ngươi xuyên suốt ra âm hiểm ánh mắt tàn nhẫn..