Chương 176: Truy sát

Chương 176: Truy sát

Tần Tử Lăng tốc độ  mỗi một lần nhảy vụt đều có vài chục mét xa.

Thậm chí không kém hơn không trung phi hành Huyết Thương Ưng.

Trong nháy mắt  một người một ưng  đã cách xa quan đạo.

"Tiểu tặc này cước lực thật đúng là tốt  toàn lực chạy đường xa như vậy  vậy mà không có toát ra chút nào mệt mỏi rã rời thái độ. Bất quá  ngươi chạy a  lão phu cưỡi Huyết Thương Ưng  dĩ dật đãi lao  cũng không tin còn có thể cho ngươi chạy đến Ô Dương Sơn trong đi!"

Huyết Thương Ưng trên lưng  Long Khiếu Thiên gặp nhất phiến phiến đồng ruộng sông ngòi ở phía dưới bay vút rút lui  phía trước bắt đầu xuất hiện lẻ tẻ tiểu gò núi  xa hơn chút nữa  đã là tiếp cận Ô Dương sơn mạch vòng ngoài sơn lĩnh chi địa  không khỏi hơi nhíu mày  nhưng rất nhanh liền an tâm  dùng mèo vờn chuột nghiền ngẫm ánh mắt quan sát phía dưới toàn lực chạy như điên thân ảnh.

"Hừ  lão tặc này khẳng định cho rằng dạng này có thể hao hết Tần gia thể lực  lại không biết Tần gia ta tại Long mạch trong thế giới ăn quá nhiều Hóa Ly thịt  cũng không thiếu chưa kịp chân chính tiêu hóa hấp thu  hôm nay vừa vặn nhân cơ hội hảo hảo tiêu hóa hấp thu một phen. Thống khoái! Thống khoái a!"

Tần Tử Lăng cảm giác được càng chạy chạy  trong cơ thể khí huyết liền cùng cuồn cuộn nước sông đồng dạng  càng phát ra dâng trào mạnh mẽ  hận không thể ngửa lên trời thét dài  lấy thư thái đầu vui sướng ý.

"Bất quá lão tặc này cưỡi Huyết Thương Ưng  dĩ dật đãi lao  đến lúc đó muốn giết hắn độ khó khẳng định lớn hơn một chút  vẫn phải là trước nghĩ biện pháp giết chết lão tặc này tọa kỵ  hao tổn một hao tổn hắn thể lực."

Lại chạy hết tốc lực một hồi  phía trước xuất hiện một tọa gò núi  Tần Tử Lăng một đầu liền ghim tiến vào.

"Ngu xuẩn  ngươi cho rằng trốn vào núi rừng là có thể tránh thoát lão phu nhận biết sao? Ngươi cũng quá coi thường luyện cốt đại võ sư giác quan bén nhạy! Trên đất bằng ngươi còn có thể nhiều chạy nhanh một đoạn đường  tại trong núi rừng địa hình phức tạp  ngươi lại làm sao có thể chạy qua Huyết Thương Ưng!"

Long Khiếu Thiên gặp Tần Tử Lăng trốn vào trong núi rừng  nhếch miệng lên một vệt vẻ trào phúng.

Nhẹ tay nhẹ đè một cái Huyết Thương Ưng đầu óc.

Huyết Thương Ưng lợi dụng tốc độ nhanh hơn hướng phía phía dưới lao xuống mà xuống.

Long Khiếu Thiên nhìn trong núi rừng Tần Tử Lăng không ngừng thả lớn thân ảnh  trên mặt lộ ra dữ tợn cười nhạt.

Mắt thấy Huyết Thương Ưng liền muốn đâm đầu thẳng vào trong núi rừng  Long Khiếu Thiên đột nhiên thả người mà xuống  chưởng đao hướng phía phía dưới Tần Tử Lăng chém giết mà đi.

Vừa lúc đó  Tần Tử Lăng thân thể như là không gì sánh được linh xảo rắn đồng dạng  ở tại trong rừng một chuyển nhảy lên một cái  không chỉ có tránh ra Long Khiếu Thiên chưởng đao  hơn nữa theo sát thân thể quỷ dị hư không tiêu thất.

Mộc độn!

Khi tiến vào Long mạch thế giới trước đó  Tần Tử Lăng bên trong đan điền Lục Mộc hư ảnh thì đạt đến chín mươi đạo, cách chân lực hậu kỳ một trăm lẻ tám đạo đã không xa.

Lần này Tần Tử Lăng tại Long mạch thế giới ăn một nửa Hóa Ly  thủy hệ một đạo tu vi tăng vọt  bên trong đan điền thủy hệ khối không khí bên trong hắc xà hư ảnh đạt tới hai trăm ba mươi sáu đạo.

Thủy sinh Mộc.

Thủy hệ một đạo tu là như thế tăng vọt  mộc hệ tự nhiên cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Lục Mộc hư ảnh đạt tới một trăm lẻ chín đạo  khó khăn lắm bước qua chân lực hậu kỳ cánh cửa.

Mộc hệ chân lực hậu kỳ cấp bậc Mộc Độn  lại tăng thêm Tần Tử Lăng thần hồn mạnh mẽ nhập vi khống chế.

Mặc dù còn không đạt được triệt để ẩn nấp pháp lực khí tức ba động  nhưng đột nhiên phát động  vẫn là đánh Long Khiếu Thiên một trở tay không kịp  nhất thời vậy mà không thể tập trung Tần Tử Lăng.

"Mộc Độn!" Long Khiếu Thiên hơi biến sắc mặt  đồng tử hơi hơi co rụt lại  rốt cục xuyên suốt ra vẻ ngưng trọng.

Thủy hệ chân lực hậu kỳ  mộc hệ chân lực hậu kỳ  lại tăng thêm còn muốn hơn một chút phổ thông luyện cốt sơ kỳ đại võ sư một bậc võ đạo chiến lực  nếu không phải Long Khiếu Thiên chính là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  trong lòng thật đúng là sẽ bỡ ngỡ!

Long Khiếu Thiên rốt cục ý thức được Tần Tử Lăng so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn không đơn giản lợi hại lúc  có chín đạo kim mang chợt sáng lên  tiếp theo là "Coong! Coong! Coong!" Chín đạo chấn nhiếp tâm hồn thanh âm liên tiếp chặt chẽ vang lên. :.

"Tiểu tặc ngươi dám!" Long Khiếu Thiên nổi giận gầm lên một tiếng  thân thể như điện hướng bên trái hướng lướt ngang.

Thân thể lướt ngang thời khắc  toàn thân kình lực bắt đầu khởi động  tiện tay chính là một đạo dài bốn, năm mét Kim Cương liệt diễm đao hư ảnh đã hướng lướt ngang phương hướng chém tới.

Nhưng đã muộn!

Tại Long Khiếu Thiên như điện lướt ngang lúc  một đạo nhân ảnh nắm một thanh chín lỗ Đại Hoàn Đao đã nhảy lên thật cao  đối với chính đứng thẳng trên một khối nham thạch Huyết Thương Ưng phá không lướt đi.

Đao mang phun ra nuốt vào  cuốn lên đến xương gió lạnh.

Mấu chốt nhất là  cái kia chặt chẽ đạo đạo tiếng va chạm  chấn nhiếp tâm hồn  vậy mà để cho Huyết Thương Ưng đầu óc bị choáng rồi một lần  không có có thể kịp thời giương cánh bay lên  chỉ tới kịp giơ lên màu đen móng vuốt sắc bén hướng bổ tới chín lỗ Đại Hoàn Đao móc bắt mà đi.

Tần Tử Lăng nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt.

Trước khác nay khác.

Hắn hiện tại khí huyết chi lực cùng kình lực hai hợp một  đều có thể chém giết Hóa Ly  bằng một đầu nuôi dưỡng tam phẩm Huyết Thương Ưng thì như thế nào có thể chống đỡ được hắn súc thế một đao.

"Coong!" Một thanh âm vang lên.

Chín lỗ Đại Hoàn Đao xuống một đao  trực tiếp chém đứt Huyết Thương Ưng một cái móng vuốt  sau đó lại thuận thế hoa rơi.

Máu tươi phun trào mà ra  Huyết Thương Ưng thân thể một phân thành hai.

Gần như cùng lúc đó  mười hai chuôi Thủy Vân Kiếm hội tụ thành một thanh cự kiếm hướng phía Long Khiếu Thiên cách không chém tới Kim Cương liệt diễm đao hư ảnh bổ tới.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn  mười hai chuôi Thủy Vân Kiếm chung quanh bay vụt  nhưng Long Khiếu Thiên kình lực ngưng tụ Kim Cương liệt diễm đao hư ảnh chịu cái này một ngăn cản  hơi hơi hơi chậm lại.

Cứ như vậy mất một lúc  Tần Tử Lăng đã vung tay lên  thu hồi một phân thành hai Huyết Thương Ưng thi thể  cả người cấp tốc bay ngược đến một cái khoảng cách an toàn  nhìn xa Long Khiếu Thiên.

"Tốt! Tốt! Mao Tông Tuấn chín lỗ Đại Hoàn Đao  quả nhiên là các ngươi giết Mao Tông Tuấn cùng Bàng Thiên Bằng!" Long Khiếu Thiên sắc mặt tái xanh  sát ý nồng nặc.

"Gừng quả nhiên vẫn là già cay  lại bị ngươi đã nhìn ra!" Tần Tử Lăng mặt mang vẻ châm chọc nói.

Nhưng Long Khiếu Thiên tựa hồ căn bản không nhìn Tần Tử Lăng châm chọc ngữ điệu  trên mặt tức giận cùng sát ý rất nhanh bị vẻ tham lam thay thế  cười nói: "Vừa rồi trong tay ngươi rõ ràng không có chín lỗ Đại Hoàn Đao  còn có Huyết Thương Ưng thi thể cũng không thấy. Xem ra trong tay ngươi còn có một cái không gian không nhỏ pháp bảo chứa đồ a!

Ngươi nhìn lên tới nhiều lắm cũng liền ba bốn mươi tuổi  không đúng  ngươi nên đã dịch dung  tuổi tác cần phải nhỏ hơn. Sách sách  tuổi nhỏ như thế không chỉ có đạo võ song tu  hơn nữa mộc hệ cùng thủy hệ đạo pháp đều đạt tới chân lực hậu kỳ cảnh giới  võ đạo chiến lực thậm chí còn thắng được Bàng Thiên Bằng bực này căn cơ xác thật luyện cốt sơ kỳ đại võ sư.

Nếu như ta đoán không lầm  ngươi khẳng định có qua một lần kỳ ngộ rất lớn. Ngươi pháp bảo chứa đồ trong khẳng định có không ít đồ tốt  đúng rồi, hẳn còn có Hóa Ly!

Lấy thực lực của ngươi  nếu không phải Bàng Thiên Bằng bọn họ cùng Hóa Ly càng đấu lưỡng bại câu thương  coi như lại tăng thêm Tiêu Thiến phối hợp  cũng tuyệt đối không thể đưa bọn họ chừng ba mươi người toàn bộ giết chết!

Sách sách  Hóa Ly a! Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử  tự nhiên chui tới cửa a!" Nói đến đây  Long Khiếu Thiên trong mắt vẻ tham lam càng đậm.

Long Khiếu Thiên đã tuổi đã hơn bảy mươi  mặc dù thiên phú căn cốt hơn người  lúc còn trẻ một đường tiến bộ dũng mãnh đột phá đến Luyện Cốt cảnh giới.

Thế nhưng luyện cốt cùng luyện tạng giữa hai bên là một đạo cửa lớn.

Sau đó tiến độ tu luyện của hắn liền rơi vào thong thả kỳ  mỗi một bước đều trở nên gian nan dị thường  đến rồi luyện cốt hậu kỳ sau đó  càng là trì trệ không tiến.

Hiện tại Long Khiếu Thiên nhìn lên tới luyện cốt hậu kỳ cảnh giới  lại thân cư Kim Liệt Môn chức trưởng lão  uy phong hiển hách  nhưng thực tế bên trên hắn khí huyết đang không ngừng suy bại  như mấy năm gần đây lại không tiến triển  không chỉ có lại không luyện tạng hy vọng  hơn nữa một thân thực lực cũng đem lấy rất tốc độ nhanh rơi xuống.

Điểm này cùng luyện khí đạo môn không giống nhau  luyện khí đạo môn tu luyện chính là thiên địa chi khí  hấp thu ngưng luyện thiên địa chi khí tồn nạp cùng kinh mạch đan điền  có trộm ngày mưu lợi huyền ảo tại bên trong  chịu thân thể hạn chế nhỏ lại.

Mà võ đạo tu chính là chân chân thực thực tự thân thân thể  thân thể bởi vì quy luật tự nhiên suy bại  thực lực tự nhiên cũng liền theo rơi xuống.

Cho nên  võ đạo tông môn cần phải không ngừng trẻ tuổi có cường giả quật khởi  bổ sung vào máu mới tài bất trí suy sụp.

Hóa Ly trên thân có chứa tương đối so với thuần thượng cổ Ly Long huyết mạch  có khả năng nhất lớn mạnh khí huyết  hơn nữa còn là kỹ năng bơi  có thể tẩm bổ vạn vật.

Long Khiếu Thiên nếu có thể dùng Hóa Ly  coi như luyện tạng hy vọng như trước rất nhỏ  nhưng ít ra còn có thể kéo dài mười năm sau trạng thái đỉnh phong.

"Lão tặc ngươi có bản lĩnh lưu ta lại lại nói cái này lời nói a!" Tần Tử Lăng sắc mặt "Đại biến" tiếp lấy cười lạnh một tiếng  chân đã ở trên mặt đất đạp một cái  người như mũi tên bắn ra.

Long Khiếu Thiên tất nhiên là không biết  Tần Tử Lăng cái này là cố ý muốn bốc lên hắn tham dục.

Tiền tài động nhân tâm  như vậy hắn chắc chắn sẽ theo đuổi không bỏ  cũng chắc chắn sẽ bị tham dục che đậy  sơ xuất rất nhiều nên cảnh giác tỉ mỉ.

Tần Tử Lăng mới có càng lớn cơ hội đưa hắn đánh chết  không cho hắn chạy thoát!

"Tiểu tặc trốn chỗ nào!" Long Khiếu Thiên cười lạnh một tiếng  toàn lực truy sát.

Một thiếu một lão  một chạy một đuổi  sơn xuyên đại địa ở tại bọn hắn dưới chân nhao nhao rút lui.

Không có qua bao lâu thời gian  hai người càng ngày càng tới gần Ô Dương sơn mạch ngoại vi.

Long Khiếu Thiên càng đuổi càng là kinh hãi.

Tần Tử Lăng không chỉ có tốc độ cực nhanh  không kém chút nào sắc cùng hắn vị này luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  hơn nữa thể lực cực kỳ dài  đoạn đường này nói ít cũng chạy hết tốc lực trên trăm dặm  hắn vậy mà không có biểu hiện ra mệt mỏi tới.

Ngược lại là Long Khiếu Thiên  cảm thấy kình lực tiêu hao được có chút nhanh.

Đương nhiên hắn là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  điểm ấy tiêu hao không coi là cái gì  huống hồ hắn lúc này toàn bộ tâm tư đều phía trên sát nhân đoạt bảo  làm thế nào có thể buông tha?

"Lão tặc  đằng trước chính là Ô Dương sơn mạch  ngươi nếu như đuổi nữa đuổi  có tin hay không Tần gia trốn vào Ô Dương sơn mạch chỗ sâu." Tần Tử Lăng một bên chạy nhanh  một bên thở phì phò nói  rốt cục lộ ra một tia "Mệt mỏi" tới.

"Ha ha  tiểu tặc  ngươi cho rằng ngươi có cơ hội không?" Long Khiếu Thiên gặp Tần Tử Lăng rốt cục lộ ra mệt mỏi  không khỏi đại hỉ  hai chân bỗng nhiên phát lực  trong nháy mắt kéo gần lại cùng Tần Tử Lăng khoảng cách  năm ngón trình trảo  cách không hướng phía hắn sau cổ chộp tới.

"Lão tặc ngươi!" Tần Tử Lăng cảm thụ được phía sau bức ép tới trảo lực  không khỏi "Kinh hãi" cuống quít xiết đao lui về phía sau chém một cái.

"Coong!" Một đao chém trúng kình lực trảo ảnh  Tần Tử Lăng trong cổ họng phát sinh một đạo nặng nề thanh âm  sau đó cả người lẫn đao mượn lực tiếp tục trốn nhảy lên.

Long Khiếu Thiên cảm thụ được Tần Tử Lăng vừa rồi một đao kia khí lực rõ ràng có chút yếu bớt  song mi hơi hơi giơ lên  nhếch miệng lên vẻ đắc ý cười nhạt  không chút do dự đuổi theo.

Trên đường  Tần Tử Lăng lại mấy lần suýt chút nữa bị Long Khiếu Thiên đuổi kịp  giao thủ mấy lần  khó khăn lắm chạy trốn.

Rất nhanh  một thiếu một lão rốt cục tiến nhập Ô Dương sơn mạch khu vực bên ngoài..