Chương 177: Chúng ta ở nơi này nhất quyết sinh tử a

Chương 177: Chúng ta ở nơi này nhất quyết sinh tử a

Ô Dương sơn mạch  dù là khu vực bên ngoài cũng là quần phong san sát  núi cao rừng rậm  liên miên chập chùng  vết tích rất hiếm.

Tần Tử Lăng vào Ô Dương sơn mạch  mượn linh xảo thân pháp cùng Mộc Độn phương pháp  lại cùng Long Khiếu Thiên chu toàn một đoạn thời gian.

Rốt cục  Tần Tử Lăng một đường chạy trốn tới hắn ẩn thân tu hành sơn động vị trí sơn cốc.

"Lão tặc  gia không muốn trốn nữa  chúng ta ở nơi này nhất quyết sinh tử a!" Tần Tử Lăng đứng tại trong sơn cốc một khối chỗ cao mặt đất mấy chục thước cự thạch phía trên  trên cao nhìn xuống nhìn qua sau đó chạy tới Long Khiếu Thiên  mặt lộ vẻ dứt khoát chi sắc nói.

"Ngươi ngược lại là thật biết tìm địa phương. Nơi này hoàn cảnh không sai  có núi có sông  là cái tốt chốn trở về!" Long Khiếu Thiên nhìn Tần Tử Lăng  đứng chắp tay  mặt mỉm cười nói.

"Đúng là một địa phương tốt a!" Tần Tử Lăng gật đầu phụ họa nói, trong lòng cũng đã làm dự tính xấu nhất  như không có biện pháp giết chết Long Khiếu Thiên  hắn liền đem Long Khiếu Thiên dẫn đi sơn động một đầu khác chính là cái kia hồ nước sơn cốc.

Cái chỗ kia hắn quen thuộc!

"Vậy thì bắt đầu a! Để cho lão phu nhìn một chút ngươi đến tột cùng có mấy phần bản lĩnh  cũng dám cuồng ngôn cùng lão phu nhất quyết sinh tử!" Long Khiếu Thiên nhàn nhạt nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng.

Tay hướng Long Khiếu Thiên một chỉ  mười hai chuôi Thủy Vân Kiếm cuốn lên cuồn cuộn mây mù đối với Long Khiếu Thiên phá không tập sát mà đi.

"Lại đem chiêu này ra  cũng được  lão phu trước hao hết ngươi chân lực lại nói!" Long Khiếu Thiên khinh thường cười lạnh một tiếng  giương tay cách không phát mà đi.

Sự tình như Long Khiếu Thiên sở liệu  cuồn cuộn mây mù vừa đụng đến hắn chưởng kình  đảo mắt cuốn ngược.

Mười hai chuôi Thủy Vân Kiếm cũng là lung lay sắp đổ.

Nhưng vừa lúc đó  Tần Tử Lăng đột nhiên nhảy lên thật cao  trong tay nhiều hơn một chuôi dài hơn hai thước đại đao.

Đại đao tại ánh mặt trời bên dưới lóe đen nhánh hàn mang.

Tần Tử Lăng cầm đao hai tay bắp thịt căn căn quấn quýt cùng một chỗ  tựa như từng cây một cốt thép quấn xoắn cùng một chỗ.

Từ cao lao xuống mà xuống  kinh khủng hạ xuống tốc độ cùng lực lượng  phía dưới không khí dường như đều ngạnh sinh sinh bị đè ép đi ra ngoài  hướng bốn phía phóng đi  cuốn lên trận trận cuồng phong.

Giờ khắc này  Tần Tử Lăng tóc dài lui về phía sau vũ điệu  tay áo bay phất phới  toàn thân khí huyết dâng trào mãnh liệt  tản mát ra một cỗ không gì sánh được dũng mãnh khí thế.

Đột nhiên  toàn bộ thiên địa ảm đạm phai mờ.

Tần Tử Lăng thân ảnh cùng trong tay hắn Liệt Thiên Đao không ngừng ở trong mắt Long Khiếu Thiên thả lớn  tràn ngập toàn bộ thế giới.

Dường như Tần Tử Lăng cùng trong tay hắn Liệt Thiên Đao thành thế giới này duy nhất tồn tại.

Một đao này chi uy đã tới gần luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Luôn luôn mặt mỉm cười  nhất phái phong phạm cao thủ Long Khiếu Thiên thấy thế sắc mặt chợt biến  một đôi đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Áo bào màu vàng óng cổ động  toàn thân kình lực bắt đầu khởi động  thậm chí luôn luôn ẩn mà không phát cốt kình cũng theo đó dâng mà ra.

Trong nháy mắt quanh thân kình lực khí lưu kịch liệt lưu chuyển  Long Khiếu Thiên cả người dường như xuyên một kiện kim diễm liệt liệt khải giáp đồng dạng.

Kình lực cương tráo!

Gần như cùng lúc đó  Long Khiếu Thiên song chưởng liên tiếp hướng phía Tần Tử Lăng chém mà xuống Liệt Thiên Đao phát mà đi.

"Coong! Coong! Coong!" Dày đặc tiếng kim thiết chạm nhau vang lên.

Bao quanh văng lửa khắp nơi.

Tần Tử Lăng mượn lấy bên dưới hướng tư thế cùng Liệt Thiên Đao trọng lượng  liên tiếp chém ba đao  sau đó mượn lực một cái lộn ngược ra sau  lui về phía sau vội vàng thối lui.

"Chạy đi đâu!" Long Khiếu Thiên tung người mà lên  hai tay liên tiếp phát hư không  đầy trời chưởng ảnh  tầng tầng lớp lớp  hầu như phong kín Tần Tử Lăng vị trí xung quanh bảy tám mét bên trong không gian.

Nhưng Tần Tử Lăng người trên không trung  thân thể lại làm một cái rắn vặn vẹo động tác  "Hưu" một lần  trong nháy mắt từ chưởng ảnh trong khe hở lách mình mà ra.

Đồng thời trong tay Liệt Thiên Đao một cái xoay ngược lại  một cái phản phách  rơi vào tầng tầng lớp lớp chưởng ảnh bên trên  sau đó lần thứ hai mượn lực  như là cự long vọt lên đồng dạng  cuốn lên bao quanh mây mù lớn gió  lần thứ hai cất cao  một cái xoay người rơi vào vừa rồi tung người mà xuống cự thạch bên trên.

Đứng tại cự thạch bên trên  Tần Tử Lăng nắm tay Liệt Thiên Đao  chỉ phía xa phía dưới đã phi thân rơi xuống đất Long Khiếu Thiên  tóc dài bay lên  nhìn lên tới không nói ra được uy vũ.

Nhưng lúc này  Tần Tử Lăng trong lòng nhưng là đã kinh hãi lại là hưng phấn không thôi.

Kinh hãi là  luyện cốt hậu kỳ đại võ sư thực lực quả nhiên hoàn toàn không phải Mao Tông Tuấn  Bàng Thiên Bằng đám người có thể so sánh.

Hai ngày trước  hắn tại Long mạch trong thế giới  còn không có dùng ăn Hóa Ly thịt  tu vi võ đạo chỉ là sắt lá  xuất kỳ bất ý bên dưới  liên tiếp ba đao từ trên cao bổ xuống  lại thanh kiếm gỗ đào vừa để xuống ra  liền thuận thuận lợi lợi tiêu diệt Mao Tông Tuấn  hắn liền một điểm phản tay cơ hội cũng không có.

Nhưng lần này  hắn lấy hóa kình tu vi  lực đạo so với hai ngày trước cường đại hơn rất nhiều  nhưng liên tiếp ba đao sau đó  Long Khiếu Thiên lại vẫn có thể trong nháy mắt phản kích.

Cũng may hắn "Du Long thân pháp" kết hợp "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" trên không trung có thể chuyển đằng biến hóa  rất là linh xảo  bằng không mới vừa rồi còn thật muốn bị hắn chưởng ấn cho phong bế  không thể không kiên trì với hắn tiếp tục chém giết.

Thật muốn như thế  chỉ sợ hắn thì không cần không nói trước phóng xuất ba đầu Ngân Thi  thậm chí động dùng thần hồn chi đạo!

Bởi vì ba đao sau đó  hắn không chỉ có cánh tay tê dại  hơn nữa càng có hay không hơn so bén nhọn nóng bỏng lực lượng theo Liệt Thiên Đao nhập vào cơ thể mà vào  để cho hắn toàn lực bắt đầu khởi động khí huyết cùng kình lực mới đưa nó trừ khử xuống dưới.

Hưng phấn là  hắn hiện tại chỉ bằng vào nhục thân chi lực  đồng thời còn không có điều động cái kia đồ văn tình huống bên dưới  tại có tâm tính vô tâm bên dưới  cũng có thể đè nặng luyện cốt đại võ sư chặt bên trên mấy đao  làm cho hắn toàn lực phòng thủ.

Tương đối tại Tần Tử Lăng phức tạp tâm tình  Long Khiếu Thiên trong lòng quả là liền cùng có mười nghìn đầu thảo nê mã lao nhanh qua đồng dạng  sắc mặt âm trầm khó coi được dường như muốn tích xuống nước giống nhau.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  hắn đường đường một vị luyện cốt hậu kỳ cảnh giới đại võ sư  vậy mà tại cứng chọi cứng tình huống bên dưới  bị một vị hóa kình hậu kỳ võ sư làm cho toàn lực bắn ra  còn bị đè nặng chém ba đao!

Đây quả thực là suốt đời sỉ nhục!

"Bàng Thiên Bằng bọn họ chết không oan uổng! Ngươi tuổi còn trẻ có thực lực này  đủ để tiếu ngạo toàn bộ Tây Vân Châu! Đáng tiếc a  hôm nay lại muốn chôn xương tại trong sơn cốc này." Long Khiếu Thiên rất nhanh ép xuống lửa giận trong lòng cùng khuất nhục  lạnh giọng nói.

"Ha ha  lão tặc  ta tuổi còn trẻ  lại nơi nào sẽ chết sớm như vậy a  muốn chết cũng là ngươi trước a!" Tần Tử Lăng cất tiếng cười to nói, không nói ra được liều lĩnh.

"Muốn chết!" Long Khiếu Thiên quát lạnh một tiếng  hai chân bỗng nhiên phát lực  cả người phóng lên cao.

"Giết!" Tần Tử Lăng nổi giận gầm lên một tiếng  vung mạnh đại đao  cả người lần nữa lao xuống mà xuống.

Ngực đồ văn sáng lên.

Một cỗ cỗ cường đại mênh mang lực lượng dũng mãnh vào Tần Tử Lăng thân thể.

Tần Tử Lăng thân thể đều trong nháy mắt bành lớn một chút.

Bắp thịt từng cây một nhô ra quấn quýt  có vẻ dữ tợn đáng sợ  tản mát ra nổ mạnh lực lượng kinh khủng.

"Hô!" Một đao bổ xuống.

Đao màu đen thân tựa như một đạo tia chớp màu đen phá vỡ hư không.

Khí lãng cuồn cuộn  cuồng phong gào thét.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn  xông lên Long Khiếu Thiên  trực tiếp đã bị một đao chặt được rơi rơi xuống đất  song trên cánh tay ống tay áo bỗng nhiên nổ ra  hóa thành mảnh vụn trên không trung loạn vũ  tinh quan rơi xuống  búi tóc cũng tất cả giải tán.

Không đợi Long Khiếu Thiên từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại  Tần Tử Lăng lại là liên tiếp hai đao phủ đầu bổ xuống.

Long Khiếu Thiên bất đắc dĩ lần nữa vận chưởng ngăn cản.

"Coong! Coong!" Hai tiếng.

Long Khiếu Thiên liên tiếp lui ra phía sau  mỗi lùi một bước  trên đất liền rơi xuống một cái dấu chân thật sâu.

Nhưng Tần Tử Lăng lại đắc thế không tha người  trong tay Liệt Thiên Đao tựa như Phong Hỏa Luân đồng dạng  mưa to gió lớn mà đối với Long Khiếu Thiên điên cuồng chém tới.

Lực lượng kinh khủng tăng thêm thân đao trọng lượng  còn có cuồng biểu tốc độ  đánh cho lớn mất hết coi là Long Khiếu Thiên lần thứ hai liên tiếp lui về phía sau  vậy mà chỉ có phòng thủ chi lực  không có lực phản kích.

"A!" Long Khiếu Thiên buồn rầu hận không thể ngửa mặt lên trời gào thét.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra  Tần Tử Lăng lực lượng lại vẫn có thể đột nhiên tăng vọt đến một cái kinh khủng như vậy  không kém chút nào sắc cùng hắn trình độ.

Nói xác thực  còn muốn hơi chút thắng được hắn một bậc  chỉ là còn thiếu khuyết một đạo cốt kình cứng rắn lợi hại.

Như hắn cái này hùng hồn kinh khủng lực đạo bên trong lại trộn lẫn vào một đạo cứng rắn sắc bén cốt kình  sợ rằng tại như vậy tính sai bên dưới  Long Khiếu Thiên đã phải bị thương!

Nhưng mặc dù không bị tổn thương  Long Khiếu Thiên khí huyết kình lực cũng tại kịch liệt tiêu hao bên trong.

Nhất làm cho Long Khiếu Thiên buồn bực là  hắn lần này nhất thời nảy lòng tham xuất hành  cũng không có mang lên hắn binh khí tiện tay Kim Viêm Đao.

Nếu có Kim Viêm Đao tại tay  hắn cũng không đến mức bị như vậy đánh bẹp.

Kim Viêm Đao là danh gia chỗ chế tạo  không chỉ có sắc bén dị thường  hơn nữa thích hợp kình lực của hắn  một khi bạo phát  ánh đao liệt diễm bay lượn  bưng đến kịch liệt.

Bất quá Kim Viêm Đao có một cái khuyết điểm  không chỉ có trọng trăm cân  hơn nữa thân đao 1m5  mang theo không tiện.

Long Khiếu Thiên thân là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  lại là Tây Vân Châu ba lớn võ đạo tông môn Kim Liệt Môn trưởng lão  tại Thanh Hà Quận lại có mấy người dám động hắn?

Trừ phi muốn nhấc lên song phương môn phái thế lực đại chiến!

Đương nhiên Thanh Hà Quận cũng không có mấy người đáng giá hắn vận dụng Kim Viêm Đao.

Cho nên  Long Khiếu Thiên lần này ý muốn nhất thời điều khiển thừa Huyết Thương Ưng bốn phía nhìn một chút  căn bản liền không nghĩ tới muốn đem Kim Viêm Đao cho mang lên.

Kết quả  không nghĩ tới lại gặp Tần Tử Lăng tên biến thái này gia hỏa!

Bất quá Long Khiếu Thiên cuối cùng là thành danh đã lâu đại võ sư  thực lực cường đại  kinh nghiệm lão đạo.

Hắn rất nhanh liền biết  Tần Tử Lăng tất nhiên là dùng bí pháp gì mới có thể đột nhiên lực lượng tăng vọt.

Loại bí pháp này là không có biện pháp lâu bền  cho nên bị Tần Tử Lăng đè xuống đánh một đoạn thời gian  hơi chút thong thả lại sức  liền bắt đầu trằn trọc chuyển đằng  muốn tiết kiệm kình lực  không cùng Tần Tử Lăng cứng đối cứng.

Tần Tử Lăng tự nhiên biết Long Khiếu Thiên tâm tư  lại làm sao như ý của hắn.

Đại khai đại hợp hàn thiết đao pháp phối lên huyền diệu Du Long thân pháp  lại tăng thêm hắn kiêm tu thần hồn  nhận biết nhạy cảm không gì sánh được  dĩ nhiên mỗi một lần đều phong bế Long Khiếu Thiên chuyển đằng lui tránh đường  ngạnh sinh sinh làm cho Long Khiếu Thiên với hắn cứng đối cứng chém giết.

Một chiêu này  quả là liền đem Long Khiếu Thiên cho tức giận đến suýt chút nữa muốn thổ huyết.

Cuối cùng  Long Khiếu Thiên gặp không chơi thắng Tần Tử Lăng thân pháp  lại tăng thêm tự cao là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  khí huyết dâng trào  kình lực hùng hồn dài  cũng lười cùng Tần Tử Lăng giày vò  chơi xinh đẹp  thẳng thắn trực lai trực vãng cùng Tần Tử Lăng cứng đối cứng chém giết.

Long Khiếu Thiên hành động này tự nhiên chính hợp Tần Tử Lăng ý.

Thế là hai người ở trong sơn cốc cứng đối cứng đánh cho long trời lở đất  trong sơn cốc loạn thạch bay lượn  từng cây cây cối rầm rầm ngã xuống  trận kia mặt so với năm ngoái Từ Gia Bảo phụ tử bọn họ đại chiến Bát Hoang Bích Mãng không biết muốn đồ sộ gấp bao nhiêu lần.

Không biết khi nào trên trời bay tới một đóa mây đen  che khuất sơn cốc  ngày tối xuống.

"Coong! Coong!" Hai tiếng nổ mạnh  Tần Tử Lăng cả người giống như như diều đứt dây lui về phía sau bay ngược  sau đó "Thình thịch" một tiếng quỳ một chân trên đất  từng ngụm từng ngụm thở hổn hển..