Chương 178: Thật bất ngờ a  ta còn là một vị thần hồn cao thủ

Chương 178: Thật bất ngờ a  ta còn là một vị thần hồn cao thủ

Từng đợt cảm giác suy yếu tập kích chạy lên não.

"Chung quy không thể kéo dài a!" Tần Tử Lăng cảm thụ được trong cơ thể tình cảm mãnh liệt rút đi  suy yếu cảm giác vô lực xông tới  không khỏi âm thầm cảm khái.

Bằng không  chỉ bằng vào võ đạo chi lực  hắn sợ rằng thật có thể rõ ràng dây dưa đến chết luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Nhưng bây giờ vẫn là kém không ít.

"Vù vù!" Long Khiếu Thiên không có lập tức xông lên  mà là lớn đại địa thở hổn hển hai khẩu khí thô  sau đó mặt lộ vẻ đắc ý nụ cười dử tợn  nhìn Tần Tử Lăng nói: "Làm sao tiểu tặc  không đánh nổi rồi không? Tới nha! Lên lại đánh nha!"

"Lão tặc  ngươi nói như thế nào cũng là Kim Liệt Môn trưởng lão  luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  ngươi như vậy giống như một tiểu nhân đắc chí giống nhau  thực sự có mất phong độ a!" Tần Tử Lăng thở phì phò  trào phúng nói.

Long Khiếu Thiên nghe vậy hơi sững sờ  lập tức minh bạch tới  chính mình một trận chiến này thật sự là đánh cho quá oan uổng  cho nên mới sẽ nhất thời gian lại có mất phong độ.

Bất quá lúc này Long Khiếu Thiên cũng không quản được nhiều như vậy  rất nhanh nhếch miệng cười nói: "Sắp chết đến nơi  ngươi còn có tâm tình quản lão phu phong độ a! Nói đi  muốn chết như thế nào?

Nếu như muốn chết thống khoái  ngươi bây giờ liền ngoan ngoãn dâng lên trên người không gian bảo bối  nhân tiện bàn giao ngươi một chút đây là từ nơi nào có được  làm sao có được?

Nếu như không muốn chết thống khoái  vậy cũng đơn giản. Ta tuổi đã cao  kinh nghiệm phong phú  thủ pháp lão đạo  khẳng định sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

"Lão tặc  ngươi liền có nắm chắc như vậy người chết là ta mà không phải ngươi sao?" Tần Tử Lăng chậm rãi đứng lên tới  mỉm cười hỏi nói.

"Lão phu không phủ nhận ngươi thủy hệ chân lực hùng hậu  ngươi mộc hệ tu vi cũng đạt tới chân lực hậu kỳ. Nhưng những thứ này với ngươi võ đạo so với tới còn kém một mảng lớn  nhiều lắm cũng chỉ có thể lại để cho ngươi vùng vẫy giãy chết  kéo dài hơi tàn thời gian ngắn ngủi." Long Khiếu Thiên cười nói.

"Ngươi cứ như vậy vững tin ta trừ thủy hệ đạo pháp cùng đạo pháp hệ mộc ở ngoài sẽ không có cái khác đạo pháp sao?" Tần Tử Lăng lần thứ hai mỉm cười phản hỏi.

Long Khiếu Thiên nghe vậy hơi biến sắc mặt  ánh mắt đột nhiên trở nên cảnh giác lên.

Bất quá rất nhanh  Long Khiếu Thiên liền lên tiếng nở nụ cười lên.

"Thiếu chút nữa thì cũng bị ngươi tiểu tặc này hù dọa! Tam linh căn tư chất chỉ có thể coi là miễn cưỡng xâm nhập luyện khí đạo môn  ngươi đạo võ song tu  trong đó thủy mộc lưỡng hệ đạo pháp lại vẫn có thể đồng thời đạt được chân lực hậu kỳ cảnh giới  đã coi như là cực kỳ kinh người.

Chẳng lẽ còn có thể bằng tam linh căn tư chất  tu luyện nữa ra cảnh giới cao hơn đạo pháp? Ngươi muốn nói là đơn linh căn  sau đó đạo võ song tu  lấy tiểu tặc ngươi mới vừa không tầm thường biểu hiện  tại luyện khí một đạo bên trên  lão phu vẫn tin tưởng ngươi có thể tu luyện tới Chân Nguyên cảnh giới." Long Khiếu Thiên nói.

"Gừng quả nhiên vẫn là già đến cay  xem ra là không lừa được ngươi  ta tại luyện khí một đạo bên trên  quả thực chỉ biết thủy mộc lưỡng hệ đạo pháp  cho nên cũng chỉ có thể bằng cái này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại  vùng vẫy giãy chết một chút."

Tần Tử Lăng nhún nhún vai  vẻ mặt bị hắn xem thấu  không thể làm gì dáng vẻ  sau đó giơ tay lên một cái.

Diễn lại trò cũ.

Mười hai chuôi Thủy Vân Kiếm bao cuốn cuồn cuộn mây mù gào thét hướng Long Khiếu Thiên cuốn sạch mà đi  Lục Cưu Châu cùng kiếm gỗ đào cũng đồng thời bị hắn thả đi ra  hóa thành hai đạo lục ánh sáng như điện hướng Long Khiếu Thiên lướt đi.

"Ha ha! Chút tài mọn mà thôi!" Long Khiếu Thiên thấy thế cất tiếng cười to  kình lực vận chuyển  quanh thân kình Cương rậm rạp  như xuyên bên trên liệt diễm kim giáp  uy phong lẫm lẫm.

Tay nâng Kim Cương Liệt Diễm Chưởng  vỗ tới một chưởng  không lùi mà tiến tới  bay thẳng đến cuốn tới cuồn cuộn mây mù lướt đi.

Vừa lúc đó  bao cuốn tại trong mây mù  cùng mây mù một khối phiên kỳ bỗng nhiên mở.

Phiên kỳ đón gió mà lớn dần  cờ xí bay phất phới  so với Thủy Vân Kiếm Trận không biết nồng hậu nặng nề gấp bao nhiêu lần mây mù lăn lăn đi  bao phủ ở Long Khiếu Thiên vị trí khu vực không gian.

Long Khiếu Thiên vỗ tới một chưởng  vậy mà không thể giống như lúc trước thuận lợi đập tan mây mù.

Mây mù tựa như sóng triều sóng biển giống nhau  lui về phía sau một lần  lập tức lại dâng lên.

"Bích Vân Tông Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ! Ngươi lại vẫn giết Bích Vân Tông Thân Diễn!" Long Khiếu Thiên ánh mắt lợi hại  lúc này tự nhiên phát hiện cái kia mặt phiên kỳ  không khỏi kinh ngạc.

"Nguyên lai lá cờ này cờ tên là Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ a  pháp bảo chính là pháp bảo  uy lực so với ta Thủy Vân Kiếm Trận vẫn là lợi hại không ít!" Tần Tử Lăng thanh âm từ mây mù bên ngoài truyền vào.

"Hừ  cái này Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ nếu như từ Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư thi triển ra  một khi bao lại lão phu  lão phu nói không chừng còn phải phí chút hoảng hốt  nhưng ngươi chân lực lại hùng hồn  chung quy cũng chỉ là chân lực hậu kỳ cảnh giới  chỉ dựa vào một món pháp bảo liền muốn vây khốn lão phu  bất quá chỉ là si nhân nằm mơ mà thôi!" Long Khiếu Thiên cười nhạt nói.

Song chưởng liên tiếp phát  kình lực phun trào mà ra  hư ảo liệt diễm vậy mà so chân thật hỏa diễm còn muốn hung mãnh  mà nồng đậm mây mù bị cái này Kim Cương Liệt Diễm Chưởng phát đến  liền như mây mù gặp ánh mặt trời giống nhau  nhao nhao tan rã tản ra  càng lúc càng mờ nhạt mỏng.

"Ha ha  tiểu tặc  ngươi còn có thủ đoạn gì nữa cho dù xuất ra sử dụng a!" Long Khiếu Thiên gặp lập tức sẽ lao ra mây mù  không khỏi đắc ý cuồng tiếu.

"Được rồi  như ngươi mong muốn!" Có bất đắc dĩ thanh âm từ mây mù bên ngoài truyền vào.

Long Khiếu Thiên nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt.

Hắn tự nhiên là không tin Tần Tử Lăng lời ấy.

Bất quá theo sát  Long Khiếu Thiên hơi biến sắc mặt.

Bởi vì ngay tại hắn một chưởng đẩy ra đằng trước mây mù lúc  đột nhiên đằng trước xuất hiện một cái to lớn nắm đấm màu bạc.

Quả đấm ngân quang rạng rỡ  bỗng nhiên huy kích qua hư không  khí lãng hướng hai bên xoay tròn  không khí đều phát ra đùng đùng tiếng phá hủy âm.

Một cỗ mang theo âm lãnh lực lượng cường đại trong nháy mắt bức tới.

Không chỉ có như vậy  sau lưng của hắn cũng có đồng dạng một cỗ âm lãnh lực lượng cường đại nhập vào cơ thể bức lai!

Còn có đầu đỉnh!

"Ngân Thi!" Long Khiếu Thiên sắc mặt rốt cục đại biến  kinh hô thành tiếng  trong mắt lóe lên một vệt vẻ kinh hoàng.

Nhưng lúc này Long Khiếu Thiên đã chú ý không được kinh hoàng  toàn thân kình lực không cần tiền đồng dạng dâng mà ra  cả người tung người mà lên  song chưởng hướng lên trời chợt vỗ  đồng thời hai chân đón lấy huy kích mà đến song quyền  tả hữu mở đá.

"Coong! Coong! Coong!" Tiếng kim thiết chạm nhau ở trong sơn cốc chợt dày đặc vang lên.

Chỉ là trong nháy mắt  Long Khiếu Thiên liền cùng lao xuống mà xuống Tứ Thủ giao thủ bảy tám chưởng  hai chân cũng đá bảy, tám lần.

Long Khiếu Thiên cuối cùng là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  kình lực cường đại  kình lực bên trong còn mang theo cốt kình.

Một phen toàn lực ngăn cản sau đó  Tứ Thủ cùng Viên Đại Viên Nhị bị đánh lui.

Tứ Thủ cùng Viên Đại Viên Nhị mới vừa rời khỏi  cuồn cuộn mây mù lại một lần nữa hợp lại  bao phủ ở Long Khiếu Thiên.

Trong mây mù không chỉ có mười hai chuôi Thủy Vân Kiếm thỉnh thoảng xuyên toa ám sát  hơn nữa Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ thả ra mây mù rất nặng băng lãnh  quấn quanh trên người người tựa như rất nhiều vụn băng không ngừng muốn hướng người trong thân thể chui giống nhau  để cho người kinh mạch huyết dịch đều muốn đông cứng lên.

Long Khiếu Thiên có lực lực cương tráo hộ thể  Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ thả ra mây mù chui không vào da thịt của hắn  Thủy Vân Kiếm ám sát tại kình lực cương tráo bên trên phát sinh đinh đinh đương đương tiếng vang  cũng không đả thương được thân thể của hắn.

Nhưng kình lực cương tráo cũng đang không ngừng lên rung động ba động  Long Khiếu Thiên cần phải không ngừng vận chuyển thả ra kình lực mới có thể duy trì ở đây cương tráo.

Cảm thụ được trong cơ thể kình lực như mặt nước dâng mà ra  từng đợt cảm giác suy yếu tập kích chạy lên não  còn có cánh tay cùng hai chân đều mơ hồ có chút thấy đau tê dại  Long Khiếu Thiên sắc mặt âm tình biến hóa không chừng  gương mặt bắp thịt không ngừng co rúm vặn vẹo  một đôi hẹp dài trong tròng mắt xuyên suốt ra vẻ cực kỳ nghiêm túc.

Ba đầu Ngân Thi  không trung đầu kia không chỉ có để cho người khó lòng phòng bị  hơn nữa thực lực có thể so với lợi hại luyện cốt trung kỳ đại võ sư.

Mặt đất hai đầu Ngân Thi  thực lực yếu một chút  nhưng cũng đã thẳng bức luyện cốt trung kỳ đại võ sư.

Hơn nữa Ngân Thi đều là am hiểu cứng đối cứng  không sợ đau không sợ chết!

Ba đầu Ngân Thi vây kín  hầu như như là Long Khiếu Thiên đang đối mặt một vị đồng đẳng cấp  chỉ là thực lực hơi kém đối thủ liều mạng vây công giống nhau.

Nếu như thời kỳ toàn thịnh  Long Khiếu Thiên ngược lại cũng sợ.

Nhưng bây giờ kình lực của hắn đã tiêu hao qua nửa  hơn nữa binh khí Kim Viêm Đao không mang trên thân  còn có bên ngoài còn ngồi thủ lấy một vị tâm tư kín đáo giảo hoạt được liền cùng lão hồ ly giống nhau biến thái gia hỏa.

Cái này gia hỏa  một thân hùng hồn chân lực còn không có chân chính bạo phát.

Nếu không có ba đầu Ngân Thi ngược lại cũng thôi  nhưng ở ba đầu Ngân Thi vây công bên dưới  cái kia biến thái gia hỏa hợp thời tế phóng pháp khí  pháp bảo tiến công  đã có một loại đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ tuyệt diệu chỗ.

Cái này khiến Long Khiếu Thiên lòng tin bắt đầu dao động  thậm chí nảy sinh một tia khiếp đảm thối ý.

Nhưng Long Khiếu Thiên mới vừa nổi lên một tia thối ý  ba đầu Ngân Thi đã ngóc đầu trở lại  to lớn ngân quyền cùng ngân trảo gào thét hướng hắn trên thân bắt chuyện.

Long Khiếu Thiên quyền cước cùng sử dụng  rống giận liên tục  hao phí một lớp khí huyết kình lực đem ba đầu Ngân Thi đẩy lùi.

Nhưng theo sát đầy trời mây mù bao cuốn mười hai thanh phi kiếm còn có hai điểm lục sắc hàn quang đảo mắt đánh tới  ngắn ngủi ngăn cản cùng khốn trụ Long Khiếu Thiên.

Lại sau đó lại là ba đầu Ngân Thi.

Như vậy luân hồi lặp đi lặp lại.

Đem Long Khiếu Thiên buồn rầu quả là muốn thổ huyết!

"Không nghĩ tới lão phu hành tẩu giang hồ vài chục năm  hôm nay lại bị ngươi một cái tiểu hậu sinh tính toán!" Long Khiếu Thiên vừa xung phong liều chết  vừa thở hổn hển nói  gương mặt biểu tình càng phát ra vặn vẹo dữ tợn.

"Lão tặc  ngươi cái này lời nói nói quá phận  rõ ràng là ngươi vô duyên vô cớ giết đến tận cửa  ta là bất đắc dĩ phản kích  làm sao có thể nói tính toán ngươi đây?" Sương mù dày đặc ở ngoài  Tần Tử Lăng vừa gặm cứng rắn Hóa Ly thịt quay  bổ sung thể lực  vừa chậm thong thả nói nói.

Chuyện cho tới bây giờ  chỉ cần không ra cái gì con thiêu thân  Tần Tử Lăng đã hoàn toàn chắc chắn đem Long Khiếu Thiên lưu xuống.

Bởi vì hắn còn có một đạo đòn sát thủ đè nặng không có thi triển ra  đó chính là thần hồn chi thuật.

Hơn nữa  cái kia ngực đồ văn xuất hiện sau đó  Tần Tử Lăng cũng đã khảo nghiệm qua một khi phát động nó di chứng  cho nên lần này tại Long mạch trong thế giới  hắn còn cố ý bị chút Hóa Ly thịt quay tại Dưỡng Thi Hoàn trong.

Mặc dù lạnh như băng rất rắn nha  nhưng quý ở Hóa Ly thịt quay tích chứa năng lượng tinh thuần  ăn bên trên một ít là có thể cấp tốc bổ sung hồi lực.

Cho nên  trừ thần hồn chi thuật cái này đạo ẩn giấu đòn sát thủ  kỳ thực Tần Tử Lăng võ đạo chiến lực cũng đang khôi phục nhanh chóng.

"Tiểu tặc  chẳng lẽ ngươi cho rằng như vậy thì có thể lưu được được lão phu sao?" Long Khiếu Thiên buồn rười rượi nói  một đôi tròng mắt hiện lên một vệt dứt khoát chi sắc  trong nháy mắt  con ngươi bạch vậy mà từ trắng biến thành đen.

Tiếp theo có một mặt màu đen phướn dài đột nhiên xuất hiện tại Long Khiếu Thiên trước người.

Màu đen phướn dài đón gió triển khai  có từng tia âm tà  hắc ám  thôn phệ  sợ hãi  tuyệt vọng các loại quỷ dị khí tức từ phướn dài bên trên phát ra.

Phướn dài tay cái có dài hơn một thước  tay cái cuối cùng là một đầu mọc ra song giác ma đầu.

Ma đầu một mặt biểu tình an tĩnh tường hòa  tựa hồ có thể mang cho người ta không gì sánh được an bình tâm tĩnh buông lỏng cảm giác  mà đổi thành bên ngoài một mặt lại không nói ra được dữ tợn đáng sợ  thậm chí cái kia một mặt tròng mắt tựa hồ cũng đang giải phóng ra vô biên thôn phệ giết hại hung quang.

Cái này màu đen phướn dài vừa xuất hiện  ma đầu song giác liền "Xì" một tiếng đâm vào Long Khiếu Thiên ngực trái thân.

Máu tươi trong nháy mắt chảy xuôi mà ra.

Cái kia tay cái cuối cùng ma đầu dường như sống lại đồng dạng  tham lam hút lấy máu tươi.

Theo ma đầu hút máu tươi  phướn dài không ngừng phồng lớn  đen nhánh phiên mặt phía trên hắc vụ nhào lộn  có hung lệ tiếng gầm gừ từ hắc vụ chỗ sâu truyền tới  dường như có người mở ra Địa Ngục môn  bên trong có ác ma muốn xông ra tới đồng dạng.

Theo máu tươi chảy như dòng nước mà ra  Long Khiếu Thiên sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt  dường như bệnh nặng một trận đồng dạng.

Không chỉ có như vậy  bộ mặt của hắn biểu tình trở nên càng phát ra dữ tợn  một đôi tròng mắt đã hoàn toàn biến thành màu đen  lộ ra vô cùng quỷ dị tà ác khí tức.

Giờ khắc này  Long Khiếu Thiên dường như hoàn toàn biến thành một cái khác người.

Đột nhiên bầu trời mặt trời không thấy.

Sơn cốc một mảnh đen nhánh.

Trong bóng tối  phướn dài bên trong đi ra một tôn thân cao ba trượng thần ma.

Cái này một tôn thần ma cùng phướn dài tay cái cuối cùng ma đầu rất giống.

Trên đầu mọc ra hai sừng  khuôn mặt hai mặt mang cho người ta cảm giác dứt khoát trái ngược nhau.

Một mặt an bình tường hòa  để cho người triệt để thả lỏng an tâm; một mặt là vô biên thôn phệ  giết chóc  hắc ám  tuyệt vọng. . .

Nhưng trong nháy mắt  thần ma an bình tường hòa một mặt hoàn toàn biến mất  hoàn toàn biến thành hắc ám thôn phệ giết chóc tuyệt vọng. . .

Đây đã là một tôn ma  một tôn ác ma!

"Thình thịch!" Tứ Thủ móng vuốt hung hăng móc bắt trên người ác ma  phát sinh một đạo trầm muộn tiếng phá hủy.

Ác ma hóa thành một đoàn hắc vụ tản ra  đảo mắt lại trên không trung một cái khác địa phương hợp lại  sau đó hướng phía đứng ở thật cao cự trên đá Tần Tử Lăng đánh giết mà đi.

"Tiểu tặc  đây là lão phu dùng lấy ngàn mà tính sinh linh hồn phách tế luyện mà thành ma đầu  không có thực thể  ngươi cương thi là giết không chết nó  nhưng nó lại muốn giết chết ngươi!

Coi như thời gian ngắn không giết được ngươi  cũng có thể cho ngươi vô pháp lại thao túng Ngân Thi. Không có ngươi thao túng  mặc dù ba đầu Ngân Thi thực lực cường đại lại có thể thế nào?" Long Khiếu Thiên thần sắc dữ tợn nói  một mảnh đen nhánh trong tròng mắt xuyên suốt ra khắc cốt ghi tâm hận ý cùng vẻ điên cuồng.

Cái này pháp  hắn đè nặng không ra  trừ sợ vạn nhất để lộ tin tức  mấu chốt nhất là cái này pháp đối với sự phản phệ của hắn tác dụng rất lớn!

Nhưng Tần Tử Lăng thực lực vượt xa tưởng tượng của hắn  cuối cùng vẫn làm cho hắn không thể không tế phóng ra hắn luôn luôn thật sâu ẩn giấu Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Nhìn trong bóng tối tôn này ác ma trong tay cầm một thanh đen kịt sắc bén Tam Xoa kích  hướng phía hắn đánh giết mà đến  Tần Tử Lăng biểu tình rất là vi diệu quái dị.

Tự trong tối tu luyện thần hồn thuật tới nay  hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải có người dùng thần hồn chi thuật tới công kích hắn.

Nhưng đây không phải là Long Khiếu Thiên chính mình tu luyện tới thần hồn  mà là mượn dùng tà thuật  lấy lấy ngàn mà tính sinh linh hồn phách tế luyện mà thành thần hồn  lại với hắn thần hồn chi thuật khác biệt rất lớn.

Cái này thần hồn không có gì cảnh giới nói đến  nhưng rất cường đại.

Từ vừa rồi cùng Tứ Thủ cứng đối cứng giao kích một lần  không khó cảm giác được  chỉ từ lực đạo bên trên nói đã thẳng bức luyện cốt trung kỳ đại võ sư.

Mà mấu chốt là  cái này thần hồn là vô hình thân thể  có thể bay  có thể tán  có thể tụ  rất khó giết chết  hơn nữa cái này ác ma mỗi nhất kích còn có thể đối với người thần hồn sản sinh ảnh hưởng  làm cho tâm thần người không yên.

Cho nên thật muốn luận chiến lực  coi như luyện cốt trung kỳ đại võ sư cũng muốn tại cái này ác ma trong tay bị té nhào.

Một trận âm phong cuồn cuộn đánh tới  ác ma cầm Tam Xoa kích đảo mắt đánh giết tới.

"Chính là tà ma tiểu thuật cũng dám ở Tần gia trước mặt chơi đùa!" Tần Tử Lăng gặp ác ma đảo mắt đánh giết tới  nhếch miệng lên một tia cười lạnh  không hiểu lại nổi lên một tia ác thú vị  vương bá chi khí bắn ra hét lớn một tiếng  tiếp theo sau đầu có kim quang đại phóng.

Kim quang này một phóng xuất  cái kia hắc ám vừa đụng đến kim quang liền như mây mù tiêu tán  nhao nhao thối lui.

Kim quang càng ngày càng sáng  tại kim quang ở giữa xuất hiện một mảnh nguy nga to lớn cung điện  như là ảo ảnh đồng dạng trôi tại trong hư không  quả là tựu như cùng trong truyền thuyết Thiên Đình thiên cung đồng dạng.

Tiếp theo có từng vị toàn thân kim giáp  tay cầm hoàng kim đại phủ  đại đao  trường kích các thần binh thần tướng uy phong lẫm lẫm từ trong cung điện xung phong liều chết mà ra.

Cái này một ít thần binh thần tướng vọt một cái tuôn ra tới  bao phủ thiên địa hư vô hắc ám liền trong nháy mắt bị xông đến thất linh bát lạc  triệt để rút đi  chỉ còn lại cái kia một tôn cao ba trượng  cầm Tam Xoa kích ác ma ngây ngốc nhìn đột nhiên lao ra "Thiên Đình" đại quân  vô ý thức lui về phía sau.

Cái này ác ma lực đạo mặc dù rất mạnh  nhưng đối với Tần Tử Lăng lấy Phân Thần cảnh giới xem nghĩ ra được thần binh thần tướng  tựa như thổ phỉ gặp quan binh giống nhau  tồn tại trời sinh cảm giác sợ hãi.

"Ngươi  ngươi lại còn là thần hồn cao thủ! Hơn nữa còn là Phân Thần cảnh giới!" Đang bị ba đầu Ngân Thi vây công Long Khiếu Thiên quả là liền cùng người bình thường ban ngày ban mặt gặp quỷ đồng dạng  rốt cục tâm thần đại chấn  vẻ mặt hoảng sợ hét lên lên.

Cao thủ so chiêu  nơi nào cho phép tâm thần thất thủ.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Long Khiếu Thiên cái này nhất tâm thần thất thủ  nhất thời bị ba đầu Ngân Thi đánh cho hộ thể kình cương rung chuyển  mơ hồ hiện ra từng đạo khe hở tới.

"Xoẹt xẹt!" Tứ Thủ sắc bén móng vuốt mãnh liệt móc xuống tới  rốt cục vỡ ra lỗ hổng  sắc bén móng vuốt rơi vào Long Khiếu Thiên sau lưng xẹt qua một đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Long Khiếu Thiên một cái lảo đảo  thiếu chút nữa thì muốn ngã nhào trên đất.

Tần Tử Lăng thấy thế há lại bằng lòng buông tha cái này cơ hội thật tốt? Tay cầm Liệt Thiên Đao  cả người tung người mà lên  đối với Long Khiếu Thiên phủ đầu bổ.

Đao mang phun ra nuốt vào  đao phong những nơi đi qua  không gian rung chuyển  khí lãng nhao nhao hướng hai bên cuốn ngược.

Uy thế mãnh liệt  mặc dù không bằng vừa rồi thời kỳ tột cùng  nhưng cũng tuyệt không kém hơn luyện cốt trung kỳ đại võ sư.

Long Khiếu Thiên thấy thế trong mắt đều là khiếp sợ  vẻ không dám tin  vội vã một cái lắc mình  tránh đi phong mang.

Nhưng Tứ Thủ cùng Viên Đại  Viên Nhị há lại tha cho hắn như ý?

Nhao nhao giết tới.

Thương cảm đường đường luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  tại một người cùng ba đầu Ngân Thi vây công bên dưới  tránh thoát phủ đầu đánh xuống Liệt Thiên Đao  nhưng một cánh tay lại sóng vai bị cắt xuống.

Cái bụng bị Viên Đại hung hăng đánh một quyền  huyết nhục đều nổ ra.

"A!" Long Khiếu Thiên hét thảm một tiếng  cả người ngã lăn xuống đất bên trên.

"Thật bất ngờ a  ta còn là một vị thần hồn cao thủ!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  cũng không đợi Long Khiếu Thiên trả lời  đã lần thứ hai bả đao vung lên.

Long Khiếu Thiên đầu lâu lăn đất.

Long Khiếu Thiên cái này nhóm cường giả  ai biết còn có thủ đoạn gì nữa  đương nhiên phải thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn  không thể kéo dài!

Long Khiếu Thiên đầu lâu mới vừa lăn đất  ác ma kia liền biến thành hắc khí cuồn cuộn lui vào phướn dài bên trong  đồng thời có một đạo âm hồn từ Long Khiếu Thiên trong thể xác tràn ra..