Chương 179: Thu hoạch

Chương 179: Thu hoạch

Đỉnh đầu mặt trời chiếu một cái  âm hồn toàn thân sợ run cả người  có từng tia từng tia thường mắt thường nhìn không thấy khí tức từ âm hồn trên thân chưng phát ra  âm hồn thân ảnh trở nên càng phát ra mờ nhạt  dường như tùy thời muốn tán đi đồng dạng.

Thần hồn không có thể xác  trừ phi tìm được thích hợp thể xác đoạt xá  bằng không cuối cùng vẫn phải hóa thành một luồng khói xanh  dung nhập thiên địa ở giữa.

Long Khiếu Thiên âm hồn còn tương đối nhỏ yếu  đại khái là miễn cưỡng phụ thể trình độ.

Không có thể xác dựa vào  căn bản không có khả năng lâu dài ngây người tại thiên địa ở giữa.

Tần Tử Lăng nhìn Long Khiếu Thiên âm hồn  Long Khiếu Thiên cũng nhìn Tần Tử Lăng.

"Ngươi quá hung tàn!" Một đạo thần niệm truyền đến.

"Ta lại âm ngoan  cũng sẽ không cầm lấy ngàn mà tính sinh linh hồn phách tới tế luyện thần hồn pháp khí!" Một đạo thần hồn hóa thành Tần Tử Lăng bộ dạng phiêu tại trong hư không  tay hướng Long Khiếu Thiên cách không một trảo  nhất thời không trung liền nhiều hơn một chỉ kim quang bàn tay to.

Bàn tay to tựa như bắt con gà con giống nhau đem Long Khiếu Thiên âm hồn nắm trong tay.

Long Khiếu Thiên liên tục giãy dụa  không ngừng "Gào thét" từng tia âm khí từ hắn "Trên thân" toát ra.

"Không cần kêu  ngươi gọi phá cuống họng người khác cũng không nghe được! Nói đi  ngươi nói như thế nào cũng là đường đường Kim Liệt Môn trưởng lão  làm sao biết cái này tà ác tế luyện thần hồn phương pháp? Bằng không  ta không ngại tại ngươi hồn phi phách tán trước đó  để ngươi nếm bỗng chốc bị liệt diễm thiêu hủy đau nhức khổ tư vị.

Ngươi yên tâm  ta tốt xấu là Phân Thần cảnh giới tu thần cao thủ  kinh nghiệm không nhất định phong phú  nhưng thủ pháp nhất định lão đạo  nhất định có thể để ngươi sống không bằng chết!" Tần Tử Lăng thần hồn đối với Long Khiếu Thiên "Nói" .

"Ngươi cho rằng như vậy thì có thể bức lão phu đi vào khuôn khổ sao? Ngươi quá coi thường chúng ta U Minh Giáo! Ngươi yên tâm  luôn có một ngày  giáo chủ sẽ báo thù cho ta! Ha ha!" Long Khiếu Thiên đột nhiên phát sinh "Cười to" tiếp theo âm hồn vậy mà bạo ra  hóa thành từng sợi tàn hồn từ Tần Tử Lăng thần hồn giữa ngón tay phiêu dật đi ra ngoài.

"U Minh Giáo  lại là U Minh Giáo! Xem ra U Minh Giáo thế lực rất lớn a  vậy mà liền Kim Liệt Môn trưởng lão đều là U Minh Giáo người. Chỉ là không biết Kim Liệt Môn môn chủ có phải hay không U Minh Giáo người.

Như Kim Liệt Môn môn chủ đều là U Minh Giáo người  hoặc là giống như Bàng gia cũng cùng U Minh Giáo có một chân  cái này Tây Vân Châu thật đúng là khắp nơi đều là hung hiểm a!" Tần Tử Lăng thần sắc âm trầm chuyển niệm đầu  thần hồn tay theo Long Khiếu Thiên âm hồn nổ tung  hóa thành một nhìn bằng mắt thường không thấy  chỉ có thể thần hồn thấy được quang tráo rơi xuống  đem Long Khiếu Thiên tản ra từng sợi tàn hồn cho bao phủ tại bên trong.

Đồng thời thân thể tay cũng không có nhàn rỗi  đã từ Long Khiếu Thiên trên tay lột thêm một viên tiếp theo xưa cũ giới chỉ  lại cách không bắt lên cái kia cái phiên kỳ.

Còn có ba đầu Ngân Thi  Long Khiếu Thiên thi thể các thì toàn bộ thu vào Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Đem tất cả đồ vật đều thu hồi tới  Tần Tử Lăng không có lập tức rời đi sơn cốc  mà là hơi chút dọn dẹp chiến trường  sau đó theo vách núi bên trên rủ xuống mà xuống lục đằng trở lại vách núi phía trên sơn động.

Sơn động vẫn là như trước kia giống nhau  không có ai đã tới dấu hiệu  nhưng lần này trở về  Tần Tử Lăng đã có một loại dường như cách một đời cảm giác  tâm trạng hàng ngàn hàng vạn.

Một lần trước ly khai sơn động lúc  hắn còn đang suy nghĩ coi như gặp phải Bàng Kỳ Vi cũng có sức đánh một trận  cho nên tại giữa rừng núi tùy ý nhảy vụt  tóc dài bay lên  không nói ra được dũng cảm hào hiệp.

Kết quả  lúc này mới qua bao lâu  hắn lại tại cái này ngoài sơn động sơn cốc  tiêu diệt Kim Liệt Môn tiếng tăm lừng lẫy luyện cốt hậu kỳ trưởng lão Long Khiếu Thiên  mà cái này Long Khiếu Thiên còn có U Minh Giáo mặt khác một tầng thân phận  hiểu thi triển thần hồn tà thuật!

So với Bàng Kỳ Vi đều lợi hại hơn rất nhiều!

Hơn nữa tiêu diệt cùng đánh bại độ khó là không thể so sánh nổi.

Mặc dù Tần Tử Lăng thận trọng  dùng rất nhiều tâm kế cùng thủ đoạn  nhưng có thể giết chết Long Khiếu Thiên  để cho hắn liền cơ hội chạy thoát cũng không có  nói rõ hắn thực lực tổng hợp tại Tây Vân Châu luyện cốt hậu kỳ đại võ sư bên trong tuyệt đối là thuộc về rất lợi hại tồn tại.

Nhưng Kim Liệt Môn có võ đạo tông sư tọa trấn  U Minh Giáo càng khỏi cần nói  nó liên lụy đến phạm vi thế lực xa không chỉ có chỉ giới hạn ở Tây Vân Châu.

Cho nên tiêu diệt Long Khiếu Thiên  Tần Tử Lăng trong lòng phấn khởi đồng thời  mơ hồ có một chút che lấp nặng nề.

"Ta đây là có tật giật mình a! Toàn bộ Tây Vân Châu có năng lực tiêu diệt Long Khiếu Thiên cũng cứ như vậy chút người  trừ Tiêu Thiến bọn họ  lại có ai có thể nghĩ tới Long Khiếu Thiên sẽ là ta giết đâu? Việc cấp bách  hay là muốn hãy mau đem thực lực đề thăng tới tông sư cấp bậc.

Chỉ có thực lực đạt được tông sư cấp bậc  tại Tây Vân Châu mới không ai dám đơn giản xâm chiếm. Liền giống như Kim Kiếm Tông  mặc dù rất suy tàn  nhưng cũng bởi vì có chiến lực có thể so với tông sư cấp bậc Kiếm Bạch Lâu tọa trấn  những đại thế lực kia cũng chỉ dám nhìn chằm chằm  lại không ai dám đơn giản xâm chiếm!" Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng mở ra bàn tay trái  ánh mắt mang theo cực nóng rơi vào lòng bàn tay cái viên kia cổ xưa nhẫn bé bên trên.

Long Khiếu Thiên thân là Kim Liệt Môn trưởng lão  luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  trên thân khẳng định mang có không ít đồ tốt.

Tần Tử Lăng quen việc dễ làm nhỏ máu tế luyện cái này cái nhẫn trữ vật.

Cái này cái nhẫn trữ vật không gian so với Công Dương Mộc cái kia lớn thêm không ít.

Công Dương Mộc cái kia cái trữ vật giới chỉ có hộp đựng giày tử như vậy lớn  cái này lại có hai thước vuông  luận thể tích lớn hơn thật nhiều lần.

Đương nhiên cùng Tần Tử Lăng Dưỡng Thi Hoàn vừa so sánh với  vẫn là gặp sư phụ  kém rất nhiều.

Nhẫn trữ vật trưng bày đồ vật không nhiều  chỉ có tám cái.

Một tờ kim phiếu  ba cái gốm sứ hộp  một cái hộp gấm  một cuốn sách  một quyển họa.

Tần Tử Lăng theo thói quen vẫn là trước lấy ra kim phiếu.

May là Tần Tử Lăng hiện tại coi như là gặp qua nhiều tiền chủ  vừa nhìn thấy cái kia kim phiếu phía trên chữ số  hô hấp đều bất tri bất giác bên trong tăng thêm một ít.

Mỗi một trương kim phiếu dĩ nhiên là năm vạn lượng kim ngạch  chung tám trương  thu về tới chính là bốn trăm nghìn lượng hoàng kim  ấn trước mặt hối đoái phần trăm chính là mười triệu lượng bạc.

Lúc trước  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến vì tiến Long mạch môn hộ  cố ý đi mua hai đầu nuôi dưỡng nhị phẩm dị thú  cũng mới hoa hai người bọn họ mười vạn lượng bạc.

Mỗi một đầu năm mươi nghìn.

Mười triệu lượng bạc  có nghĩa là có thể mua hai trăm đầu nuôi dưỡng nhị phẩm dị thú!

"Luyện cốt hậu kỳ quả nhiên không hổ là luyện cốt hậu kỳ a  mang theo người hiện kim dĩ nhiên cũng làm đạt đến bốn trăm nghìn lượng hoàng kim! Có số tiền này  ta tại Phương Sóc Thành cần phải là thỏa thỏa nhà giàu nhất a!" Tần Tử Lăng tâm hoa nộ phóng thu hồi kim phiếu.

Tiếp theo  Tần Tử Lăng xuất ra ba cái kia gốm sứ hộp  một vừa mở ra.

Từng cái gốm sứ hộp bên trong đựng đều là một loại thịt đông lạnh giống nhau đồ vật.

Thứ này không chỉ có tản ra mùi thuốc nồng nặc vị  hơn nữa còn có nồng nặc dị thú cường đại khí huyết khí tức.

Ba hộp thịt đông lạnh giống nhau đồ vật  trong đó một bình khí tức đặc biệt cường đại  đã thẳng bức Hóa Ly.

Còn lại hai hộp yếu một chút  nhưng so với Bát Hoang Bích Mãng vẫn là mạnh hơn rất nhiều.

"Đây là luyện cốt bí dược!" Tần Tử Lăng hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng ngời.

Quả nhiên gốm sứ hộp trên đều viết có chữ nhỏ.

Khí tức mạnh nhất cái kia một bình viết tứ phẩm trung giai dị cầm Hồng Viêm Hạc  luyện cốt bí dược.

Còn lại hai hộp viết tứ phẩm hạ giai dị thú Liệt Hỏa Xích Thử  luyện cốt bí dược.

"Sách sách  đường đường Phương Sóc Thành một trong năm đại gia tộc Tiêu gia cũng mới trân quý một phần tứ phẩm hạ giai cấp luyện cốt bí dược. Cái này Long Khiếu Thiên tùy tùy tiện tiện liền cất giấu một phần tứ phẩm trung giai cấp bậc luyện cốt bí dược cùng hai phần tứ phẩm hạ giai luyện cốt bí dược  quả nhiên đại nhân vật chính là đại nhân vật a!" Tần Tử Lăng cảm khái một phen  vui rạo rực đem trang bị bí dược ba cái gốm sứ hộp thu hồi tới.

Tiếp lấy lấy ra cái hộp gấm kia.

Trong hộp gấm chứa bốn mươi chín khỏa củ lạc lớn đan dược.

Những đan dược này mỗi một khỏa phía trên đều có ba đạo huyết văn  huyết văn ba động  tản ra dị thú cường đại khí tức  dường như có một con tam phẩm dị thú tại bên trong chạy nhanh gào thét đồng dạng.

"Đây cũng là Long Khiếu Thiên bình thường đem ra bổ khí huyết  ngưng luyện kình lực dùng đan dược a  xem ra cần phải là dùng tam phẩm dị thú huyết nhục tinh hoa luyện chế mà thành." Tần Tử Lăng ngửi một cái  trong lòng liền có số  sau đó tiện tay liền đem hộp gấm cũng cất vào tới.

Hắn hiện tại trong nhẫn chứa đồ thứ không thiếu nhất chính là loại này bổ khí huyết ngưng luyện kình lực đan dược.

Nguyên lai  tiến nhập Long mạch đất mọi người biết cái này chuyến hung hiểm  nói không chừng liền sẽ vĩnh viễn chôn thân Long mạch chi địa  cho nên bình thường đều không đem công pháp bí tịch  ngân phiếu kim phiếu còn có cái khác một ít vật trân quý dẫn vào Long mạch chi địa  chỉ mang theo người binh khí cùng có thể bổ sung khí huyết  ngưng luyện kình lực đan dược.

Cho nên  Tần Tử Lăng giết Mao Tông Tuấn đám người  lại thu bọn họ thi thể sau đó  trên người bọn họ thu hoạch nhiều nhất đúng là bổ khí huyết và ngưng luyện kình lực đan dược  cái khác cũng không có thu hoạch gì.

Về sau Phong Tử Lạc cùng Thôi Sơn Hà có cảm giác Tần Tử Lăng "Đại nghĩa hào phóng" lại đem từ Thân Diễn  Hầu Hổ đám người trên thân lục soát tróc xuống đan dược lại giả dạng làm một túi toàn bộ cho Tần Tử Lăng.

Thế cho nên Tần Tử Lăng bây giờ trên người có mấy trăm viên thuốc.

Đương nhiên những đan dược này chỉ có số ít đạt tới Long Khiếu Thiên mang theo người cấp bậc  mà còn lại đại bộ phận đều là dùng nhất nhị phẩm dị thú huyết nhục tinh hoa có lẽ một ít dược liệu trân quý luyện chế mà thành đan dược.

Bất quá quý ở số lượng nhiều  cũng là một khoản rất lớn thu nhập.

Đương nhiên những thứ này đối với Tần Tử Lăng Dưỡng Thi Hoàn trong cất giữ Hóa Ly căn bản không coi là cái gì.

Thu hồi hộp gấm sau đó  tiếp lấy Tần Tử Lăng lại lấy ra cuốn sách cùng họa quyển.

Sách là Kim Liệt Môn Kim Cương Liệt Diễm Chưởng công chép tay  chỉ có đến Luyện Cốt cảnh giới tu luyện pháp môn  cũng không có tu luyện nội tạng pháp môn.

Tần Tử Lăng tiện tay mở ra  liền đem nó cất vào tới.

Tạm thời cái này Kim Cương Liệt Diễm Chưởng công đối với hắn không có ích gì  phải đợi hắn bắt đầu luyện cốt sau đó  trong đây ghi lại Luyện Cốt cảnh giới tu luyện pháp môn phải có tham khảo tác dụng.

Cuối cùng Tần Tử Lăng mở ra họa quyển.

Họa quyển mở ra mở  Tần Tử Lăng hai mắt lập tức híp lên.

Đây là một trương bối cảnh đều là hắc ám sắc điệu tranh vẽ  cho người cảm giác đó là kéo dài đến vô biên vô hạn  không thấy ánh sáng mặt trời thế giới hắc ám.

Cái này hắc ám thế giới một phân thành hai.

Một nửa  cho người không gì sánh được an bình thả lỏng  để cho người tâm bình khí hòa  cho người cảm giác tựa như trong ngực mẫu thân nghe êm ái khúc hát ru  thong thả đi vào giấc mộng.

Một nửa  lại cho người vô tận sợ hãi  tuyệt vọng  tĩnh mịch  âm u  giết chóc cùng thôn phệ hết thảy cảm giác.

Hắc ám trong thế giới đứng một tôn thần ma.

Hắn nửa bên mặt mang theo tường hòa mỉm cười  nửa bên mặt vặn vẹo dữ tợn đáng sợ.

Hắn một cánh tay bấm Liên Hoa Ấn  tựa như tinh khiết liên hoa đang chậm rãi nở rộ  hắn một cánh tay nắm màu đen cong liêm đao  giống như là muốn thu gặt tất cả sinh mệnh.

Cái này thần ma vậy mà như là bóng tối này thế giới giống nhau  cho người hai loại tuyệt nhiên ngược lại cảm giác.

Một mặt là mỹ hảo an tường  một mặt là bóng đêm vô tận hung tàn.

"Vĩnh Dạ thần ma!" Tần Tử Lăng nhẹ tay khẽ vuốt qua trong bức họa thần ma hình ảnh  ánh mắt rơi vào thần ma tượng phía dưới chữ.

Đây cũng là một bộ quan tưởng đồ  quan tưởng chính là tôn này một mặt mỹ hảo an bình  một mặt hắc ám tàn nhẫn tượng thần.

"Hắc ám đã đại biểu cho ngủ yên tường hòa  nhưng là đại biểu cho tà ác thôn phệ giết chóc.

Vất vả làm việc một ngày người  hy vọng đêm tối đến  có thể nằm ở trên giường hảo hảo ngủ một giấc  là ngủ yên. Thọ chung mà ngủ  mỉm cười qua đời  tiến nhập trong bóng tối an nghỉ cũng là ngủ yên.

Nhưng một phương khác mặt hắc ám sẽ cho người sinh sinh sợ hãi tuyệt vọng  hắc ám có thể che lấp làm ác  để cho người nảy sinh tà ác. Làm người tâm luôn luôn sinh hoạt tại thế giới âm u trong  hắn liền sẽ trở nên vặn vẹo tàn nhẫn  liền sẽ giết chóc. . . Đây thật là một cái huyền diệu quan tưởng đại pháp.

Bất quá  ta Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp không phải cũng là giống nhau sao? Tinh thần rực rỡ vĩnh hằng  chiếu sáng thiên địa vũ trụ  dựng dục vô cùng sinh mệnh. Nhưng khi tinh thần nổ mạnh  tinh thần va chạm  tinh thần trụy lạc  như vậy là bực nào lớn hủy diệt!" Tần Tử Lăng nhất thời gian muốn rất nhiều  trong mơ hồ thần hồn tựa hồ bởi vì những thứ này lĩnh ngộ cùng thông hiểu đạo lí  mà lớn mạnh một ít.

"Đáng tiếc a  cái này quan tưởng đại pháp lập ý mặc dù cao minh  nhưng cái này bức họa vẽ so với ta Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng hình ảnh phải kém cách xa vạn dặm  thậm chí so với Du Long Đồ còn muốn kém một mảng lớn  vô pháp chân chính biểu đạt ra trong đó huyền ảo tinh nghĩa.

Du Long Đồ ta bây giờ nhìn mỗi lần đều còn có thể nhìn thấy một chút biến hóa  nhất là Du Long Nhập Hải cùng Du Long Cao Thiên đồ cũng không thiếu huyền diệu chỗ ta còn không nhìn ra. Nhưng cái này hình ảnh  ta cơ bản nhìn lên bên trên vài lần liền nhìn thấu. Có thể thấy được vẽ cái này đồ người  tại đối với hắc ám  đối với Vĩnh Dạ thần ma đạo pháp bên trên lý giải vẫn rất có giới hạn."

Tần Tử Lăng vừa cẩn thận tường tận xem xét  cũng tinh tế đọc phía dưới chữ sau  phát hiện đã nhìn thấu cái này quan tưởng đồ  sau đó lại đem cái này quan tưởng đồ cất vào tới.

Thu hồi quan tưởng đồ sau đó  Tần Tử Lăng đưa ánh mắt rơi vào Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trên.

Tần Tử Lăng hiện tại dầu gì cũng là Phân Thần cảnh giới tu thần cường giả  cũng thừa kế một ít Lệ Mặc không trọn vẹn ký ức  cầm lấy Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  tương cận Long Khiếu Thiên đánh nhau sự tình trước sau hồi ôn một lần  cơ bản bên trên dĩ nhiên minh bạch tới cờ này là chuyện gì xảy ra.

Long Khiếu Thiên tu luyện thần hồn  không biết là thời gian tương đối ngắn  hay là bởi vì thiên phú duyên cớ  đương nhiên cũng có quan tưởng đồ nguyên nhân  tuổi đã cao cũng mới miễn cưỡng đạt được phụ thể cảnh giới.

Cho nên  tại thần hồn một đạo bên trên  bản thân hắn không có gì chiến lực  với hắn luyện cốt hậu kỳ võ đạo vừa so sánh với  càng là cái gì cũng không phải.

Nhưng hắn vẫn mở một con đường khác  đi tàn nhẫn tà ma chi đạo  lấy Minh Huyết Luyện Hồn Phiên là thần hồn thân thể  thu lấy lấy ngàn mà tính sinh linh hồn phách luyện vào trong đó  bồi dưỡng được một cái cường đại thần hồn.

Lại sau đó hắn lấy bản thân máu tươi làm môi giới  thao túng Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  liền tương đương với nhiều hơn một cái cường đại thần hồn phân thân đồng dạng.

Trên điểm này kỳ thực cùng luyện thi thuật có điểm chỗ tương thông.

Luyện thi thuật sĩ bồi dưỡng được cường đại cương thi  sau đó thông qua Khống Thi Chi Thuật thao túng cương thi chiến đấu.

Nhưng thao túng ngoài thân thần hồn liên lụy đến người thần hồn ý thức  so với thao túng cương thi muốn càng thêm huyền ảo phức tạp  hơn nữa bản thể linh hồn ý thức cũng sẽ nhận rất lớn phản phệ.

Cho nên  cái này một môn đạo pháp  không phải vạn bất đắc dĩ  Long Khiếu Thiên là sẽ không dễ dàng vận dụng.

"Thần hồn chi đạo nếu như dùng trên tà môn ngoại đạo  thật đúng là quỷ dị nghịch thiên a! Long Khiếu Thiên bất quá mới phụ thể cảnh giới  lại có thể mượn Minh Huyết Luyện Hồn Phiên phát huy ra luyện cốt trung kỳ đại võ sư chiến lực  thậm chí còn muốn thắng một ít! Đây đã là vượt qua bao nhiêu cấp a!" Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng chau mày  hắn tổng cảm giác mình ý tưởng nơi nào xảy ra vấn đề.

Bằng không tu luyện thần hồn chi đạo người rơi vào ma đạo  chẳng phải là quá nghịch thiên?

"Đúng rồi  ta một lòng chỉ nghĩ Long Khiếu Thiên mới phụ thể cảnh giới  lại bỏ quên Long Khiếu Thiên luyện cốt hậu kỳ đại võ sư thân phận cùng thực lực. Như Long Khiếu Thiên không có cái thân phận này cùng thực lực  hắn lại làm sao có thể nắm giữ Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bực này pháp bảo lợi hại  coi như có bực này pháp bảo  lại cái kia có năng lực tàn sát luyện hóa lấy ngàn mà tính sinh linh hồn phách!

Cái này giống như ta  như ngay từ đầu không có cường đại thần hồn chi thuật cùng ba đầu cương thi tương trợ  thu hoạch đến rất nhiều tài nguyên  tại võ đạo cùng luyện khí chi đạo bên trên  lại làm sao có thể đi được đến hôm nay dạng này cao độ?

Long Khiếu Thiên có luyện cốt hậu kỳ đại võ sư thân phận cùng thực lực  mới có năng lực thu hoạch Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  cũng mượn nó luyện chế bồi dưỡng được cường đại thần hồn. Nhưng mặc dù như vậy  Long Khiếu Thiên mỗi lần thi triển cũng cần trả giá không nhỏ đại giới! Cho nên ta ý nghĩ mới rồi có chút kỷ nhân ưu thiên!

Bất quá từ trên thân Long Khiếu Thiên  không khó phỏng đoán  U Minh Giáo nhân vật thượng tầng phải có người là thần hồn cao thủ  trong giáo cũng còn có có thể chân chính hiện ra trình bày Vĩnh Dạ thần ma đạo pháp tinh nghĩa quan tưởng đồ. Về sau như gặp phải U Minh Giáo cường giả nhất định phải phòng bị nó thần hồn chi thuật!" Tần Tử Lăng tâm tư chuyển động  tay lại cầm lên Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  lật xem lên.

Cờ này vào tay không chỉ có một loại âm trầm  nặng nề cảm giác  thậm chí Tần Tử Lăng trong mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy bóng tối vô biên hướng hắn cuốn tới  cái kia hắc ám chỗ sâu truyền đến trận trận thê lương tiếng thét chói tai  chấn nhiếp tâm hồn của người ta  tựa hồ có ác quỷ lợi trảo muốn từ trong vực sâu hắc ám vươn ra  đem người kéo vào.

Bất quá Tần Tử Lăng thần hồn bực nào cường đại  mặc cho cái này ảo giác ở trong đầu hiển hiện một hồi  tâm niệm vừa động  trong đầu kim quang nở rộ  tất cả ảo giác liền trong nháy mắt tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Khí giả làm người sử dụng  dùng chính thì chính  dùng tà thì tà. Cái này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên uy lực ngược lại thật đúng là to lớn  như là đã luyện chế thành công  bị giết sinh linh hồn phách đã từ lâu bị xóa đi  luyện hóa hòa làm một thể  ta thật cũng không cần thiết cổ hủ mà đưa nó phá hủy  có thể lấy thần hồn tế luyện chi pháp  đưa nó thu.

Về sau tựu lấy nó chữa người chi đạo còn chữa một thân thân  dùng cái này luyện hồn phiên tới luyện hóa Long Khiếu Thiên loại nhân vật này hồn phách!" Tần Tử Lăng nhìn trong tay Minh Huyết Luyện Hồn Phiên do dự một lần  rất nhanh thì có quyết định.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng trước giọt một giọt máu trên Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  lại sau đó Nê Hoàn cung Thiên Đình bên trong  thần hồn hư tượng không ngừng bấm pháp quyết  kết thành một đạo thần hồn pháp ấn rơi vào Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong.

Long Khiếu Thiên tại thần hồn chi đạo bên trên cảnh giới còn rất thấp  chỉ có thể dùng biện pháp đần độn tế luyện sử dụng cái này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  mỗi lần sử dụng còn phải lấy tự thân tinh huyết làm mối  nhưng Tần Tử Lăng chính là Phân Thần cảnh giới cường giả  tự nhiên không cần như vậy rườm rà phiền phức.

Huyết tế lại tăng thêm một đạo thần hồn pháp ấn rơi xuống  liền triệt để nắm trong tay tôn này thần hồn  dường như nhiều hơn một cái thần hồn phân thân đồng dạng.

Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  hắc khí cuồn cuộn  một tôn thần hồn từ phiên kỳ bên trong đi ra.

Vẫn là đầu đỉnh hai sừng  thân cao ba trượng hình tượng  nhưng tôn này thần hồn đi tới lúc  cho người cảm giác lại không có hung tàn  không có lệ khí  không có thôn phệ  không có giết chóc. . . Chỉ có an bình tường hòa  tựa như trong đêm khuya vắng vẻ an bình  để cho người bình yên ngủ.

Tướng do tâm sinh!

Cái này thần hồn không có tự mình chủ đạo ý thức  trên thân chỉ có đại biểu hắc ám nguyên thủy nhất bản chất bản tính.

Cái này chất có thiện có ác  có an bình tường hòa một mặt  cũng có thôn phệ giết hại một mặt.

Khi nó từ Long Khiếu Thiên thao túng lúc  Long Khiếu Thiên trong xương tàn nhẫn giết chóc thiên tính liền phóng đại hắc ám mặt trái tính chất  Minh Huyết Luyện Hồn Phiên đi ra chính là một tôn ác ma.

Khi Tần Tử Lăng trên Minh Huyết Luyện Hồn Kỳ rơi xuống thần hồn pháp ấn lúc  cái này thần hồn liền thành một tôn thủ hộ hắc ám yên tĩnh thần.

Nhìn tôn này đi ra thần hồn  trên thân tản ra an hòa mà cường đại khí tức  Tần Tử Lăng thần tình phức tạp  đã có vui vẻ lại có một loại rất phức tạp cảm xúc.

Tiếp theo Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  cái kia thần hồn lập tức lộ ra nó hung tàn thôn phệ giết hại một mặt  mở huyết bàn miệng lớn  từ bên trong đưa ra một đạo đen nhánh thật dài đầu lưỡi  thăm dò vào Tần Tử Lăng mở ra quang tráo  hướng bên trong mặt một quyển  liền đem Long Khiếu Thiên phân tán ra từng sợi tàn hồn toàn bộ cuốn đi.

Lại sau đó hưu một lần rụt trở về  miệng bẹp bẹp trớ tước hai lần  dường như tại ăn cái gì mỹ vị đồ vật đồng dạng.

"Long Khiếu Thiên đã bị ta giết  ta còn gậy ông đập lưng ông  đem hồn phách của hắn cũng luyện hóa thu nhập cái này Minh Huyết Luyện Hồn Kỳ  hơn nữa ta còn tùy ý Ngân Thi hút máu tươi của hắn  coi như là thay các ngươi báo thù! Về sau tôn này thần hồn cứ gọi Ám Thiên a!" Tần Tử Lăng lẩm bà lẩm bẩm nói, sau đó tâm niệm vừa động  Ám Thiên hóa thành một đoàn hắc vụ chui vào Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Tần Tử Lăng đem Minh Huyết Luyện Hồn Phiên thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Dưỡng Thi Hoàn bên trong  Long Khiếu Thiên đã thành một cỗ thây khô . Còn Bàng Thiên Bằng đám người thi thể  lúc này đang lẳng lặng nằm ở Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Trừ số ít mấy cỗ bị hút đi chút tinh huyết  đại bộ phận đều vẫn là bảo trì hoàn hảo.

Tần Tử Lăng ra khỏi sơn động  tìm một thích hợp địa phương  dựng cái lửa khung  đem những thi thể này dời ra Dưỡng Thi Hoàn  một cây đuốc thiêu hủy sau đó  sau đó dùng đất đá trực tiếp chôn  xem như là triệt để hủy thi diệt tích.

Từ đó về sau  Long Khiếu Thiên đám người coi như là hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này  ai cũng không khả năng nghĩ đến thi thể của bọn họ đã thành một đống xương đầu than bụi chôn ở Ô Dương Sơn nơi nào đó núi non trùng điệp đất vàng bên dưới.

"Có thể về nhà  tiếp hạ xuống cuối cùng cũng có thể an tâm nghỉ ngơi dưỡng sức  phát triển mạnh một đoạn thời gian."

Đây hết thảy làm xong sau  Tần Tử Lăng cả người đều nhẹ nới lỏng  nhất là nhớ tới lần này Long mạch chi địa còn có tiêu diệt Long Khiếu Thiên thu hoạch  trên mặt không tự chủ được lộ ra nụ cười.

Rất nhanh  một đạo thân ảnh hướng phía Phương Sóc Thành phương hướng  tại Ô Dương Sơn giữa núi non trùng điệp cấp tốc bay vút.

Vào đêm  An Hà Thôn.

Tần Tử Lăng gõ Tần gia môn.

Tới mở cửa không phải Đỗ Hồng Mai  mà là Thiệu Nga.

"Thiếu gia ngài trở về rồi!" Thiệu Nga vẻ mặt dáng vẻ kinh ngạc vui mừng  viền mắt hơi hơi phát hồng.

Tần Tử Lăng gặp Thiệu Nga biểu hiện vô cùng khoa trương  không khỏi hơi sững sờ  bất quá rất nhanh liền hiểu rõ ra  hạ giọng nói: "Tiêu Thiến có phải hay không đã tới?"

"Đúng vậy  Tiêu Thiến cô nương nói ngài gặp đại phiền toái. Nếu như ngài trở về  xin mời ngài đi Ô Dương Sơn lần trước cái sơn động kia tìm nàng  nếu như ngài không có trở về  nàng để cho ta chiếu cố tốt lão phu nhân  không cần cùng bất luận kẻ nào nhắc tới ngài cùng với nàng quan hệ  nàng có thể sẽ tiêu thất thời gian rất lâu mới có thể lại xuất hiện." Thiệu Nga trả lời.

"Ừm  ta biết rồi. Hiện tại phiền phức đã giải quyết  ngươi không cần lo lắng." Tần Tử Lăng hướng Thiệu Nga gật đầu nói.

"Ta liền biết thiếu gia không có việc gì." Thiệu Nga mặt giản ra cười nói.

"Ta đi gặp một lần mẫu thân  sau đó đi theo Tiêu Thiến hội hợp  miễn cho nàng lo lắng." Tần Tử Lăng nghe vậy mỉm cười nói, không có vạch trần vừa rồi nàng viền mắt phát hồng sự tình..