Chương 180: Ta đã quyết định! 

Chương 180: Ta đã quyết định! 

Trong đình viện  Lưu Tiểu Cường đang luyện quyền  hai tay tại ánh trăng bên dưới chiết xạ kim loại sáng bóng  vậy mà tại Tần Tử Lăng ly khai cái này mấy ngày rốt cục luyện thành song tay sắt  so mong muốn bên trong muốn nhanh hơn một chút.

"Công tử  ngài trở về rồi!" Lưu Tiểu Cường cũng không biết Tần Tử Lăng tại phản hồi trên đường xảy ra chút ngoài ý muốn  gặp hắn trở về vẻ mặt vui vẻ thu quyền  hơi hơi khom người chào hỏi nói.

"Không tệ, không tệ  sự tiến bộ của ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn phải nhanh một chút. Tiếp hạ xuống lại rèn luyện rèn luyện  liền có thể chuẩn bị ngưng luyện. . ." Tần Tử Lăng nhìn Lưu Tiểu Cường mừng rỡ nói  chỉ là nói được một nửa  đột nhiên dừng lại  suy nghĩ một chút nói ra: "Có lẽ ngươi có thể tiếp tục nếm thử đập hai chân. Căn cơ càng vững chắc  đối với tương lai ngươi sẽ chỉ càng có chỗ tốt."

"Đa tạ công tử  ta đã thử qua  đập hai chân rất khó tìm cảm giác  không giống hai tay  trước đây một vận lực liền có thể cảm giác được khí huyết tại bì mô bên dưới cổ động. Cho nên  cũng không cần lãng phí thời gian cùng tư nguyên." Lưu Tiểu Cường nghe vậy mặt mang vẻ cảm kích nói.

"Thật sao? Sẽ chênh lệch như vậy lớn sao?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ vẻ suy tư.

Đối với hắn mà nói  rèn luyện tứ chi hầu như không có bao nhiêu trắc trở  kỳ thực chủ thân người độ khó cũng không tính quá lớn  trước đây bắt đầu rèn luyện lúc  liền có thể rõ ràng phát hiện cũng khống chế khí huyết tại những bộ vị này bì mô bên dưới cổ động trùng kích. Lớn nhất trắc trở vẫn là mấy cái kia mẫn cảm yếu ớt bộ vị.

Nhưng bây giờ Lưu Tiểu Cường vậy mà nói hai chân rất khó tìm cảm giác  cái này cũng có chút ngoài Tần Tử Lăng dự liệu.

"Đúng! Hai chân đừng nói sắt lá  dù là da trâu  ta đều không có chút nào lòng tin." Lưu Tiểu Cường trả lời.

"Đã như vậy  quên đi  hai tay sắt lá cũng đã rất lợi hại." Tần Tử Lăng gật đầu nói, tạm thời không có có tâm tư đi thâm nhập khảo cứu vấn đề này.

"Đúng vậy a  ta cũng hiểu được đã rất mạnh mẽ!" Lưu Tiểu Cường nhếch miệng cười nói.

Tần Tử Lăng cười cười  lại cùng Đỗ Hồng Mai mẹ con lên tiếng chào hỏi  liền đi nhà chính gặp Thôi thị.

Gặp qua Thôi thị  Tần Tử Lăng liền lại lập tức đi vòng vèo về Ô Dương Sơn.

Tiêu Thiến nói Ô Dương Sơn sơn động  cũng không phải là Tần Tử Lăng tu luyện cái sơn động kia  mà là lần trước hắn thẩm vấn Từ Bằng Tiến  thu phục Thiệu Nga cái sơn động kia.

"Đại ca!" Tần Tử Lăng mới vừa xuất hiện ở cửa sơn động cách đó không xa  liền có một đạo tịnh lệ thân ảnh từ cửa sơn động chạy vội mà ra  sau đó nhào vào trong ngực của hắn  đưa hắn ôm chặt lấy  dường như rất sợ mất đi hắn giống nhau  nước mắt ướt đẫm lồng ngực của hắn.

"Ta đây không phải là trở về tới sao? Có cái gì tốt khóc!" Tần Tử Lăng sờ sờ Tiêu Thiến đen thùi nhu thuận mái tóc  mũi có chút lên men.

Cửa sơn động  không biết khi nào  xuất hiện Vân Tây Ngô  Hạ Nghiên còn có Thạch Long Thạch Hổ bốn người.

Bốn người nhìn Tần Tử Lăng  biểu tình khác nhau.

Hạ Nghiên là đang len lén lau nước mắt  mà Vân Tây Ngô cùng nàng hai đứa con trai thì là vẻ mặt kinh hãi cùng vẻ không dám tin.

Đây chính là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư a!

Bọn họ cho rằng lần này Tần Tử Lăng tất nhiên tai kiếp khó thoát  ngầm đã vì hắn liều mình cứu người nghĩa cử len lén chảy qua lệ  coi như Thạch Long Thạch Hổ hai cái này thiết tranh tranh đại hán đều không ngoại lệ.

Kết quả  Tần Tử Lăng vậy mà bình yên quay trở về  hơn nữa hiện tại Tần Tử Lăng là lấy chân diện mục xuất hiện  cái kia trương trẻ tuổi khuôn mặt càng làm cho bọn họ có loại ban ngày ban mặt gặp quỷ đồng dạng cảm giác.

"Ta không có khóc  ta chỉ là cao hứng!" Tiêu Thiến rất nhanh liền đẩy ra Tần Tử Lăng  vệt rơi nước mắt  hít sâu một hơi  lại khôi phục một ít những ngày qua cao lãnh.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó vỗ vỗ bả vai của nàng  lại hướng Vân Tây Ngô đám người vẫy vẫy tay nói: "Không sao  hiện tại chúng ta có thể về nhà."

Tần Tử Lăng lời vừa nói ra  toàn bộ thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  liền liền Tiêu Thiến đều là giống nhau.

Có thể về nhà  tự nhiên có nghĩa là Long Khiếu Thiên đã bị Tần Tử Lăng giết chết!

Nhưng vấn đề là Long Khiếu Thiên nhưng là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư a!

Toàn bộ Tây Vân Châu lại có mấy người có năng lực tiêu diệt hắn?

Không  đừng nói tiêu diệt hắn  có thể đánh bại hắn người đều không có bao nhiêu cái!

Lúc đầu  bọn họ cho rằng Tần Tử Lăng có thể từ Long Khiếu Thiên trong tay chạy trốn cũng đã rất giỏi rồi.

Kết quả Tần Tử Lăng trong lời nói để lộ ra Long Khiếu Thiên đã bị hắn giết chết tin tức.

Mặc dù Tiêu Thiến biết Tần Tử Lăng có tiêu diệt Hóa Ly thực lực  nhưng tính ra cái kết luận này vẫn là rất khó tin.

Có thể tiêu diệt luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  đây chẳng phải là có nghĩa là  Tần Tử Lăng thực lực đã thẳng bức tông sư cấp bậc?

"Đại ca  ngươi đem Long Khiếu Thiên cho. . ." Rốt cục Tiêu Thiến thanh âm run rẩy phá vỡ yên lặng.

"Về sau sẽ không có Long Khiếu Thiên người này  về sau các ngươi cũng không cần nhắc lại người này! Chúng ta căn bản không biết hắn  cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua hắn." Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

Thiên địa lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch  chỉ có liên tiếp nặng nề tiếng thở.

Thạch Long Thạch Hổ hai cái này không sợ trời không sợ đất  chỉ sợ mẹ ruột của bọn hắn cùng Tiêu Thiến khờ hàng  lúc này nhìn Tần Tử Lăng sau lưng đều là mồ hôi lạnh từng giọt hướng xuống dưới lăn xuống  trong mắt đều là vẻ kính sợ.

"Tốt rồi  đừng ngẩn người  chúng ta đi thôi. Lẽ nào ngươi muốn ở chỗ này qua đêm sao?" Tần Tử Lăng vỗ nhẹ nhẹ xuống Tiêu Thiến bả vai  mỉm cười nói.

Mọi người lúc này mới chợt hiểu giật mình tỉnh lại.

"Thạch Long Thạch Hổ  các ngươi đem trong sơn động đồ vật dời ra ngoài mang đi." Tiêu Thiến quay đầu đối với Thạch Long Thạch Hổ phân phó nói.

"Là tiểu thư." Thạch Long huynh đệ lên tiếng  sau đó phản hồi sơn động  cõng nhiều cái đại bao phục đi ra.

"Ngươi đối với đại ca của ngươi liền không có lòng tin như vậy?" Tần Tử Lăng gặp Thạch Long Thạch Hổ từng người đeo nhiều cái đại bao phục  một bộ chạy nạn tư thế  nhìn nói với Tiêu Thiến

"Không phải không lòng tin  chỉ là làm xấu nhất dự định! Nếu như đại ca chưa có trở về  chúng ta phải ly khai Tây Vân Châu." Tiêu Thiến vẻ mặt bình tĩnh trả lời.

Mặc dù Tiêu Thiến trả lời được rất bình tĩnh  nhưng Tần Tử Lăng biết  chính mình như chưa có trở về  Tiêu Thiến luôn có một ngày sẽ đánh trở lại  báo thù cho hắn!

. . .

Ngày thứ hai.

Phương Sóc Thành rơi ra tuyết tới.

Tuyết  ban đầu như tơ liễu  sau dần dần nổi lên tới như lông ngỗng từng mãnh phiêu bay xuống.

Sơn Dã Tố Cư  hậu viện  chòi nghỉ mát.

Trong lương đình đỡ nướng lô  bên trong đốt các loại hình dã thú "Thú than" .

Loại này "Thú than" là người nhà giàu mới dùng nổi đến than  không có gì yên.

Mặc màu vàng nhạt váy áo  vóc người nở nang Hạ Nghiên đang nướng lô bên trên nướng dã vị  lửa than đem mặt của nàng phản chiếu đỏ rực  có một phen đặc biệt phong vận.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến đối diện mà ngồi  nhàn nhã uống ôn qua kim ngọc rượu.

Tiêu Thiến ánh mắt vượt qua Tần Tử Lăng rơi vào bên ngoài đình càng bên dưới càng lớn hoa tuyết.

Góc đình viện một gốc cây cây mai đang trong gió tuyết nộ phóng.

Tiêu Thiến không khỏi nhớ tới năm ngoái lúc này  nàng và Tần Tử Lăng cũng ở nơi đây ngồi đối diện mà uống.

"Tuyết ngược gió thao bình phục nghiêm nghị  hoa trung khí tiết tối cao cứng. Quá hạn tự hợp phiêu linh đi  xấu hổ hướng Đông quân càng cầu xin thương xót." Tiêu Thiến nhẹ nhàng ngâm thơ  ánh mắt trở nên có chút mê ly.

Hạ Nghiên nghe được bài thơ này  một đôi mắt đẹp không khỏi nhìn phía Tần Tử Lăng  toát ra một vệt kiểu khác tình nhứ.

Tiêu Thiến rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Ánh mắt không còn mê ly  mà là lộ ra dứt khoát.

"Đại ca  ta không muốn hiện tại liền bắt đầu luyện cốt  ta muốn tản mất kình lực  lại một lần nữa đánh một lần căn cơ!" Tiêu Thiến nói.

"Không được  cái này quá nguy hiểm!" Tần Tử Lăng nghe vậy hơi biến sắc mặt.

"Ta không muốn hôm qua sự tình ở trước mắt tái diễn  cho nên nếu không thể đuổi kịp đại ca tiến độ  ta tình nguyện công lực hoàn toàn biến mất  trở thành một người đàn bà bình thường!" Tiêu Thiến thần sắc kiên định nói.

"Thân là đại ca vốn chính là phải bảo vệ em gái. Lại nói  ngươi là hai tay cùng hai chân nhỏ sắt lá làm căn cơ vào kình  căn cơ bản tới liền so rất nhiều người vững chắc  nếu như lại lấy Hóa Ly huyết nhục là bí dược  đột phá trở thành luyện cốt đại võ sư  thực lực tất nhiên to hơn của đồng cấp bậc võ sư muốn cường đại một đoạn.

Thật tới lúc đó  nói riêng về võ đạo  ta chưa chắc liền nhất định mạnh hơn ngươi  chí ít cảnh giới nhất định là thua kém ngươi. Hơn nữa ngươi đừng xem ta lợi hại  đó là ta âm người thủ đoạn nhiều  không giống như ngươi là thật bản lĩnh thật sự." Tần Tử Lăng tận lực hạ thấp chính mình  nỗ lực một lần nữa dựng đứng Tiêu Thiến lòng tự tin  bỏ đi nàng tản mất kình lực niệm đầu.

Mặc dù Tần Tử Lăng chưa từng có tán quá kình lực  nhưng là biết  kình lực một khi ngưng luyện thành công  lại tản mất liền cùng gãy chi không khác nhau gì cả  không chỉ có phải nhẫn chịu người thường không thể nhịn đau nhức khổ  còn có nguy hiểm rất lớn tính  hơn nữa tản mất kình lực sau đó  liền cùng phá kính muốn đoàn tụ giống nhau  rất khó!

Lần trước  Tiêu Thiến có thể lần nữa khôi phục kình lực  đó là bởi vì nàng luôn luôn không hề từ bỏ  cả cả một lần nữa đánh bảy năm căn cơ  sau đó lại vừa vặn gặp phải Tần Tử Lăng bắt lấy chộp được một đầu Bát Hoang Bích Mãng ấu mãng.

Lúc này mới có Tiêu Thiến phá rồi lại lập  một lần hành động đột phá đến hóa kình cảnh giới.

Nhưng đây là lần thứ hai tán kình  tính nguy hiểm cùng không xác định càng lớn!

"Ta đã quyết định!" Tiêu Thiến nói.

"Đại ca lời nói không dùng được thật sao?" Tần Tử Lăng sầm mặt lại nói.

"Lần này xin tha thứ ta không thể nghe ngươi." Tiêu Thiến mặt mang áy náy nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy mặt âm trầm không nói lời nói  một ly tiếp một ly hướng trong miệng rót rượu.

"Đại ca không cần lo lắng quá mức  ta cũng không phải là nhất thời hứng khởi mới có cái này quyết định. Trong lòng ta đã thôi diễn tính toán qua rất nhiều lần  mới có cái này quyết định." Tiêu Thiến thấy thế duỗi tay nắm lấy Tần Tử Lăng tay  ôn nhu nói.

"Ngươi nói." Tần Tử Lăng như trước mặt âm trầm  nhưng chén rượu lại thả lại cái bàn.

"Ta hiện tại căn cơ là hai tay cùng song chân nhỏ. Trước đây đã từng ta cũng nghĩ tới song bắp đùi cùng những bộ vị khác  nhưng mặc ta cố gắng như thế nào  ta cũng rất khó cảm giác được một cách rõ ràng khí huyết tại những bộ vị khác bắt đầu khởi động  càng chưa nói khống chế những cái kia bộ vị khí huyết.

Nhưng từ ta đột phá trở thành hóa kình võ sư sau đó  kình lực có thể vận chuyển tới quanh thân bất kỳ địa phương nào  cũng tẩm bổ trui luyện những bộ vị này  hơn nữa ta cả người cảm quan cũng biến thành nhạy cảm lên. Cho nên hiện tại  ta đối với thân thể những bộ vị khác khí huyết  bì mô  không quản là độ quen thuộc phía trên  cảm quan bên trên vẫn là thao túng bên trên  khẳng định còn mạnh hơn trước đây bên trên rất nhiều.

Cho nên  nếu như lần này tản mất kình lực  một lần nữa đánh căn cơ  ta có niềm tin rất lớn  tứ chi toàn bộ sắt lá  thậm chí lưng cũng có thể đạt được sắt lá cấp độ." Tiêu Thiến nói.

"Cho nên  trước đây không phải ngươi không muốn rèn luyện những bộ vị khác  mà là bởi vì rất khó cảm giác được một cách rõ ràng khí huyết tại những bộ vị khác bắt đầu khởi động?" Tần Tử Lăng cau mày hỏi.

Tối hôm qua  Lưu Tiểu Cường cũng là nói như thế  nhưng tình huống của hắn so Tiêu Thiến còn muốn kém  đừng nói chân nhỏ  liền hai chân bộ vị đều khách khí khống chế.

"Đúng vậy  cho nên như ta nghĩ muốn cùng đại ca ngươi giống nhau  đánh xuống xác thật căn cơ  chỉ có thể tản mất kình lực  bắt đầu lại!" Tiêu Thiến trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy nhìn Tiêu Thiến liếc mắt  sau đó cúi đầu trầm tư.

"Xem ra  ta vẫn là đem sự tình nghĩ đơn giản. Một ít đại gia tộc thế lực lớn  tài nguyên phong phú  trong nhà cũng nuôi không ít võ sư  nhưng trong con em căn cơ đánh cho vô cùng xác thật cũng rất ít. Xem ra không phải bọn hắn không muốn  mà là đối với khí huyết bì mô chưởng khống lực hữu hạn.

Giống như Lưu Tiểu Cường  nắm trong tay hai tay  hắn sẽ rất khó lại phân tâm đi khống chế hai chân hai chân. Tiêu Thiến mạnh không ít  nhưng là dừng bước tại hai cẳng chân. Mà ta lại không có vấn đề của phương diện này  xem ra vẫn là cùng tu thần có quan hệ!

Ta tại khí huyết cảnh giới lúc  thần hồn cũng đã là khu vật cảnh giới  vượt qua xa cảnh giới võ đạo  hơn nữa bởi vì Lệ Mặc tàn hồn nguyên nhân  kỳ thực khi đó cũng đã chạm tới một ít phân thần bí ẩn. Mạnh mẽ như vậy thần hồn  tự nhiên có thể tỉ mỉ khống chế nhỏ yếu thân thể. Ta tại luyện khí một đạo bên trên  tiến bộ như thế cực nhanh  hẳn rất lớn trình độ bên trên cũng là nắm thần hồn cường đại phúc."

Nhất thời gian  Tần Tử Lăng trong đầu suy nghĩ rất nhiều.

Trước đây  hắn đã từng qua phương diện này phỏng đoán  nhưng không phải vô cùng khẳng định  hiện tại đã phi thường minh xác.

"Nhưng đây chỉ là ngươi đẹp ý nghĩ tốt  ngươi có nghĩ tới hay không tán kình lực thống khổ và nguy hiểm  còn có tản mất kình lực sau đó  dù là ngươi căn cơ đánh cho lại vững chắc  muốn một lần nữa ngưng tụ kình lực thành công tính cũng sẽ. . ." Rất nhanh  Tần Tử Lăng một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Thiến  cau mày nói.

"Tán kình lực đúng là rất đau khổ quá có nguy hiểm  hơn nữa tản mất sau đó muốn lại tập hợp cũng quả thực rất khó  cho nên võ sư bình thường đều là vạn bất đắc dĩ mới trở nên  lần trước ta cũng là vì mạng sống mới tản mất kình lực.

Nhưng vận khí ta tốt  có thể gặp được đến đại ca  có thể một lần nữa ngưng luyện kình lực  đồng thời tu vi còn nâng cao một bước  do đó tích lũy kinh nghiệm phương diện này. Cho nên  ta vẫn có niềm tin chắc chắn  hơn nữa đại ca ngươi trong tay không phải có Hóa Ly sao?

Hóa Ly thân đều Ly Long huyết mạch  lại thuộc thủy  chính hợp ta Thanh Long Huyền Mộc Kình  so với Bát Hoang Bích Mãng không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần  đến lúc đó ta chỉ cần hơi chút ăn bên trên một chút  lại tăng thêm kinh nghiệm của lần trước  lần thứ hai thành công ngưng luyện có khả năng vẫn rất lớn." Tiêu Thiến nói.

Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến  biết nàng tâm ý đã quyết  mình coi như nói nhiều hơn nữa cũng vô ích  không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ gật đầu.

"Cám ơn đại ca!" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng gật đầu đồng ý  trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Tần Tử Lăng nhìn vẻ mặt vui vẻ Tiêu Thiến  cũng không biết là nên khóc hay nên cười.

Nữ nhân a  quá hiếu thắng cũng không phải chuyện tốt a!

"Cái này chuyến ngươi tại Bàn Ly Sơn đã bại lộ thân phận  việc này phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ truyền tới Bàng Kỳ Vi trong tai. Bàng gia khẳng định sẽ tìm cơ hội xuống tay với ngươi  lúc đầu ngươi nếu không tán kình  Bàng gia đối với thực lực ngươi tính sai bên dưới  nói không chừng còn muốn ăn cái thua thiệt.

Nhưng ngươi muốn tán kình lực  chuyện này phải trước đó làm vẹn toàn chuẩn bị  trong khoảng thời gian này xem ra muốn tìm một chỗ ẩn nấp lên  bế quan tu hành." Tần Tử Lăng thần sắc dần dần nghiêm túc lên.

Tất nhiên Tiêu Thiến sự tình đã quyết định  cái kia cũng không cần phải lại đi lo lắng thành công thất bại  mà là nên suy nghĩ an bài chuyện kế tiếp.

"Tần tiên sinh chẳng lẽ không có thể trong tối giết Bàng Kỳ Vi sao?" Hạ Nghiên bưng tới một bàn thịt quay  nhẹ nói nói.

"Ta hiện tại thật muốn cố ý giết Bàng Kỳ Vi  mặc dù bên cạnh hắn phòng bị sâm nghiêm  hắn chính là lẽ nào thoát khỏi cái chết! Nhưng thân phận của hắn dù sao không tầm thường  thật cũng bị người ám sát  khẳng định muốn gây nên quan phương  còn có thế lực khắp nơi ngờ vực vô căn cứ cùng chú ý  rất nhiều người chỉ sợ cũng sẽ đưa ánh mắt ném đến Phương Sóc Thành tới  hay là muốn ổn một cái.

Tốt nhất là chờ Tiêu Thiến trở thành luyện cốt đại võ sư  đến lúc đó lại do Tiêu Thiến dẫn dắt Tiêu gia cùng Lữ gia  tìm một thích hợp lấy cớ cùng cơ hội  đem Bàng gia cùng Lâm gia nhổ tận gốc  như vậy liền sẽ hợp lý rất nhiều  cũng không dễ dàng gây nên người khác ngờ vực vô căn cứ cùng quan tâm  hơn nữa Tiêu gia cũng có thể thuận thế khống chế Phương Sóc Quận." Tần Tử Lăng nói.

"Tần tiên sinh nhìn xa trông rộng  nô tỳ vừa rồi nói lung tung lời nói  ngài đừng hướng. . ." Hạ Nghiên nghe vậy nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ vẻ kính nể  khẽ khom người nói.

"Cái gì nô tỳ không nô tỳ  đều nói  về sau ở trước mặt ta không cần như vậy tự mình xưng hô." Tần Tử Lăng xua tay cắt đứt nói, sau đó không đợi Hạ Nghiên mở miệng  đã cầm lấy một khối thịt quay  hung hăng cắn một ngụm  cười nói: "Hạ Nghiên thủ nghệ của ngươi càng ngày càng tốt rồi!"

"Đa tạ Tần tiên sinh khích lệ. Chỉ cần Tần tiên sinh ưa thích  về sau ta ngày. . . Bình thường nướng cho ngươi ăn." Hạ Nghiên hơi đỏ mặt nói.

"Cái kia cầu còn không được!" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Hạ Nghiên nghe vậy thân thể mềm mại khẽ run lên  khuôn mặt đỏ hơn  nhưng trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

Tần Tử Lăng thấy thế trong lòng một cái lộp bộp  không dám suy nghĩ nhiều  thuận tay cầm lên một khối thịt quay đưa cho Tiêu Thiến  nói: "Ngươi cũng ăn một khối  Hạ Nghiên cô nương nướng thật là khá."

Tiêu Thiến tiếp nhận thịt quay  một đôi đôi mắt đẹp có thâm ý khác liếc Tần Tử Lăng liếc mắt  liếc được Tần Tử Lăng không hiểu có một loại cảm giác có tật giật mình.

Có thể quay đầu vừa nghĩ  chính mình không hề làm gì cả a!

"Khụ khụ  trở lại chuyện chính! Nói lên địa phương  ta ngược lại là có một chỗ tốt  tiếp hạ xuống ta cơ bản bên trên hẳn là sẽ ở nơi này tu hành  ngươi có thể theo ta một chỗ." Tần Tử Lăng nói.

"Ừm!" Tiêu Thiến gật đầu  nói ra: "Chính là muốn phiền phức đại ca!"

Nói cái này lời nói lúc  làm việc quả quyết  tính cách kiên nghị Tiêu Thiến  cúi đầu  trên mặt vậy mà lộ ra vẻ ngượng ngùng chi sắc.

"Chúng ta quan hệ thế nào  không có phiền toái gì không. . ." Tần Tử Lăng tiện tay bày nói, bất quá nói đến phía sau  "Phiền phức" hai chữ liền rốt cuộc cũng không nói ra được.

Trong đầu hiện ra một bộ nhi đồng không nên hình tượng!

Chòi nghỉ mát bầu không khí lập tức trở nên mờ ám vi diệu lên.

"Ta tu luyện chính là Hàn Thiết Chưởng  lực đạo quá cương mãnh mãnh liệt. Cho nên  khẳng định vẫn là phải mang lên Hạ Nghiên." Rất nhanh Tần Tử Lăng liền ngồi nghiêm chỉnh  vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Tiêu Thiến không trả lời  mà là yên lặng trong chốc lát  chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Tử Lăng.

Ánh mắt thản nhiên  trên mặt cũng không có xấu hổ hồng sắc.

"Bắp đùi rèn luyện bộ phận  Hạ Nghiên xuất thủ cũng đủ rồi. Nhưng sau lưng các bộ vị  lấy Hạ Nghiên vận kình tu vi  phỏng chừng nàng lực đạo khống chế không tốt  đến lúc đó chỉ sợ vẫn là phải làm phiền đại ca xuất thủ." Tiêu Thiến nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy lúc đầu muốn thoát miệng nói có thể gọi lên Thiệu Nga  nàng là hóa kình võ sư  nhưng lời đến bên mép lại nuốt xuống  gật đầu nói: "Đến lúc đó xem đi."

Con gái người ta gia đều nói như vậy  hắn một cái đại lão gia như thế nào tốt lại ra sức khước từ?

"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát?" Tiêu Thiến hỏi.

"Chuyện này nên sớm không nên chậm trễ  Bàng Kỳ Vi hiện tại phỏng chừng còn chưa thu được tin tức  nếu như ngươi bên kia có thể  vậy thì hôm nay đi." Tần Tử Lăng nói.

"Ta bên này đều là chuyện nhỏ  đem sự tình giao phó cho Vân thẩm là được rồi. Chủ yếu vẫn là nhìn đại ca ngươi bên này  ngươi bên này nếu như không có vấn đề  sau nửa canh giờ  ta và Hạ Nghiên liền có thể lên đường." Tiêu Thiến nói.

"Vậy được  sau một canh giờ  chúng ta tại Tây Thặng Sơn dưới chân hội hợp." Tần Tử Lăng nói.

Cụ thể Tây Thặng Sơn dưới chân vị trí nào  Tần Tử Lăng chưa nói  Tiêu Thiến cũng không hỏi.

Hạ Nghiên lúc đầu muốn hỏi  nhưng gặp Tiêu Thiến không có hỏi  còn tưởng rằng nàng đã biết  cũng liền không có vấn đề.

Nói việc này sau đó  Tần Tử Lăng liền đứng dậy rời đi Sơn Dã Tố Cư.

Trở lại An Hà Thôn.

Tần Tử Lăng đi trước Thủy Nguyệt sơn trang.

Tuyết còn tại hạ  trắng xóa bầu trời bên dưới  Thủy Nguyệt sơn trang đã đặt lên một tầng tuyết trắng  phía trước có sông nhỏ chậm rãi lưu lững lờ trôi qua  nhìn lên tới vô cùng an tĩnh  dường như không tranh quyền thế thế ngoại đào nguyên.

Nhưng Thủy Nguyệt sơn trang bên trong  luyện võ trường bên kia  dù là có tuyết rơi  vẫn là một mảnh nhiệt liệt hướng lên trời cảnh tượng.

Lữ Thái Cường bọn người đang nghiêm túc luyện lực luyện quyền.

Một đỉnh dù lớn bên dưới  Tả Nhạc như trước giống như thường ngày nằm dựa vào trên ghế mây  híp mắt  một bộ bệnh thoi thóp dáng vẻ.

Trừ số ít mấy người  không ai biết  lúc này trong cơ thể hắn khí huyết kình lực chính đang lặng lẽ vận chuyển  dâng trào mạnh mẽ.

"Tần sư huynh!"

"Tử Lăng!"

Gặp Tần Tử Lăng tiến đến  mọi người nhao nhao chào hỏi  Tần Tử Lăng cũng cùng mọi người gật đầu ra hiệu chào hỏi.

"Tả sư!" Tần Tử Lăng đi tới Tả Nhạc trước mặt  hơi hơi khom mình hành lễ.

"Ngươi tới a  cái này mấy ngày Thông nhi mỗi ngày nhắc tới ngươi đây. Nơi đây phong tuyết lớn  chúng ta đi vào nói lời nói." Tả Nhạc đứng dậy nói.

Trong luyện võ trường người  đối với Tả Nhạc coi trọng như vậy Tần Tử Lăng đã là không cảm thấy kinh ngạc.

"Tả sư  ngươi có hay không Hàn Thiết Chưởng luyện cốt công pháp?" Vào trang chủ thư phòng  hai thầy trò người sau khi ngồi xuống  Tần Tử Lăng hỏi.

"Ngươi đã ngưng luyện kình lực rồi?" Tả Nhạc nghe vậy hỏi  một chút cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Đây đối với Tần Tử Lăng là chuyện sớm hay muộn  sự thực bên trên  Tần Tử Lăng hiện tại mới ngưng luyện kình lực  theo Tả Nhạc đã rất đã muộn.

Hắn sớm nên ngưng luyện kình lực!

"Đúng thế." Tần Tử Lăng gật đầu.

"Tốt!" Đạt được khẳng định đáp án sau đó  Tả Nhạc cao hứng nói, "Ngươi còn không có ngưng luyện kình lực lúc  cũng đã có thể theo ta đối với đánh  hiện tại ngưng luyện kình lực  thực lực cần phải có thể ổn áp hóa kình võ sư đi! Kể từ đó  tính lên Thiệu Nga cô nương  chúng ta tính là có ba vị hóa kình võ sư.

Hiện tại  chúng ta trừ nội tình còn không bằng Tiêu gia các đại gia tộc  luận đứng đầu cường giả  chúng ta đã không thua bởi. . ."

"Tả sư  ta đã là hóa kình võ sư!" Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

Tả Nhạc phía sau lời nói lập tức cắm ở trong cổ  hồi lâu mới nuốt nuốt nước miếng  châm chước nửa ngày  mới lần thứ hai mở miệng nói: "Cái kia thực lực của ngươi bây giờ có phải hay không có thể cùng luyện cốt sơ kỳ đại võ sư đánh một trận?"

Tần Tử Lăng gật đầu  không dám tiết lộ quá nhiều  đỡ phải hù dọa đến Tả Nhạc.

Đương nhiên tạm thời cũng không cần thiết tiết lộ quá nhiều!

Nhưng may là như vậy  Tả Nhạc cũng là toàn thân chấn động  nửa ngày đều hồi thẫn thờ.

Một lúc lâu  Tả Nhạc mới bỗng nhiên đứng dậy  kích động xoa xoa tay trong thư phòng đi tới đi lui  trong miệng càng không ngừng nói: "Tốt! Tốt! Tốt!"

Cái cũng khó trách Tả Nhạc kích động.

Luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  tại Phương Sóc Thành đã là trần nhà tồn tại.

Coi như phóng tới Tây Vân Châu cái khác khác quận thành  đó cũng là nhất đẳng  có thể hùng bá một phương cường giả.

Nhìn Tả Nhạc dáng vẻ kích động  Tần Tử Lăng tâm muốn  may mắn vừa rồi không có lại tiết lộ càng nhiều..