Chương 181: Luyện cốt bí pháp

Chương 181: Luyện cốt bí pháp

Hồi lâu  Tả Nhạc mới đứng vững cảm xúc  một lần nữa ngồi trở lại vị trí  vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hàn Thiết Chưởng luyện cốt phương pháp ta có  coi như không có  chỉ cần bằng lòng dùng tiền  đi một chuyến Tây Vân Châu thành cũng có thể nghĩ biện pháp lấy được.

Võ đạo công pháp  chỉ có đến rồi luyện tạng một khối này  mới là các môn các gia tộc bí mật không truyền ra ngoài pháp quyết  mặc dù có thể lấy được  giá cả kia cũng là giá trên trời  căn bản không phải chúng ta có thể hy vọng xa vời.

Lời nói kéo xa  quay đầu nói luyện cốt. Luyện cốt một khối này  công pháp bí quyết không phải vấn đề lớn  đối với tại chúng ta những thứ này không có gì theo hầu võ sư mà nói  vấn đề khó khăn lớn nhất là luyện cốt bí dược.

Năm đó Từ Gia Bảo coi như là thế lực cường đại  nội tình hùng hậu  nhưng bọn hắn cũng không có luyện cốt bí dược. Phương Sóc Thành hiện tại tứ đại gia tộc  trừ Bàng gia  cái khác ba nhà có hay không bí dược cũng rất khó nói.

Bởi vì luyện cốt bí dược cần dùng tứ phẩm dị thú huyết nhục tới phối chế. Tứ phẩm dị thú tương đương với luyện cốt đại võ sư  chí ít cũng được đại võ sư thực lực mới có thể tiêu diệt.

Gia tộc hoặc là trong môn phái không có luyện cốt đại võ sư tọa trấn  trừ phi có tổ thượng truyền thừa xuống  hoặc là gặp may  bằng không không có khả năng nắm giữ tứ phẩm dị thú huyết nhục phối chế mà thành luyện cốt bí dược. Bởi vì dựa vào chính mình  hàn môn võ sư căn bản không thực lực bắt giết luyện cốt bí dược.

Chính là bởi vì dạng này  một ít hàn môn võ sư vì đạt được luyện cốt bí dược  cam tâm đầu nhập một ít đại gia tộc cùng trong môn phái  thay bọn họ bán mạng  tốt lập công được luyện cốt bí dược. Còn có một chút võ sư thì đi nhầm đường  nghĩ biện pháp lấy được một ít tác dụng phụ rất lớn bí đan.

Loại này bí đan bình thường chỉ có luyện khí đạo môn người mới biết luyện chế  không cần dùng đến tứ phẩm dị thú huyết nhục  nhưng đồng dạng nhờ vào đó xác suất thành công rất nhỏ  hơn nữa mặc dù thành công  loại này bí đan đan lực luyện vào trong xương  thường thường cũng đều có rất lớn tác dụng phụ.

Giống như ngươi lần trước cho ta Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan  chính là loại này bí đan. Ta và Tinh Hán đem ra lớn mạnh huyết nguyên  ngưng luyện kình lực  ngược lại nhìn không ra lớn bao nhiêu tác dụng phụ  nhưng một khi luyện vào xương  vậy thì hoàn toàn không giống nhau  về sau lại cũng không có hi vọng đột phá.

Đương nhiên  ta sinh thời có thể đạt được hóa kình đã là thiên đại phúc duyên  luyện cốt là khẳng định không thể nào. Nhưng Tinh Hán vẫn có một phần hy vọng  hắn đi khúc mắc sau đó  cả người giống như thoát thai hoán cốt  thật là hậu tích bạc phát  đại tài trưởng thành muộn  lại tăng thêm có dị thú huyết nhục tiến bổ  hắn phỏng chừng rất nhanh là có thể đạt được hóa kình cảnh giới.

Về phần ngươi thì càng khỏi cần nói  chỉ cần có chân chính luyện cốt bí dược  ngươi tất nhiên có thể đột phá trở thành luyện cốt đại võ sư  tới lúc đó  lấy ngươi xác thật nền tảng  coi như Bàng Kỳ Vi cũng không dám lại động tới ngươi!

Cho nên  chờ ngươi cảm giác được có thể luyện cốt lúc  chúng ta liền tiến Ô Dương Sơn chỗ sâu tìm kiếm tứ phẩm hạ giai dị thú. Ngươi có có thể so với luyện cốt sơ kỳ đại võ sư thực lực  lại tăng thêm ta  Thiệu võ sư  còn có giới lúc phỏng chừng đã là hóa kình cảnh giới Tinh Hán  vận khí tốt  khó không thể đánh cược một lần. Nếu có thể mời được Thanh Trúc cô nương  cái kia hy vọng càng lớn hơn."

Nói đến phía sau  Tả Nhạc hai mắt lộ ra vẻ chờ mong  căn bản không lo lắng  lấy hắn cái này thân lão xương  thật muốn vào Ô Dương Sơn săn bắn tứ phẩm hạ giai dị thú  cái thứ nhất toi mạng rất có thể chính là hắn.

"Luyện cốt bí dược sự tình  Tả sư không cần phải đi quan tâm  ta đã có mặt mày." Tần Tử Lăng nói.

"Cái gì không cần quan tâm!" Tả Nhạc sầm mặt lại  nói, "Luyện cốt bí dược quan hệ ngươi luyện cốt đại sự  ta có thể không quan tâm sao? Ta biết rất nhiều chuyện  ngươi ưa thích tự mình một người gánh chịu  nhưng chuyện này ngươi không thể. Nuôi binh nghìn ngày  ngươi tốn giá lớn như vậy xuống dưới  chúng ta những người này ngươi nên dùng phải sử dụng tới  nên hi sinh cũng liền phải hi sinh.

Huống hồ  ta tuổi đã cao  Tả Thông lại có ngươi người sư phụ này tại  thật muốn có thể giúp ngươi thành tựu Luyện Cốt cảnh giới  mặc dù chết ta cũng yên tâm nhắm mắt."

"Tả sư  ngài đây là nói đi nơi nào! Được rồi  ta cùng ngài thấu cái cuối cùng  luyện cốt bí dược ta đã lấy được tay  hiện tại mấu chốt là tích lũy kình lực  còn có luyện cốt pháp quyết." Tần Tử Lăng gặp Tả Nhạc đều nhắc tới chết  không thể làm gì khác hơn là tiết lộ điểm tin tức cho hắn.

Đương nhiên Hóa Ly sự tình  hiện tại là khẳng định không thể tiết lộ.

"Cái gì?" Tả Nhạc nghe vậy cả người ngốc như tượng bùn.

Qua hồi lâu  Tả Nhạc mới lần nữa kích động khắp phòng đảo quanh  lần này hắn không còn là chà xát tay  mà là càng không ngừng kéo cái cằm râu mép.

"Ha ha  tốt, tốt a! Thật không nghĩ tới ta Tả Nhạc đời này lại vẫn có thể mang ra một vị. . ." Tả Nhạc cảm xúc tăng vọt thời khắc  thiếu chút nữa thì muốn nói lớn tiếng nói lộ hết  cũng may hắn cuối cùng là người từng trải  vội vã dừng lại  sau đó hạ giọng nói: "Luyện cốt đại võ sư!"

Nói xong  Tả Nhạc tựa hồ rốt cục thống khoái  dừng bước nói với Tần Tử Lăng: "Ngươi chờ  ta đi cho ngươi đem luyện cốt bí pháp đem ra. Mặc dù Hàn Thiết Chưởng luyện cốt bí pháp thua kém những đại môn phái kia luyện cốt bí pháp trân quý  nhưng ta cũng là vận khí tốt mới thu vào tay."

Nói xong  Tả Nhạc vội vã ly khai thư phòng  rất nhanh lại vội vã phản hồi  trong tay nhiều hơn một tóc quăn hoàng sách.

"Cái này luyện cốt bí pháp ngươi cất xong  tương lai Tinh Hán nếu có hy vọng  ngươi có thể truyền cho hắn  ta là không cần dùng." Tả Nhạc đem Hàn Thiết Chưởng luyện cốt bí pháp nhét vào Tần Tử Lăng trong tay  nói.

"Cái này luyện cốt bí pháp ta trước thu . Còn Tả sư chính ngài  cũng không cần quá sớm lời bỏ. Ngài trước đây chỉ là sinh ra bần hàn  thiếu cơ hội mà thôi. Hiện tại có cơ hội  tự cũng có thể giống như Trịnh sư huynh một đường tinh tiến  cho nên vẫn là muốn mỗi ngày chuyên cần không ngừng." Tần Tử Lăng thu hồi luyện cốt bí pháp  vẻ mặt chính sắc nói.

"Chuyên cần không ngừng tự không cần thiết ngươi nói  nhà của ta chịu ngươi lớn như vậy ân tình  ta cái này thân lão xương còn muốn tỷ lệ phát sinh cao vung điểm tác dụng đâu  cũng không dám buông lỏng." Tả Nhạc nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy cười cười  từ trong ngực lấy ra một cái hộp gấm  đưa cho Tả Nhạc nói: "Vậy là tốt rồi  đây là cho ngài cùng Trịnh sư huynh. Các ngươi cách cái ba, năm ngày liền dùng lên một viên."

Hộp gấm này trong chứa cũng có thể tăng cường khí huyết  ngưng luyện kình lực đan dược.

Lần này Tần Tử Lăng tại Long mạch chi địa giết nhiều người như vậy  mỗi người trên thân đều có chứa loại này đan dược  thu về tới có mấy trăm miếng.

Tần Tử Lăng là ăn xong Hóa Ly thịt người  những đan dược này  trừ Long Khiếu Thiên  Mao Tông Tuấn cùng Bàng Thiên Bằng các luyện cốt đại võ sư cất giữ đan dược  đối với hắn còn có chút ít tiến bổ hiệu quả  những đan dược khác đã không có bao nhiêu hiệu quả  ăn cũng là lãng phí.

Nhưng những đan dược này đều là võ sư chỗ trân tàng  có chút vẫn là lợi hại hóa kình võ sư trân tàng chi vật  đối với Tần Tử Lăng không có bao nhiêu hiệu quả  đối với Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán lại là chân chính vật đại bổ  dùng để nhanh hơn đề thăng bọn họ tu vi chính hợp thích.

"Đây là Vân Báo Tráng Huyết Đan! Đây là Hổ Tượng Cường Kình Bí Đan! Đây là. . ." Tả Nhạc tiếp nhận hộp gấm  đem hộp gấm vừa mở ra  chấn kinh đến tay cũng không nhịn được run lên  liên tục thấp kêu thành tiếng.

Những đan dược này đều là võ sư giới trân quý tên đan  là chân chính có tiền võ sư mới mua nổi  hơn nữa còn phải đi Thanh Hà Quận loại kia quận lớn mới có thể mua được. Phương Sóc Thành bực này tiểu quận chỉ có Tiêu gia các đại gia tộc có trân tàng  sẽ không lấy ra bán.

"Tả sư nhận thức những đan dược này tốt nhất  những đan dược này các ngươi ăn trước  không có nói với ta  tranh thủ sớm ngày đem kình lực tu luyện tới có thể luyện cốt cánh cửa." Tần Tử Lăng nói.

"Tử Lăng  cái này. . ." Tả Nhạc toàn thân chấn động  thanh âm đều có chút khàn giọng run rẩy.

"Còn có Mục sư tỷ  Thẩm sư huynh đám người  ngài cũng tận lực nghĩ biện pháp cho bọn họ tiến bổ  tranh thủ để bọn hắn sớm một ngày thành đạt võ sư. Không cần đau lòng dược liệu cùng dị thú  dược liệu cùng dị thú không có  chúng ta có thể dùng tiền đi mua  mấu chốt là phải hãy mau đem người bồi dưỡng lên. Chúng ta nền tảng vẫn là quá bạc nhược  muốn phải nhanh một chút lên  chỉ có đại lượng đập tài nguyên cùng tiền tài xuống dưới." Tần Tử Lăng không đợi Tả Nhạc nói xong  liền tiếp tục nói  một bộ tài đại khí thô tư thế.

Không có biện pháp  trong nhẫn chứa đồ còn nằm bốn trăm nghìn lượng kim phiếu đâu!

Những kim phiếu này không dùng lên chính là vật chết!

Tần Tử Lăng hiện tại không có thời gian cũng không tinh lực tự mình bồi dưỡng thành viên nòng cốt.

Nhưng coi như đến từ một cái khác thế giới Tần Tử Lăng lại sâu sắc biết  sức mạnh của một người chung quy hữu hạn  bồi dưỡng cường đại đoàn đội tuyệt đối là nhất định.

Giống như lần này Bàn Ly Sơn Long mạch đất săn bắn hành động  thua Kim Kiếm Tông cùng Thôi gia  chỉ có thể tông chủ và gia chủ tự thân xuất mã  hơn nữa những thế lực lớn khác chỉ cần phái thủ hạ ra tay là được rồi.

Tần Tử Lăng tự nhiên không muốn lấy sau chuyện gì cũng đều tự thân vận động  hơn nữa theo tu vi của hắn thực lực đề thăng  có một số việc hắn tất phải không tiện tự mình ra mặt xuất thủ.

Chỗ lấy trước mắt  Tần Tử Lăng chỉ có thể thông qua chân chính có thể tín nhiệm Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán tới bồi dưỡng phát triển nhân mã.

Tả Nhạc kinh nghiệm lão đạo  Trịnh Tinh Hán làm người trung hậu  một già một trẻ tráng  chính hợp thích.

Về phần Tả Nhạc lớn tuổi một ít  đột phá không dễ dàng như vậy  cái này đối với Tần Tử Lăng không là vấn đề.

Hắn hiện tại khác không nhiều  chính là tu hành tài nguyên cùng tiền tài nhiều!

Mấu chốt là người nếu tin được!

Tả Nhạc nghe vậy sửng sốt hồi lâu  mới tỉnh hồn lại  hỏi: "Ngươi ý tứ chỉ cần Mục Huyên đám người có thể hấp thu được cũng không cần tiết kiệm?"

"Không sai!" Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Nếu là như vậy  ta cảm thấy ngươi luôn luôn trốn phía sau màn không được. Chí ít trừ ta và Tinh Hán ở ngoài  ngươi còn phải để cho một ít chân chính nòng cốt biết ngươi tồn tại  để bọn hắn biết ai mới là đầu lĩnh của bọn hắn." Tả Nhạc đạt được khẳng định đáp án sau đó  trầm tư hồi lâu  ngẩng đầu nói.

"Việc này ta có đang suy nghĩ  chờ thêm xong năm lại tìm thời gian." Tần Tử Lăng nghe vậy sờ càm một cái  nói.

Hắn hiện tại đã có tiêu diệt luyện cốt hậu kỳ đại võ sư thực lực  nói lên tới cũng là thời điểm hơi hơi lộ ra gật đầu giác tới  không cần thiết luôn luôn cẩu thả lấy.

Đương nhiên cao điệu không là tác phong của hắn  cho nên Tả Nhạc nói để cho một ít nòng cốt biết hắn tồn tại  cái này chính giữa Tần Tử Lăng tâm ý  nhưng hắn còn muốn lại chậm một đoạn thời gian.

"Tốt!" Tả Nhạc gật đầu.

"Đúng rồi  Tả Thông sư môn sự tình có mặt mày." Tần Tử Lăng dời đi trọng tâm câu chuyện.

"Thật sao? Cái nào tông môn?" Tả Nhạc vẻ mặt kinh hỉ hỏi.

"Thanh Hà Quận Kim Kiếm Tông." Tần Tử Lăng trả lời.

"Kim Kiếm Tông? Ta dường như nghe người ta nhắc qua  nhưng cụ thể như thế nào ta cũng không rõ ràng." Tả Nhạc khẽ nhíu mày  lộ ra một vệt vẻ suy tư.

Đối với Tả Nhạc phản ứng  Tần Tử Lăng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Kim Kiếm Tông một mực đang đi xuống dốc  hai mươi năm trước bị ma môn tập sát sau đó  càng là luôn luôn ngủ đông không ra  môn nhân đệ tử phạm vi hoạt động cơ bản bên trên chỉ giới hạn ở Kim Liêu Huyện.

Cho nên bên ngoài quận người  trừ luyện khí đạo môn giới người  đã có rất ít người nghe nói qua Kim Kiếm Tông.

Tần Tử Lăng đem Kim Kiếm Tông tình huống đại thể nói một lần.

"Ấn ngươi thuyết pháp này  Kim Kiếm Tông nội tình rất cường đại  trong môn thái thượng trưởng lão thực lực càng là thẳng bức tông sư nhân vật  loại này tông môn chọn tuyển môn đồ đều là vô cùng hà khắc  hơn nữa đều có cố định thu đồ đệ thời gian. Chúng ta chỉ là địa phương nhỏ người  cũng không có danh tiếng gì địa vị  cứ như vậy mang theo Tả Thông đi vào  sợ rằng liền với núi môn đều không nhất định tiến vào được a!" Tả Nhạc sau khi nghe xong  lại là vui mừng vui lại là lo được lo mất.

"Cái này ngài yên tâm  ta Kim Kiếm Tông trong có người quen biết  hơn nữa Tả Thông lại là kim hệ đơn linh căn thiên tài  bọn họ khẳng định sẽ dùng tâm tài bồi." Tần Tử Lăng nói.

"Cái kia quá được rồi!" Tả Nhạc nghe nói Kim Kiếm Tông trong còn có người quen biết  vẻ mặt vui vẻ.

Tả Thông tuổi tác còn nhỏ  lại là đến từ địa phương nhỏ  không có bao nhiêu bối cảnh  hắn thật đúng là sợ hắn tiến nhập Kim Kiếm Tông sau đó  sẽ không được coi trọng  sẽ bị người bắt nạt.

Bây giờ Tần Tử Lăng nói bên trong có người quen biết  Tả Nhạc cái này tâm mới tính là thật an định lại.

"Vậy chúng ta lúc nào đưa Thông nhi đi Kim Kiếm Tông?" Rất nhanh  Tả Nhạc hỏi.

"Việc này không vội  chờ qua năm rồi nói sau  cũng để cho Tả Thông nhiều bồi cùng các ngươi." Tần Tử Lăng nói.

Bàn Ly Sơn sự tình mới vừa mới qua đi  phong ba không yên tĩnh  Phong Tử Lạc cũng khẳng định đang chơi đùa cái kia một đoạn Bàn Ly thịt  bế quan không gặp người.

Hơn nữa  nhưng nên có tâm phòng bị người.

Lần này  Tần Tử Lăng bồi Tả Thông đi vào  không chỉ có là muốn cho Tả Thông bái sư  hắn cũng muốn cầu một phần kim hệ công pháp.

Cái kia Kim Kiếm Tông thái thượng trưởng lão Kiếm Bạch Lâu nhưng là thực lực thẳng bức tông sư cấp nhân vật lợi hại  hắn hiện tại khẳng định không phải đối thủ.

Vẫn còn cần chờ Viên Đại Viên Nhị đều đột phá trở thành Ngân Thi trung giai  hắn thực lực của chính mình tăng lên nữa một ít  sau đó lại đi vào ổn thỏa hơn một ít.

Trước hai ngày  tại Long mạch chi địa  hắn chỉ là cấp tốc ăn một nửa Hóa Ly thịt  sau đó đột phá trở thành hóa kình võ sư  còn chưa kịp hảo hảo rèn luyện lắng đọng  hơn nữa Dưỡng Thi Hoàn trong còn có ba đầu nhiều Hóa Ly  hắn khẳng định còn phải tiếp tục nuốt chửng luyện hóa.

"Ừm  dạng này tốt nhất. Mặc dù ta cũng muốn Thông nhi sớm ngày tu luyện thành công  nhưng nghĩ đến hắn như vậy tuổi nhỏ sẽ phải rời khỏi chúng ta  đi xa đất khách  ta cái này trong lòng vẫn là không thôi  càng chưa nói sư mẫu của ngươi!" Tả Nhạc nói.

Sau đó hai thầy trò lại trong thư phòng mật đàm một đoạn thời gian  lại sau đó Tần Tử Lăng bồi Tả Thông một hồi  liền ly khai Thủy Nguyệt sơn trang trở lại nhà của mình.

Tần gia bên này  sáng nay thời điểm  Tần Tử Lăng cũng đã đem một vài chính mình chưa dùng tới đan dược cho Thiệu Nga cùng Lưu Tiểu Cường. Còn để lại một ít túi từ Trượng Kiếm tiểu trấn mua Thanh Vụ Linh Mễ cho mẫu thân  để cho nàng mỗi ngày ăn lên một ít.

Cho nên về đến nhà  Tần Tử Lăng gặp qua Thôi thị  sau đó lại hơi chút đối với Thiệu Nga cùng Lưu Tiểu Cường bàn giao động viên vài câu  liền một mình rời nhà  một đường hướng Tây Thặng Sơn mà đi.

Tây Thặng Sơn cách An Hà Thôn cũng liền mười dặm có hơn  lựa chọn Tây Thặng Sơn tiềm tu  liền cùng Tần Tử Lăng đi tới đi lui  cũng liền cùng hắn quan sát Phương Sóc Thành tình thế.

Bàng Thiên Bằng sự tình  sớm muộn sẽ truyền tới Bàng Kỳ Vi trong tai  rất khó cam đoan Bàng Kỳ Vi tại đau mất thương con sau đó  sẽ hay không tinh thần đại thủ kích thích  làm ra cái gì không để ý hậu quả quá kích hành vi.

Cho nên  trong khoảng thời gian này  Tần Tử Lăng nhất định là không thể ly khai An Hà Thôn.

Bằng không Ô Dương Sơn mới là thích hợp nhất tiềm tu địa phương  đã ẩn nấp  không ai có thể phát hiện  muốn bắt giết một hai con dị thú cho Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên bổ bổ thân thể  thuận đường cho mình thay đổi khẩu vị cũng thuận tiện.

Lấy Tần Tử Lăng cước lực rất nhanh liền đến Tây Thặng Sơn dưới chân.

Trong gió tuyết  Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên đã đứng tại dưới chân núi chờ lấy.

Hai người đều đeo một cái túi lớn bao  hiển nhiên là làm lâu dài ẩn cư chuẩn bị.

Xa xa nhìn thấy Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên đứng tại trong gió tuyết  Tần Tử Lăng không khỏi nghĩ lên kiếp trước tương đối YY đô thị văn  tỷ như phi cơ rủi ro  cùng tiếp viên hàng không Hoang Đảo Cầu Sinh  lại tỷ như một người nam nhân cùng một đám nữ nhân tại rừng rậm nguyên thủy cầu sinh thời gian. . .

"Có lẽ ta cũng có thể viết một quyển cùng hai vị mỹ nữ tại rừng rậm nguyên thủy trong cuộc sống hạnh phúc tu hành thời gian!" Tần Tử Lăng một bên hướng Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nghênh đón  một bên trong lòng tự mình giải trí.

Theo càng ngày càng dung nhập thế giới này  đã từng thế giới kia rất nhiều ký ức càng ngày càng xa xôi  giống như là hắn từng làm qua một cái dài dòng mộng đồng dạng.

Hơn nữa Tần Tử Lăng cũng không có biện pháp cùng người của thế giới này  đàm luận thế giới kia sự tình.

Cho nên  hầu hết thời gian  Tần Tử Lăng chỉ có thể tự trong lòng tự mình giải trí  đây là hắn đối với một cái khác thế giới  còn có đã từng sinh hoạt ở một thế giới khác chính mình nhớ lại.

"Đại ca!"

"Tần tiên sinh!"

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên mặt mang vẻ vui mừng tiến lên đón  tựa hồ không có chút nào từ nay về sau muốn cùng một người nam nhân tại núi rừng trong sơn động qua một đoạn gian khổ thanh khổ sinh hoạt giác ngộ  ngược lại là như muốn cùng một người nam nhân đi nghỉ phép  hoặc là cùng một người nam nhân đi bỏ trốn. . .

"Quả nhiên là hai thế giới  bên trên cái thế giới ta lại cái kia từng cao như vậy ánh sáng qua a!" Tần Tử Lăng nhìn vẻ mặt vui mừng vui chào đón hai vị mỹ nữ mà  trong lòng một bên âm thầm cảm khái  một bên đưa ra hai tay nói: "Đem gánh nặng đều cho ta đi!"

"Không cần! Không có bao nhiêu phân lượng!"

"Loại chuyện như vậy sao có thể làm phiền Tần tiên sinh a!"

Hai người không chút do dự lắc đầu cự tuyệt  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt càng phát ra vui mừng vui cùng ôn nhu.

"Đây không phải là phân lượng cùng làm phiền sự tình  đây là một cái nam sĩ chuyện nên làm  đều lấy tới cho ta." Tần Tử Lăng rất "Bá đạo" nói.

Tiêu Thiến thấy thế liền không còn khách khí với Tần Tử Lăng  vẻ mặt hạnh phúc đem gánh nặng đưa cho Tần Tử Lăng  nhưng Hạ Nghiên vẫn còn có chút không dám.

Nàng là làm tỳ nữ  về sau là muốn cho đại tiểu thư cùng chồng của nàng làm ấm giường nha đầu  sao có thể như thế không có tôn ti a!

Tần Tử Lăng thấy thế lại không nói lời gì duỗi tay mạnh mẽ cầm lấy Hạ Nghiên bả vai bên trên khoác gánh nặng  sau đó một cái bả vai khoác một cái  cười nói: "Đi thôi!"

"Ừm!" Tiêu Thiến gật đầu  cùng Tần Tử Lăng kề vai đi về phía trước.

Hạ Nghiên lạc hậu một bước  một đôi cong cong con mắt mê ly mà nhìn xem Tần Tử Lăng đều đặn bóng lưng  cảm xúc bắt đầu khởi động.

Ba người đều là võ sư  trong gió tuyết sơn đạo mặc dù khó đi  nhưng đối với bọn họ lại không coi là cái gì  rất nhanh ba người liền đến phía đông một đạo trước vách núi.

Tần Tử Lăng mang theo hai người theo đằng đầu nhanh chóng leo lên cách mặt đất mặt trăm mét cao vách núi  sau đó đẩy ra một ít che lấp vật chui vào.

Tần Tử Lăng đi Thanh Hà Quận trước gần nửa năm đều ở đây Tây Thặng Sơn trong cái sơn động này tiềm tu.

Coi như hiện đại văn minh thế giới tới được người  Tần Tử Lăng đối với thời gian dài tiềm tu chỗ ở vẫn tương đối ý tứ.

Cho nên sơn động này bị hắn bố trí được thật chỉnh tề  thanh thanh sảng sảng  không chỉ có hỏa giá đỡ  nồi chén bầu chậu mọi thứ đều có  còn có bàn đá ghế đá giường đá  phía trên đều trên giường đặc chế qua động vật da lông.

Đúng rồi, còn có một cái thùng gỗ lớn.

Cái này thùng gỗ lớn nguyên lai là Tần Tử Lăng dùng để ngâm dược thủy dùng  về sau lấy phép luyện khí thay thế nước thuốc  cái này thùng gỗ lớn liền chuyển thành chuyên môn thả lỏng dùng thùng nước tắm.

Tắm rửa thùng rất lớn  ba người một chỗ phao không có vấn đề.

Chỉ lúc trước chưa từng nghĩ sẽ mang hai nữ nhân đến bên trong hang núi này qua sinh hoạt  cho nên không có mở tạc ra chuyên môn thạch thất  chỉ có một cái "Mở rộng ra ở giữa" .

"Di  nơi đây tốt vô cùng a!" Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên sau khi đi vào  hai mắt cũng không cấm hơi hơi sáng ngời  mặt lộ vẻ một tia vẻ vui mừng  nhìn Tần Tử Lăng đều trở nên không đồng dạng.

Không có nữ nhân là ưa thích lôi thôi nam nhân!

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Bởi vì ưa thích  Hạ Nghiên theo thói quen nghề nghiệp  còn cố ý đi giường đá bên kia vuốt ve phía trên trải đang đắp da lông  đưa nó phủ bình cả.

Nhìn Hạ Nghiên đưa lưng về mình  xoay người lại chỉnh lý giường chiếu  đường cong thướt tha động nhân  Tần Tử Lăng trong lòng lộp bộp một lần.

Hạ Nghiên cô nương  ngươi đây là ý gì a?

Lẽ nào ta cũng muốn bắt đầu cùng rất nhiều trong tiểu thuyết nhân vật chính giống nhau  bắt đầu cùng mỹ nữ qua lên không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt?

"Đại ca bình thường liền tự mình một người ở chỗ này tiềm tu sao? Còn có những người khác tới nơi này sao?" Tiêu Thiến dù sao cũng là làm quen đại tiểu thư  đương nhiên sẽ không giống như Hạ Nghiên bắt đầu bận rộn chỉnh lý thạch động  nhìn Tần Tử Lăng hỏi.

"Nơi này là bí mật của ta! Các ngươi là đệ nhất phê tới bái phỏng bằng hữu." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Tiêu Thiến đối với Tần Tử Lăng trả lời phi thường hài lòng  ánh mắt tại giường đá đảo qua một cái  mặt cười hơi hơi đỏ lên nói: "Ta và Hạ Nghiên đột nhiên tới  sẽ không quấy rầy đến đại ca a?"

Tần Tử Lăng nghe vậy rất muốn nói câu "Hoan nghênh tùy thời quấy rầy" nhưng chung quy không dám nói ra câu này "Danh ngôn" mỉm cười nói: "Ta ban ngày lại ở chỗ này với các ngươi một chỗ tu hành  buổi tối hồi An Hà Thôn."

"A  vậy vạn nhất có nhân vật lợi hại phát hiện nơi đây làm sao bây giờ? Tiểu thư một khi tản công  thực lực đại giảm  ta một người sợ rằng. . ." Hạ Nghiên nghe vậy trong lòng hơi kinh hãi  thoát miệng nói.

"Yên tâm đi  ta tự có biện pháp quản chế bốn phía  các ngươi chỉ quản an tâm ở chỗ này tu hành cùng nghỉ ngơi." Tần Tử Lăng mỉm cười cắt đứt nói.

Hắn thần hồn có thể chia làm bảy bảy bốn chín đạo, phân hoá đi ra thần hồn có thể ly khai bản thể hai mươi dặm.

Tây Thặng Sơn cách An Hà Thôn chỉ có hơn mười dặm.

Hơn nữa hắn bây giờ lại thêm một mặt Minh Huyết Luyện Hồn Kỳ.

Minh Huyết Luyện Hồn Kỳ bên trong nuôi một đầu chiến lực không thua kém gì luyện cốt trung kỳ đại võ sư thần hồn  Ám Thiên.

Cho nên chỉ cần Tần Tử Lăng lúc rời đi  phân ra một đạo thần hồn bao cuốn Minh Huyết Luyện Hồn Kỳ thủ ở bên ngoài  căn bản không sợ có người phát hiện nơi đây.

"Dạng này  đại ca đi tới đi lui sẽ hay không quá phiền toái? Hơn nữa dạng này phân tâm sẽ sẽ không ảnh hưởng ngươi tu hành?" Tiêu Thiến hỏi.

"Không có vấn đề." Tần Tử Lăng trả lời.

"Vậy được rồi!" Tiêu Thiến gật đầu  xinh đẹp con mắt liếc Tần Tử Lăng liếc mắt  tựa hồ có điểm kiểu khác mùi vị.

Tần Tử Lăng trong lòng lộp bộp một lần  nhớ lại kiếp trước một ít lão tài xế kinh nghiệm nói như vậy  rất muốn thay đổi miệng  nhưng ở vào cẩn thận suy nghĩ  cho rằng tạm thời bảo trì đồng tử thân cần phải đối với tu hành có chỗ tốt.

Kiếp trước hắn xem qua « Tố Vấn » bên trong có nhắc tới  thận có giấu "Tiên Thiên Chi Tinh" là tạng phủ âm dương gốc rễ  sinh mệnh ngọn nguồn  cố xưng là "Tiên thiên gốc rễ" .

Một ít võ công cũng thường thường đối với đồng tử thân có yêu cầu.

Trực giác nói cho Tần Tử Lăng  coi như muốn phá trinh cũng có thể tại luyện đến ngũ tạng sau đó.

"Ai  kiếp trước trung y a  tiểu thuyết võ hiệp gì gì đó xem nhiều rồi a  nhưng không quản thật giả  vẫn là trước ổn một cái đi. Cái này đồng tử thân một khi phá  có thể cũng không có biện pháp lại tu bổ!"

Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm rất tiếc nuối cảm khái một phen  sau đó nói với Tiêu Thiến: "Ngươi nghỉ ngơi trước một lần  ta đem rơm củi nhấc lên tới."

"Tần tiên sinh  ta tới  ta tới." Hạ Nghiên vội vã cướp làm  thấy Tần Tử Lăng không còn gì để nói.

Xinh đẹp như vậy quyến rũ nữ nhân. . .

Nhưng cuối cùng Tần Tử Lăng vẫn là không lay chuyển được Hạ Nghiên  hay là từ nàng.

Cái lồng hỏa thiêu lên  sơn động lập tức ấm áp sáng sủa lên.

Bên ngoài còn có tuyết rơi.

Hạ Nghiên đúng là một vị rất tốt cô nương.

Người xinh đẹp quyến rũ  vóc người đẫy đà thướt tha  làm việc chịu khó cẩn thận tỉ mỉ  nói lời nói lại thị phi thường ôn nhu săn sóc.

Lửa trại đốt sau khi thức dậy  rất nhanh nàng lại cho đốt dâng nước trà  còn tại bàn bên trên bày bên trên cố ý mang theo người đi ra một ít bánh ngọt đồ ăn vặt.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến ngồi đối diện uống trà  nhìn Hạ Nghiên ở phía trên bận rộn  lửa trại đem khuôn mặt của nàng phản chiếu đỏ rực  thật có một loại cùng Tiêu Thiến tới trong sơn động nghỉ phép  hưởng thụ sinh hoạt cảm giác.

"Cuộc sống của người có tiền chính là xa hoa sa đoạ a!" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm cảm khái..