Chương 182: Tần gia là vị chân quân tử 

Chương 182: Tần gia là vị chân quân tử 

"Đại ca  chúng ta bắt đầu đi!" Uống trong chốc lát trà  tán gẫu chút lời nói  Tiêu Thiến đứng dậy nói.

"Tốt! Ta giúp ngươi hộ pháp!" Tần Tử Lăng gật đầu  thần sắc trở nên ngưng trọng lên  phía trên Hạ Nghiên thần sắc lập tức biến đến vô cùng khẩn trương lên tới.

"Làm phiền đại ca!" Tiêu Thiến nói một câu  sau đó cởi bỏ áo khoác  chỉ còn lại thiếp thân vật.

Nhất thời  ngạo nhân đường cong hiển lộ không thể nghi ngờ  nhất là lại thẳng lại thon dài hai cái bắp đùi  quả là có thể làm cho nam nhân huyết mạch bí trương.

Nhưng lúc này Tần Tử Lăng lại tâm vô tạp niệm  chỉ là tỉnh táo nhìn Tiêu Thiến.

Rất nhanh có khí tức ba động từ Tiêu Thiến trên thân phát ra.

Hơi thở này ba động giống như biển rộng bên trên nổi lên sóng gió đồng dạng.

Ngay từ đầu chỉ là nho nhỏ gợn sóng  nhưng rất nhanh liền càng ngày càng mãnh liệt  biến thành cơn sóng thần.

Tiêu Thiến cũng từ vừa mới bắt đầu chân mày to cau lại  bắt đầu hàm răng cắn chặt môi  càng về sau thực sự không chịu nổi tán công đau nhức khổ  cả người ở trên mặt đất cuộn mình  vặn vẹo  lăn lộn.

Mồ hôi hỗn tạp máu loãng từ da của nàng bên trên thấm ra  rất nhanh  nàng dường như thành một người toàn máu đồng dạng.

Nhưng Tiêu Thiến ánh mắt thủy chung kiên định  cũng không có phát sinh một tiếng kêu đau.

Không biết khi nào  Hạ Nghiên chạy tới Tần Tử Lăng bên người  tay nắm chặt cánh tay hắn  tay băng lãnh  nhưng lòng bàn tay lại tất cả đều là mồ hôi.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua.

Tiêu Thiến ánh mắt bắt đầu tan rã dao động  đã không có tập trung điểm.

Nhiều lần  nàng một lần nữa ngưng tụ tiêu điểm  lộ ra cố định  nhưng rất nhanh lại bắt đầu tan rã dao động.

Dạng như vậy tựa như Tần Tử Lăng lần đầu tiên lấy thần hồn đi vào giấc mộng  đe dọa trấn áp Diêm La Bang bang chủ Diêm Khôi giống nhau.

Hắn không ngừng thoát khỏi ác mộng  nhưng rất nhanh lại một lần nữa rơi vào ác mộng.

Hiển nhiên lần thứ hai tán kình đau nhức khổ đã vượt ra khỏi Tiêu Thiến thần kinh đại não có khả năng chịu đựng cực hạn  nếu không phải nàng ý chí vô cùng kiên định  mỗi khi tại kình lực muốn thất khống chi tế  dừng cương trước bờ vực lại đưa nó kéo trở lại chính xác tán công quỹ đạo bên trong  sợ rằng nàng muốn bạo thể mà chết.

Bởi vì một khi kình lực không khống chế được  vậy thì sẽ giống như lũ bất ngờ trùng khoa bờ đê giống nhau  lập tức đem tất cả đều hướng hủy!

Tần Tử Lăng nhìn một màn này  lòng bàn tay cũng đang không ngừng đổ mồ hôi lạnh.

Lần thứ hai tán kình hung hiểm lớn lớn vượt quá tưởng tượng của hắn!

Hắn nếu sớm biết hung hiểm như thế  hôm qua vô luận như thế nào cũng sẽ không đồng ý.

"Tần tiên sinh!" Hạ Nghiên đã sắc mặt tái nhợt  trong hốc mắt nước mắt không ngừng cuộn.

"Tiêu Thiến  ngưng hẳn a!" Tại Tiêu Thiến suýt chút nữa lại một lần nữa không khống chế được lúc  xưa nay tỉnh táo Tần Tử Lăng rốt cục nhịn không được mở miệng nói, tay cũng chậm rãi lộ ra  kình lực bắt đầu khởi động  muốn muốn mạnh mẽ đưa nàng không khống chế được chung quanh hướng tiết kình lực đánh lại.

Chỉ là một khi nửa chừng bỏ dở  Tiêu Thiến đằng trước khổ không chỉ có nhận không  hơn nữa căn cơ bị hao tổn  sau này thành tựu so với tán công trước đó khẳng định phải kém rất nhiều.

Cái này giống như một ngôi lầu  căn cơ không vững chắc  đẩy ngã đi lại từ đầu  đem căn cơ làm được hoàn mỹ hơn vững chắc  lầu mới có thể xây được càng cao càng bền chắc.

Nhưng nếu tại nguyên lai liền không xác thật căn cơ bên trên còn gõ gõ đập đập  làm ra một ít phá hoại  có thể tưởng tượng được  tình huống ở phía sau chỉ biết bết bát hơn.

Hiện tại Tiêu Thiến liền ở vào loại tình huống này.

"Không  ta có thể  bằng không ta tình nguyện chết!" Tiêu Thiến mục thấu vẻ điên cuồng  thanh âm khàn giọng.

Tần Tử Lăng nghe được cái này lời nói  tay lại chậm rãi thu về  chau mày.

Hắn biết  Tiêu Thiến là cái nói được làm được nữ nhân!

Hạ Nghiên thấy thế nước mắt như đoạn tuyến trân châu đồng dạng lăn xuống mà xuống.

Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến  lòng nóng như lửa đốt  đầu óc nhanh chóng chuyển động.

Đột nhiên  trong đầu của hắn hiện lên "Vĩnh Dạ thần ma" hình ảnh.

Hắc ám đại biểu cho tuyệt vọng  giết chóc  thôn phệ  hung tàn  tử vong  nhưng là đại biểu cho thả lỏng  an tường  phủ lên vết thương  nghỉ ngơi lấy lại sức. . .

"Hy vọng có thể giúp được ngươi!" Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  Nê Hoàn Cung trong thần hồn tựa hồ hóa thân "Vĩnh Dạ thần ma" nhưng tôn này "Vĩnh Dạ thần ma" rất là hiền lành bình thản  có thể mang cho người ta an tường  thả lỏng  quên hết ưu thương cùng đau nhức khổ. . .

Theo Nê Hoàn cung thần hồn biến hóa  cả cái sơn động tựa hồ đều biến thành đêm tối  một cỗ an tường bình tĩnh  để cho người ta buông lỏng khí tức bao phủ cả cái sơn động.

"Tiêu Thiến là ta  Tần Tử Lăng  thả lỏng một ít  không cần kháng cự!" Một giọng nói tại Tiêu Thiến vang lên bên tai  sau đó nàng nhìn thấy Tần Tử Lăng từ trong bóng tối vô tận đi tới  duỗi nhẹ tay khẽ vuốt vuốt đau nhức khổ giãy dụa bên trong nàng.

Tần Tử Lăng tay tựa hồ mang lấy ma lực  để cho Tiêu Thiến dần dần quên được đau nhức khổ  khôi phục thanh tỉnh thần chí.

Sôi trào mãnh liệt  giống như ngựa hoang mất cương kình lực bắt đầu ở khống chế của nàng bên dưới  dần dần trở nên ngoan ngoãn có thứ tự tán đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tuyết không biết cái gì ngừng lại  bên ngoài trời cũng đen xuống.

Tiêu Thiến rốt cục tan hết tất cả kình lực  những thứ này kình lực có chút hoàn toàn biến mất  có chút thì nghịch chuyển thành càng thuần luyện khí huyết ở trong người chậm rãi chảy xuôi  tư dưỡng nàng quanh thân gân xương da dẻ.

Tần Tử Lăng đau lòng ôm ngủ thật say Tiêu Thiến  một chút cũng không có ghét bỏ nàng lúc này toàn thân máu đen.

"Tần tiên sinh!" Hạ Nghiên khẽ gọi nói.

"Không sao!" Tần Tử Lăng vỗ nhè nhẹ một cái Hạ Nghiên tay  mỉm cười nói.

"Ta đi nấu chút nước." Hạ Nghiên gật đầu.

"Trách không được chưa từng nghe nói qua  có người chủ động động tán kình  trọng đánh căn cơ. Cái này hung hiểm quá lớn  nếu không phải ta trước hai ngày vừa vặn học Vĩnh Dạ thần ma quan tưởng đại pháp  giúp Tiêu Thiến một tay  mặc dù lấy Tiêu Thiến như vậy kiên nghị tâm chí  lần này cũng muốn vạn kiếp bất phục!" Tần Tử Lăng nhẹ nhẹ vỗ về Tiêu Thiến tóc  lại là đau lòng lại là cảm khái.

Cũng không lâu lắm  Tiêu Thiến từ trong ngủ mê tỉnh lại.

"Đại ca!" Thấy mình nằm ở Tần Tử Lăng trong lòng  Tiêu Thiến cũng không có chút nào không có ý tứ  chỉ là nhìn con mắt của hắn ánh sáng không nói ra được thâm tình vui mừng vui.

"Cảm giác thế nào?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Phi thường tốt! Ta bây giờ có thể cảm giác được rõ ràng khí huyết càng phát ra ngưng luyện hùng hồn  hơn nữa đối với thân thể những bộ vị khác bì mô cảm xúc rõ ràng trở nên nhạy cảm lên  ta hiện tại có lòng tin tứ chi thân người đều có thể rèn luyện đến sắt lá cấp độ. Nhưng những bộ vị khác vẫn là không được." Tiêu Thiến trả lời.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó đưa tay sờ một cái tóc của nàng  nói: "Vốn lấy sau không cần liều mạng như vậy! Nếu không phải trước hai ngày ta mới vừa học được rồi một môn bí pháp  động linh cơ một cái thi triển ra  hậu quả khó mà lường được!"

"Yên tâm đi đại ca  về sau sẽ không." Tiêu Thiến trả lời.

Tần Tử Lăng gật đầu.

"Tiểu thư  nước nóng nấu tốt rồi  ngươi có muốn hay không hiện đang tắm thay y phục?" Hạ Nghiên đi tới trước  nhẹ giọng nhắc nhở nói.

"A!" Hạ Nghiên vừa nhắc cái này  Tiêu Thiến mới mãnh liệt phát hiện mình toàn thân vậy mà không nói ra được bẩn thỉu  như là bị sợ hãi con thỏ giống nhau từ Tần Tử Lăng trong lòng nhảy lên.

"Đại ca  ngươi làm sao không nhắc nhở ta một lần?" Tiêu Thiến cúi đầu  đều có chút không dám nhìn thẳng vào Tần Tử Lăng.

"Ha ha  ta cho rằng ngươi biết!" Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến cái kia dáng vẻ quẫn bách  không khỏi cất tiếng cười to nói.

"Ngươi còn cười!" Tiêu Thiến ngẩng đầu trừng Tần Tử Lăng liếc mắt  nhưng gặp hắn trên thân cũng bẩn thỉu  lại không nhịn cười được lên  nhìn hắn hỏi: "Có muốn hay không một chỗ tắm rửa?"

Tần Tử Lăng nghe vậy lập tức giật mình  vội vã nói: "Không cần! Không cần! Ta tránh né một lần."

Nói xong  Tần Tử Lăng vội vã trốn ra khỏi sơn động.

Gặp Tần Tử Lăng "Chạy trối chết" Tiêu Thiến trong tròng mắt chảy ra vẻ tình cảm cùng giảo hoạt vẻ đắc ý.

Một người ngồi tại đỉnh núi  gió núi vù vù thổi  nghĩ vừa rồi chính mình vậy mà cự tuyệt cùng một vị mỹ nữ một chỗ tắm mời  mà lựa chọn một người ở trong gió lộn xộn  Tần Tử Lăng cảm giác mình thật là ngu xiên!

Ai  ta đây là trọng sinh đem đầu óc cho làm choáng váng a!

Tần Tử Lăng tự mình trào phúng  rất muốn hát vang một khúc cao minh tuấn cái kia tràn ngập tang thương khàn khàn phong cách "Ta một mình ở trong mưa gió" .

Tần Tử Lăng đang nghĩ ngợi có hay không nên hát vang một khúc lúc  một luồng mùi thơm bay tới.

Hạ Nghiên không biết lúc nào  vậy mà theo đằng đầu bò đến vách núi đỉnh  trong tay cầm một kiện áo choàng.

"Tần gia  bên ngoài gió lớn!" Hạ Nghiên nhẹ nói nói, ôn nhu cho Tần Tử Lăng khoác lên áo choàng.

Nhìn liền cùng chín cây đào mật giống nhau  khắp nơi tản ra thành thục dụ người khí tức Hạ Nghiên  nghe nàng sửa miệng gọi mình là Tần gia  lại ôn nhu cho mình khoác lên áo choàng  giờ khắc này  Tần Tử Lăng thật là có một loại bị liêu đến khác cảm giác.

"Cảm ơn  không có việc gì  ta da dầy! Ngươi nhanh đi xuống đi." Tần Tử Lăng nói.

"Tiểu thư lo lắng một mình ngài ở bên ngoài cô đơn  để cho ta tới bồi bồi ngài. Đương nhiên ngài cũng có thể theo ta một chỗ xuống dưới  ta muốn tiểu thư là sẽ không ngại." Hạ Nghiên nói  lần lượt Tần Tử Lăng bên người ngồi xuống.

"Ta biết  nhưng ngươi thấy ta giống là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn quân tử sao?" Tần Tử Lăng cười khổ hỏi.

Thiên địa lương tâm  hắn cũng muốn a!

Nhưng trước mắt hắn còn không muốn thất thân a!

"Ta hiểu được!" Hạ Nghiên nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt cảm thấy kính nể  mông đít cũng hơi hơi dang ra một chút.

"Cái này  dựa vào gần một chút vẫn là không có vấn đề." Tần Tử Lăng gặp Hạ Nghiên vậy mà dang ra một chút  thiếu một tia nữ tử ở phía trên ấm áp  lập tức có chút thất vọng mất mát  suy nghĩ một chút nói.

"Thật không có vấn đề?" Hạ Nghiên hơi đỏ mặt hỏi.

"Ta nhất định lực còn không đến mức kém như vậy!" Tần Tử Lăng nói.

Nói đùa  mặc dù Tần gia hiện tại là đồng tử thân  nhưng nhớ năm đó vì nghiệp vụ  cũng là tại trong bụi hoa té đánh lăn bò qua nam nhân.

Đương nhiên  những cái kia đều rất tục  không có có tình cảm bên trên giao lưu  đương nhiên cùng Hạ Nghiên cùng Tiêu Thiến vừa so sánh với  tất cả đều là dong chi tục phấn  căn bản vô pháp so sánh.

Hạ Nghiên nghe vậy lúc này mới đến gần rồi Tần Tử Lăng một ít.

Ân  rất mềm  thật ấm áp  cũng rất thơm.

Tần Tử Lăng hưởng thụ cái này đã lâu cảm giác  tâm tình rất vi diệu.

Hạ Nghiên tâm tình cũng rất vi diệu.

Nàng rất sớm đã biết  Tiêu Thiến chốn trở về chính là nàng chốn trở về.

Sở dĩ năm đó Tần Tử Lăng tặng ấu mãng  không chỉ có cứu vãn Tiêu Thiến vận mệnh  kỳ thực cũng là cứu vãn Hạ Nghiên vận mệnh.

Cho nên Tiêu Thiến cảm ơn  Hạ Nghiên đồng dạng cảm ơn.

Bất quá khi đó  nàng cho rằng Tần Tử Lăng là trung niên đại thúc  hơn nữa tướng mạo trên có khiếm khuyết  võ lực cũng chỉ tại ngưng kình võ sư tả hữu  bất quá rất có tài văn chương.

Kết quả  không nghĩ tới về sau ngắn ngủi một năm  xảy ra như vậy nhiều chuyển biến.

Tần Tử Lăng không chỉ có là người hai mươi tuổi tuấn lãng nam tử  hơn nữa thực lực còn thẳng bức tông sư.

Tiêu Thiến cùng hắn giữa cảm tình mặc dù không có chân chính điểm phá  nhưng đã lâu sau đó gặp mặt lại ôm nhau  dắt tay  cùng nhau vào Long mạch chi địa  cùng đi sinh tử  hết thảy đều rất tự nhiên  dường như sự tình vốn là cần phải dạng này  cũng căn bản không cần điểm phá.

Vừa rồi  Tiêu Thiến càng là thuận miệng phát ra một chỗ tắm mời.

Đây cũng tính là đối với quan hệ của hai người rõ ràng nhất tuyên cáo!

Trừ phi Tần Tử Lăng không cần Tiêu Thiến  bằng không về sau Tiêu Thiến chỉ có thể là nữ nhân của hắn.

Hạ Nghiên cũng không ngoại lệ!

Gió tựa hồ tại một khắc ngừng.

"Các ngươi chuẩn bị trúng gió tới khi nào?" Vừa lúc đó  phía dưới truyền đến Tiêu Thiến thanh âm.

Hạ Nghiên nghe đến phía dưới truyền tới thanh âm  thân thể run nhè nhẹ một lần  nhanh lên đứng lên tới  khuôn mặt hồng hồng.

Tần Tử Lăng nhìn Hạ Nghiên như là bị kinh sợ dáng vẻ  không còn gì để nói.

Một đôi nam nữ ngồi tại đỉnh núi hóng gió một chút  xem phong cảnh một chút  hàn huyên một chút  cỡ nào thuần khiết sự tình  bị nàng như thế một làm  dĩ nhiên cho làm ra yêu đương vụng trộm bị bắt hiện trường bầu không khí tới.

Tần Tử Lăng không nhanh không chậm đứng lên tới  đối với phía dưới nhàn nhạt nói một câu: "Đến rồi!"

Nói xong  Tần Tử Lăng cầm lấy Hạ Nghiên cánh tay  nhàn nhạt nói: "Ta mang ngươi đi xuống đi."

Tiếp lấy liền nhảy xuống.

Hạ Nghiên nhưng không biết "Du Long thân pháp" cũng sẽ không thả ra thi triển chân khí.

Vách núi này nói ít cũng có mấy trăm mét  Tần Tử Lăng nói nhảy liền nhảy  sợ đến nàng nhanh lên ôm chặt hắn.

Hạ Nghiên cái này ôm một cái  cũng dọa Tần Tử Lăng vừa nhảy!

Cô nương  lẽ nào ngươi không biết mình có nhiều liệu sao? Ở giữa không trung đột nhiên đến như vậy một lần  là muốn ra làm việc trên cao vấn đề!

Cũng may Tần Tử Lăng kỹ thuật vững vàng  dĩ nhiên trên không trung ôm Hạ Nghiên làm một cái động tác độ khó cao  sau đó duỗi tay tìm tòi  bắt được vách núi bên trên buông xuống dưới một cây lão đằng  theo lão đằng nhanh như chớp trượt đến cửa sơn động.

Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng ôm Hạ Nghiên hạ xuống  ánh mắt rất sắc bén.

Hạ Nghiên vội vã đẩy ra Tần Tử Lăng  cúi đầu  hồng nghiêm mặt hướng trong sơn động đi.

Tần Tử Lăng vừa nhìn trợn tròn mắt.

Cái này hồi là thật nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch!

"Kỳ thực ta liền cùng Hạ Nghiên tại phía trên hóng gió một chút  hàn huyên một chút." Tần Tử Lăng rất nhanh giải thích nói.

"Ừm  tốt vô cùng." Tiêu Thiến gật đầu nói.

"Là  tốt vô cùng!" Tần Tử Lăng gật đầu.

Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng giả bộ hồ đồ  thổi hắn liếc mắt  sau đó vẫn là duỗi tay ôn nhu giúp hắn giải khai áo choàng  nhìn hắn y phục bên trên dính vết bẩn  nói: "Ta để cho Hạ Nghiên lại nấu chút nước  ngươi cũng tắm một cái đi."

"Không cần  nơi nào cần phiền toái như vậy  bên dưới có suối nước  ta xuống dưới ngâm một lần là được rồi." Tần Tử Lăng nói.

Nói xong  cũng không đợi Tiêu Thiến đáp lời nói  đã nhanh như chớp hạ sơn động.

Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng nhanh như chớp mất bóng  nhìn cửa sơn động sửng sốt một lúc lâu.

"Tiểu thư  kỳ thực ta và Tần gia tại phía trên thật cũng chỉ là hóng gió một chút  phiếm vài câu lời nói." Hạ Nghiên tiến lên đây thấp giọng nói.

"Ta biết  ngươi không cần giải thích. Kỳ thực coi như thật có cái gì  cũng không có gì." Tiêu Thiến nói  nhớ tới Tần Tử Lăng vừa rồi cái kia có không yên lòng bộ dạng  trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hạnh phúc mỉm cười  hỏi: "Đơn độc đi cùng với hắn cảm giác thế nào?"

"Tần gia là vị chân quân tử!" Hạ Nghiên suy nghĩ một chút vẻ mặt thành thật trả lời.

"Hắn là một vị chân quân tử?" Tiêu Thiến nghe vậy lăng thần nửa ngày  sau đó đột nhiên nở nụ cười lên.

"Tiểu thư  ngươi cười cái gì? Lẽ nào ta nói sai sao?" Hạ Nghiên không hiểu hỏi.

"Ngươi nói không sai  hắn là một vị chân quân tử." Tiêu Thiến trả lời  nói xong lại không nhịn cười được lên.

Cười đến Hạ Nghiên vẻ mặt hoang mang.

. . .

Những ngày kế tiếp  tựa hồ lập tức trở nên gió êm sóng lặng.

Mỗi ngày  Tần Tử Lăng đều giống như dân đi làm  đi sớm về muộn.

Buổi sáng từ An Hà Thôn xuất phát đến Tây Thặng Sơn sơn động  cùng hai vị mỹ nữ một chỗ tu luyện  buổi tối phản hồi An Hà Thôn.

Tục ngữ nói  nam nữ phối hợp làm việc không mệt.

Có hai vị mỹ nữ một chỗ ở trong sơn động tu luyện  Tần Tử Lăng cảm giác tu luyện đều là tràn ngập lạc thú sức sống  cũng không tiếp tục đơn điệu khô khan.

Hơn nữa hiện tại ban ngày tu luyện  chủ yếu là tiến bổ  sau đó ngưng luyện kình lực  ngưng luyện chân lực.

Không giống như trước  đừng nói không có hai vị mỹ nữ cùng đi  còn phải mỗi ngày chịu Viên Đại Viên Nhị độc ác chà đạp được nửa chết nửa sống.

Còn có Hạ Nghiên là cái rất cần mẫn nữ nhân xinh đẹp  có nàng tại  khung lửa  nướng Hóa Ly thịt  tắm một cái xoát xoát gì gì đó  căn bản không cần Tần Tử Lăng động thủ. Hắn chỉ cần cơm tới há mồm  quần áo tới duỗi tay là được rồi.

Đương nhiên Tiêu Thiến mỗi ngày lộ hai đầu cân xứng tròn trịa chân dài to tiếp thu Hạ Nghiên rèn luyện lúc cảnh tượng cũng rất đẹp mắt  chính là có thời điểm dễ dàng kích thích quá mức  cho nên Tần Tử Lăng không dám nhìn nhiều  bình thường lúc kia  hắn sẽ nhắm mắt bắt đầu tu luyện "Bích Mộc Trường Thanh Công" cùng "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" .

Nói chung  hiện ở trong sơn động thời gian như trước kia so với tới  quả là chính là một cái ngày cái trước dưới đất  căn bản không cách nào so.

Tiêu Thiến một lần nữa rèn luyện thân thể tiến bộ so trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều  hiển nhiên lần này từ hóa kình cảnh giới  lần thứ hai tán kình thành công  đối với nàng võ đạo tu hành trợ giúp phi thường to lớn.

Ấn Tần Tử Lăng phỏng đoán cẩn thận  qua năm  Tiêu Thiến phỏng chừng là có thể hoàn thành hai cái bắp đùi rèn luyện  sau đó tiếp hạ xuống chính là chủ thân người.

Cái này khiến Tần Tử Lăng rất có một loại cảm giác cấp bách  cho nên lớn lớn gia tăng đối với Hạ Nghiên bồi dưỡng.

Không chỉ có tự mình chỉ điểm Hạ Nghiên tu luyện  lĩnh ngộ hóa kình bí quyết bí ẩn  hơn nữa liền từ Long Khiếu Thiên bên kia có được tiến bổ đan dược cũng không muốn tiền giống nhau luôn luôn cho nàng một viên tiến bổ.

Đây còn là bởi vì Hạ Nghiên nền tảng tạm thời chỉ có thể hấp thu luyện hóa cái này cái cấp bậc đan dược  bằng không hắn đều muốn làm chút bị Tứ Thủ chúng nó hút qua Hóa Ly thịt khô  ngao thành canh thịt băm cho Hạ Nghiên tiến bổ  để cho nàng đuổi tại đầu năm lúc đột phá đến hóa kình.

Không có biện pháp  Tần Tử Lăng cũng không phải cái gì thật ngồi trong lòng mà vẫn không loạn quân tử  Tiêu Thiến thật muốn quang ngạo nhân trên thân  để cho hắn xuất thủ giúp một tay rèn luyện  Tần Tử Lăng cảm thấy tám chín phần mười sẽ đi hỏa  đồng tử thân khó giữ được.

Cho nên vẫn là được hãy mau đem Hạ Nghiên bồi dưỡng lên.

Hạ Nghiên không có cô phụ Tần Tử Lăng kỳ vọng cao  lực lĩnh ngộ cùng tiến bộ đều so Tần Tử Lăng trong tưởng tượng phải nhanh  rất nhanh liền mò tới hóa kình cánh cửa.

Hạ Nghiên đối với Tần Tử Lăng như vậy bồi dưỡng chính mình  trong lòng cảm động có thể tưởng tượng được  cho nên làm việc càng phát ra chịu khó  thường thường còn phải cho Tần Tử Lăng vuốt ve nhào nặn nắn bả vai  một đôi quyến rũ đôi mắt đẹp nhìn hắn đều là thủy uông uông.

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên tiến bộ rất nhanh  Tần Tử Lăng tiến bộ cũng không chậm.

Võ đạo phương diện  theo hắn mỗi ngày ăn một điểm nướng Hóa Ly thịt  khí huyết vẫn còn tiếp tục hướng lên kéo lên  hàn thiết kình cũng đồng dạng đang tăng lên.

Luyện khí phương diện  thủy hệ chân lực tiến triển bắt đầu trở nên chậm lại  mỗi tăng một đạo hắc xà hư ảnh đều phải tốn tốt nhất chút ngày  không như lúc trước tại Long mạch chi địa  trực tiếp từ 90 đạo nhất đường tiêu thăng đến hai trăm ba mươi sáu đạo.

Tương đối tại thủy hệ chân lực  mộc hệ chân lực tiến triển rất nhanh. Cái này một mặt là nhờ vào Thủy sinh Mộc  đi theo nước lên thì thuyền lên  mặt khác một mặt là nhờ vào lần này Tần Tử Lăng tại Long mạch chi địa giết không ít Bích Vân Tông đệ tử.

Bích Vân Tông chủ tu công pháp trừ "Vân Vũ Quyết" chính là "Bích Mộc Trường Thanh Công" . Cho nên lần trước có gần nửa bị giết Bích Vân Tông đệ tử tu chính là "Bích Mộc Trường Thanh Công" trên thân đều mang có một chút bổ sung đề thăng mộc hệ chân lực tốt đan dược.

Tần Tử Lăng mỗi ngày nấu bên trên một ít Thanh Vụ Linh Mễ  lại dùng một hai khỏa Mộc thuộc tính tiến bổ đan dược  tu vi muốn không tăng lên đều khó khăn.

Chỉ có luyện thần phương diện tiến độ tương đối thong thả.

Nhưng này cũng tại Tần Tử Lăng trong dự liệu.

Thần hồn chi đạo vốn là ba đại đạo bên trong thần bí nhất một đạo.

Trước đây hắn tu hành tiến độ thần tốc  đó là bởi vì dung hợp hai cái nửa hồn phách  trong đó có nửa cái vẫn là Lệ Mặc hồn phách.

Nhưng từ thần hồn phương diện cảnh giới đột phá đến Phân Thần cảnh giới sau đó  kỳ thực hắn phương diện này  nhất là đến từ Lệ Mặc phương diện kia tiền thưởng đã không sai biệt lắm xem như là tiêu hóa xong.

Sau đó chủ yếu là dựa vào chính mình  còn có xây dựng ở hai cái rưỡi hồn phách vững chắc căn cơ bên trên  cái sau xem như là hắn có khác với những người khác gặp may mắn điều kiện.

. . .

Phương Sóc Quận thành  quận thủ phủ  phòng nghị sự.

Bầu không khí ngưng trọng kìm nén.

Vóc người hùng vĩ như núi  súc lấy râu đẹp Bàng Kỳ Vi cao tọa bên trên  thần sắc không gì sánh được âm trầm khó coi.

Bàng Kỳ Vi thân đệ Bàng Kỳ Phong  thiếp thân tùy tùng Kế tiên sinh  còn có Lâm gia gia chủ Lâm Kinh Hãn cùng hắn hai đứa con trai Lâm Thiên Tuấn đều ở đây.

Lần trước Tần Tử Lăng giết chết U Minh Tông sát thủ sau đó  xuất hiện ở chiến trường vị kia nhỏ gầy  trên đầu mang sa lạp nữ tử thình lình cũng tại.

Mặc dù là ban ngày ban mặt  nàng lẳng lặng ngồi tại góc  trên thân khí tức ba động tối nghĩa dị thường  nếu không đi chú ý  cũng rất dễ dàng để cho người coi thường.

"Con ta Thiên Bằng còn có lần này đi cùng một chỗ vào Bàn Ly Sơn Long mạch đất sở hữu Bàng gia cùng Kim Liệt Môn đệ tử đến bây giờ đều không có chút nào tin tức  cơ bản bên trên không có khả năng còn sống. Không chỉ có như vậy  cố ý chạy tới Thanh Hà Quận  chuẩn bị tiếp ứng Bàng gia con cháu cùng Kim Liệt Môn đệ tử Long Khiếu Thiên trưởng lão cũng đến nay tung tích không rõ  bặt vô âm tín." Bàng Kỳ Vi mở miệng đánh vỡ yên lặng  lúc nói chuyện da trên mặt thịt liên tục co rút lấy.

Lần này hắn không chỉ có đau mất nhi tử  Bàng gia thực lực bị đả kích lớn  hơn nữa hắn cũng mất đi tại sắp tới đột phá trở thành luyện cốt trung kỳ đại võ sư hy vọng.

Lúc đầu như Bàng Thiên Bằng tại Long mạch chi địa bắt giết đến một đầu Hóa Ly  hơi chút san ra một điểm cho hắn  lấy Bàng Kỳ Vi bây giờ tu vi  nhất định có thể một lần hành động bước vào luyện cốt trung kỳ cảnh giới.

Giới lúc lấy hai cánh tay hắn sắt lá vững chắc căn cơ  luyện cốt trung kỳ đại võ sư tu vi  Phương Sóc Quận thành bên này lại cũng không có người dám làm trái hắn ý chỉ  là chân chính thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!

Như vậy  hắn liền có thể mang theo tấn cấp luyện cốt trung kỳ tư thế  tụ tập Phương Sóc Quận thế lực khắp nơi binh mã  xuất binh một lần hành động quét ngang Thừa Lâm huyện phản quân.

Nhưng bây giờ  hắn tính toán không chỉ có triệt để thất bại  hơn nữa Bàng gia thực lực càng là tổn hao nhiều.

"Căn cứ ta U Hồ đường mật thám tin tức  Long Khiếu Thiên cũng đã gặp bất trắc!" Mang sa lạp nữ tử mở miệng nói  thanh âm như như cú đêm chói tai.

"Cái gì? Long trưởng lão gặp bất trắc? Điều đó không có khả năng a! Hắn chính là luyện cốt hậu kỳ tu vi  toàn bộ Thanh Hà Quận lại có bao nhiêu người có thể lặng yên không một tiếng động đánh chết hắn?" Lâm Kinh Hãn bọn người lớn hút một ngụm lãnh khí  mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Tin tức này là thật?" Bàng Kỳ Vi cũng mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Là thật!" Mang sa lạp nữ tử lần thứ hai mở miệng.

Lời này vừa nói ra  toàn bộ phòng nghị sự lâm vào yên tĩnh giống như chết.

"Hung thủ là ai biết không?" Hồi lâu  Lâm Kinh Hãn khó khăn nhuyễn động bên dưới hầu kết  mở miệng hỏi nói.

"Có người nhìn thấy Long Khiếu Thiên cưỡi Huyết Thương Ưng từ Kim Liêu Huyện bầu trời bay qua  cái khác tạm thời không có có đầu mối. Bởi vì không ai sẽ nghĩ tới Long Khiếu Thiên sẽ xảy ra chuyện  Kim Liệt Môn người cho rằng Long Khiếu Thiên còn tại Thanh Hà Quận  mà Thanh Hà Quận Kim Liệt Môn võ quán phân tràng cho rằng Long Khiếu Thiên đã quay trở về Kim Liệt Môn. Cho nên đám người ý biết tới Long Khiếu Thiên xảy ra chuyện lúc  đã qua nhiều ngày  manh mối đã khó khăn điều tra." Sa lạp nữ trả lời.

"Kim Liêu Huyện! Chẳng lẽ là Kiếm Bạch Lâu?" Luôn luôn liền giống như một cái bóng đứng tại Bàng Thiên kỳ sau lưng Kế tiên sinh đột nhiên mở miệng nói.

"Rất có thể  toàn bộ Thanh Hà Quận có thể đánh chết Long trưởng lão rất ít người  Kiếm Bạch Lâu tính một cái! Hơn nữa Long trưởng lão lại vừa vặn đi qua Kim Liêu Huyện!" Lâm Kinh Hãn nói..