Chương 183: Đảo mắt lại là một năm 

Chương 183: Đảo mắt lại là một năm 

"Bất kể là ai giết Long trưởng lão  đến rồi Long trưởng lão cấp bậc kia  tự nhiên có tầng thứ cao hơn cường giả đi quan tâm truy tra  không nhọc chúng ta quan tâm. Hiện tại vấn đề lớn nhất là Thiên Bằng xảy ra chuyện  tin tức này một khi truyền đi  đối với chúng ta thanh thế tất nhiên là cái đả kích rất lớn.

Còn có gần nhất Thừa Lâm huyện phản quân thanh thế càng phát ra nổi lên tới  châu thành bên kia đã có người đang tố cáo ta đại ca  nói hắn bình định bất lợi  cũng bởi vì chuyện này  đại ca tiến cử Lâm đại nhân là quận úy sự tình bị đè ép xuống  đồng thời khác có tin tức nói  châu thành bên kia có người tiến cử Tiêu Văn Thần là quận úy  chỉ là bị đô đốc đại nhân cho đè xuống.

Cho nên  hiện tại việc cấp bách  chúng ta phải nhanh một chút bình định  một lần nữa cầm về Thừa Lâm huyện  bằng không một khi tùy ý Ngu gia tại Thừa Lâm huyện phát triển lớn mạnh  coi như ta thúc phụ đè nặng  sợ rằng đại ca quận trưởng vị  còn có Lâm đại nhân vị trí của các ngươi cũng rất khó bảo trụ." Bàng Kỳ Phong vẻ mặt nghiêm túc nói.

Bàng Kỳ Phong nói thúc phụ cùng đô đốc đại nhân là cùng một người  châu thành chủ nhà họ Bàng Bàng Trí Uyên  chưởng quản Tây Vân Châu quân chính.

Thứ sử thì là Tây Vân Châu tối cao hành chính trưởng quan.

"Tiêu Văn Thần tính cái gì  châu thành bên kia vẫn còn có người nhớ hắn?" Lâm Kinh Hãn cau mày nói.

Tương đối với bình định Thừa Lâm huyện  Lâm Kinh Hãn quan tâm hơn chính là chính mình quận úy chức vụ.

"Tiêu Văn Thần không coi là cái gì  nhưng Tiêu gia thiên tài đích nữ Tiêu Thiến nhưng là một nhân vật. Có tin tức nói  lần này Tiêu Thiến cũng vào Long mạch chi địa  hơn nữa rất có thể cùng Thôi gia liên thủ.

Thôi gia lần này Long mạch chi địa có thu hoạch  cho nên Thôi gia còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian. Tiêu gia lúc đầu cùng Thôi gia có chút sâu xa quan hệ  chỉ là Tiêu gia mấy năm nay suy sụp  không có chân chính gánh lên Tiêu gia đại kỳ nhân vật xuất hiện  Thôi gia lại ốc còn không mang nổi mình ốc  lúc này mới không có tham dự vào Tiêu gia sự tình.

Nhưng bây giờ Tiêu Thiến đột nhiên khôi phục kình lực  ngang trời mà ra  Thôi gia có hòa hoãn thời gian  mà Phương Sóc Quận tình huống của bên này hiện tại lại bất lợi cho chúng ta  Thôi gia tự nhiên sẽ ra mặt vì Tiêu gia nói lời nói.

Thôi gia mấy năm nay mặc dù một mực đang đi xuống dốc  nhưng tại châu thành bên kia đúng là vẫn còn có chút lực ảnh hưởng  hơn nữa Thứ sử bên kia cũng khẳng định không nguyện ý nhìn Bàng gia lực lượng tiếp tục lớn mạnh  lúc này mới có tiến cử Tiêu Văn Thần là quận úy sự tình." Bàng Kỳ Phong giải thích nói.

"Thì ra là thế. Bất quá Thừa Lâm huyện bên kia bây giờ có Thi Ma Tông cương thi quân tương trợ  bọn họ đem cương thi quân phái ở phía trước  chết đơn giản luyện chế lần nữa đi ra một nhóm liền có thể  mà lính của chúng ta lại không chịu nổi như vậy thương vong tiêu hao a! Thậm chí lính của chúng ta bị giết sau đó  thi thể sẽ còn bị bọn họ cướp đi luyện chế thành cương thi  cái này đối với tinh thần của chúng ta có đả kích rất lớn." Lâm Kinh Hãn cau mày nói.

Hiện tại Phương Sóc Quận  Bàng Kỳ Phong trong bàn tay thành quân vụ  Lâm Kinh Hãn thì tại quận trưởng chống đỡ bên dưới  tạm chưởng quận úy ấn  chủ yếu thống lĩnh khắp nơi thành thủ quân.

Lúc đầu ngoại thành bốn cổng thành thủ quân giáo úy  có Ngu, Tiêu, Lữ, Lâm bốn nhà phân biệt đảm nhiệm.

Nhưng Tiêu gia cùng Lữ gia người cơ bản bên trên không lớn để nghe lệnh điều động  coi như để nghe lệnh điều động cũng sẽ không xuất lực  Ngu gia người thì thành phản quân  cho nên mỗi lần đánh Thừa Lâm huyện  kỳ thực tử thương nhiều nhất đều là Lâm gia vất vả bồi dưỡng lên binh mã  Lâm Kinh Hãn tự nhiên đau lòng.

"Cương thi quân ủy thật để cho người đau đầu  hơn nữa mỗi đánh một lần  không chỉ có số lượng không thấy ít đi  trái lại có tăng nhiều khuynh hướng. Quận trưởng đại nhân  người xem có được hay không thỉnh cầu đô đốc đại nhân tăng chút binh mã tới?" Lâm Thiên Thụy khom lưng tay nói.

"Một quận binh mã chức trách  vốn là bình định giặc cướp phản loạn  đảm bảo một quận bình an! Ta thúc phụ nếu như phái binh tới  vậy muốn các ngươi có ích lợi gì? Huống hồ ngươi cho rằng phủ đô đốc bên kia binh cũng rất đầy đủ sao? Nói điều liền có thể điều động sao?" Bàng Kỳ Vi mặt âm trầm  nói.

Phòng khách lần nữa rơi vào trầm mặc.

"Bắt giặc phải bắt vua trước  chỉ muốn chém giết Ngu lão đầu còn có Thi Ma Tông phái tới hiệp trợ cao thủ  phản quân rắn mất đầu  tự nhiên cũng liền dễ dàng đánh tan. Cho nên  U Hồ đại nhân có hay không có thể báo lên  lại phái chút cao thủ tới. . ." Hồi lâu  Lâm Kinh Hãn hướng ngồi tại góc chỗ tối tăm sa lạp nữ chắp chắp tay nói.

Cái khăn che mặt bên dưới  sa lạp nữ da mặt kéo ra  u lãnh ánh mắt xuyên thấu qua cái khăn che mặt rơi vào Lâm Kinh Hãn trên thân  lạnh giọng nói: "Lâm đại nhân nói ngược lại là nhẹ  ngươi nghĩ rằng chúng ta U Minh Tông cao thủ là dễ dàng như vậy điều động sao? Bọn họ là có thể tùy ý đi lại sao? Cũng là ngươi thật sự cho rằng Ty Thiên Giám người là mù mở mắt  chúng ta U Minh Tông chân chính là cao thủ xuất động  bọn họ đều sẽ thờ ơ?

Cho nên  có một số việc  nên chúng ta người của tầng thứ này giải quyết liền cho chúng ta người của tầng thứ này giải quyết  đừng gửi hy vọng tại phía trên. Phía trên người có bọn họ lo lắng cùng việc cần hoàn thành  không có khả năng quản chúng ta  bằng không muốn chúng ta có ích lợi gì?"

"Ta đây biết  nhưng luyện chế cương thi cần Âm Sát chi địa  Ngu gia có thể tụ tập một chi cương thi quân  hơn nữa còn liên tục không ngừng bổ sung tiến đến  cho nên Thừa Lâm huyện tất nhiên có Âm Sát chi địa  Âm Sát chi địa đối với các ngươi U Minh Tông. . ." Lâm Kinh Hãn khóe mắt phía dưới da mặt run lên  tiếp nhận lời nói nói.

"Hừ  ngươi còn có mặt mũi nói Âm Sát chi địa?" Sa lạp nữ lạnh giọng nói, trên người có khí tức âm lãnh phát ra  khiến cho toàn bộ đại sảnh nhiệt độ không khí đều tựa hồ lập tức chậm lại.

"U Hồ đại nhân  đó là cái ngoài ý muốn  hơn nữa Lâm gia là cái này còn hao tổn một vị thiên tài con cháu." Bàng Kỳ Vi mở miệng nói.

Bàng Kỳ Vi dù sao cũng là quận trưởng  lại là luyện cốt đại võ sư  sa lạp nữ gặp hắn mở miệng  liền thu liễm khí tức.

"Kỳ thực Thừa Lâm huyện sở dĩ thật lâu không thể bắt được  trừ có Thi Ma Tông tương trợ duyên cớ  theo chúng ta bên này không có có thể chân chính chỉnh hợp Phương Sóc Quận thành khắp nơi lực lượng có quan hệ.

Đại nhân có lẽ cần phải suy nghĩ khởi động Sâm La Bang con cờ này  để cho Xích Phát Quỷ Xa Lịch làm một ít đại động tĩnh. Tây thành khu vực là do Tiêu gia phụ trách  đại nhân có thể giao trách nhiệm Tiêu gia xuất binh tiêu diệt Sâm La Bang.

Tiêu gia không xuất binh  đại nhân liền thừa dịp mấu chốt đoạt Tiêu Văn Nghĩa tây thành giáo úy chức vụ  đem tây thành thủ quân thu thập. Như Tiêu gia xuất binh  cái kia Vân La Hồ địa hình phức tạp  đến lúc đó làm phiền U Hồ đại nhân hỗ trợ nhiều hơn  nhất định có thể để cho Tiêu Văn Nghĩa cùng Tiêu gia một ít chủ yếu tướng lĩnh có đi không về. Như Tiêu gia xuất động ngủ đông lên Tiêu Thiến tốt nhất  liền nàng cũng cùng nhau đánh chết.

Chỉ cần triệt để suy yếu Tiêu gia  còn lại Lữ gia liền không đủ gây sợ  những người khác càng là năm bè bảy mảng. Lữ gia thật muốn còn dám thuyết tam đạo tứ  sự tình đến mức này  đại nhân không thiếu được cũng được bất cứ giá nào  trực tiếp phái binh trấn áp Lữ gia  cùng lắm thì dao động Phương Sóc Thành căn cơ!" Kế tiên sinh nói  hai mắt lóe ra âm hiểm vẻ ngoan lệ.

"Cái này ngược lại vẫn có thể xem là một cái kế giỏi  chỉ cần Bàng đại nhân có thể bắt được Thừa Lâm huyện  sẽ tìm đến một chỗ Âm Sát chi địa  chúng ta U Hồ đường là rất vui lòng xuất thủ." Được xưng là U Hồ đại nhân sa lạp nữ mở miệng nói.

Bàng Kỳ Vi nghe vậy nhíu mày một cái  mở miệng nói ra: "Kế này tốt thì tốt  chỉ là nhưng cũng là hai lưỡi kiếm a! Bởi vì chúng ta vốn là bình định bất lực  như Tiêu Văn Nghĩa lại lĩnh quân hao tổn tại Vân La Hồ  kia chính là ta cái này quận trưởng càng thêm thất trách  sợ rằng không đợi ta bình định Thừa Lâm huyện  cũng đã là một lệnh thuyên chuyển xuống. Cho nên chờ đến năm khí trời trở nên ấm áp  bất lợi cương thi lúc tác chiến nhìn nhìn lại tình hình chiến đấu  như sự tình lại không có thể xoay chuyển  liền dùng kế này."

. . .

Thời gian cực nhanh  đảo mắt đã gần cuối năm.

Cái này một ngày  sáng sớm  Tần Tử Lăng hơi chút chỉ điểm xuống Lưu Tiểu Cường cùng Thiệu Nga  liền lòng tràn đầy cao hứng đón lấy gió lạnh một đường hướng Tây Thặng Sơn chạy đi.

Ngay tại hôm qua  Trịnh Tinh Hán phúc chí tâm linh  đột phá vận kình cảnh giới  trở thành hóa kình võ sư  thật thật ứng với đại tài trưởng thành muộn nói đến  tại Phương Sóc Thành đã coi như là chân chính có thể độc đương một mặt nhân vật.

Trừ Trịnh Tinh Hán  Thủy Nguyệt sơn trang bên kia  Bao Anh Tuấn đám người tiến bộ đều rất nhanh.

Tần gia bên này  Thiệu Nga từ đột phá trở thành hóa kình võ sư sau đó  biểu hiện ra càng phát ra kinh người võ đạo thiên phú  cách chạm đến đến luyện cốt cánh cửa càng ngày càng gần.

Cái này cũng bình thường  Thiệu Nga nếu không phải võ đạo thiên phú hơn người  Từ Bằng Côn há lại bằng lòng tốn bó lớn tiền bạc tài nguyên bồi dưỡng nàng?

Chỉ là Thiệu Nga đến rồi vận kình cảnh giới sau đó  lấy Từ Gia Bảo nội tình là không có biện pháp cho thêm bao nhiêu trợ giúp  đương nhiên thật có cái kia tốt nhất tài nguyên  Từ Gia Bảo cũng khẳng định ưu tiên lo lắng bồi dưỡng chính mình hạch tâm đệ tử đệ  lại làm sao có thể sẽ cho Thiệu Nga.

Trái ngược nhau  bọn họ chỉ biết để cho Thiệu Nga không ngừng mà vì Từ Gia Bảo bôn ba bán mạng  không ngừng trả giá.

Cho nên Thiệu Nga đến rồi vận kình cảnh giới sau đó  mãi cho đến ba mươi tuổi đều không có thể đột phá.

Nhưng Thiệu Nga theo Tần Tử Lăng sau đó liền hoàn toàn khác nhau.

Không chỉ có không cần nàng lại mỗi ngày ra ngoài bôn ba bán mạng  hơn nữa còn bó lớn tài nguyên quăng vào đi  những cái kia tài nguyên đều là đồ tốt  đừng nói Từ Gia Bảo  coi như Phương Sóc Thành Bàng gia hạch tâm đệ tử đệ cũng không thể có cái này đãi ngộ  chỉ có Tây Vân Châu chân chính đại gia tộc hạch tâm đệ tử đệ mới có thể có bực này đãi ngộ.

Cho nên Thiệu Nga đột phá trở thành hóa kình võ sư sau đó  tu hành tốc độ không chỉ có không có giảm bớt  trái lại càng nhanh hơn lên.

"Tu hành quả nhiên vẫn là phải liều mạng tài nguyên a!" Một đường suy nghĩ  bất tri bất giác bên trong Tần Tử Lăng đã tới vách núi bên dưới  sau đó theo mạn đằng leo lên.

"Đại ca  ta hai chân sắt lá!" Tần Tử Lăng vừa mới bò vào sơn động  Tiêu Thiến liền lộ hai đầu trắng bóng chân dài to duyên dáng yêu kiều đứng ở trước mặt hắn  vẻ mặt kích động vui vẻ nói.

"Cái gì?" Tần Tử Lăng không khỏi chấn động trong lòng.

Hắn không ở lúc  hắn thần hồn chỉ là trốn vách núi đỉnh một gốc cây cổ thụ bên trên  là xưa nay không hướng bên trong sơn động theo dõi  cũng sẽ không đi nghe trộm hai người lặng lẽ lời nói.

Cho nên Tiêu Thiến sáng sớm đột phá  hắn cũng không biết.

"Ngươi nhìn!" Tiêu Thiến đang khi nói chuyện  hai đầu trắng bóng bắp đùi rất nhanh liền che phủ một tầng thanh sắc  tản ra kim loại hàn quang  như là long lân giống nhau giáp da.

Tần Tử Lăng tròng mắt phát thẳng  trong lòng âm thầm gọi khổ.

Cái này hai chân sau đó  khả năng liền có nửa người trên rồi a!

"Kinh hỉ hay không? Bất ngờ hay không?" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng tròng mắt phát trực tiếp phát ngốc  vẻ mặt đắc ý vui vẻ hỏi.

"Ừm  ừm!" Tần Tử Lăng liên tục gật đầu  đầu óc thì cấp tốc nghĩ nên làm sao ứng phó sau đó hương diễm tràng diện.

Nhịn vẫn là không đành lòng a!

Nhịn khẳng định rất vất vả  hơn nữa không phải chuyện một ngày hai ngày!

Tốt nhất vẫn là gọi Thiệu Nga tới trợ giúp.

Thật là muốn gọi Thiệu Nga tới  Tiêu Thiến sẽ nghĩ như thế nào đâu?

Làm sao khinh thường người đúng hay không? Bản cô nương vóc người rất kém cỏi sao?

"Tiếp hạ xuống ta liền có thể bắt đầu rèn luyện nửa người trên!" Tiêu Thiến vui rạo rực nói  lúc nói chuyện còn vén xuống y phục  lộ ra một đoạn trắng noãn  không có một chút thịt dư eo thon nhỏ.

"Ừm ừm!" Tần Tử Lăng tiếp tục liên tục gật đầu  trong lòng âm thầm nghiến răng nghiến lợi  cô gái nhỏ này với hắn tại trong một cái sơn động ở chung lâu sau  càng ngày càng OPEN rồi a!

Nơi này chính là thời đại phong kiến  chừng mực có thể như thế lớn sao?

"Hạ Nghiên gần nhất tu vi tiến bộ rất nhanh  mà ta hiện trên  bản thân vừa mới bắt đầu rèn luyện  không cần lực mạnh đập  Hạ Nghiên trên lực đạo khống chế lên sẽ không có vấn đề  cho nên hiện tại nàng giúp ta rèn luyện là được rồi." Tiêu Thiến rất nhanh còn nói nói.

"Đúng, đúng!" Tần Tử Lăng nghe vậy lần thứ hai liên tục gật đầu  trong lòng thì lớn lớn thở dài một hơi.

Hoàn hảo  có hoà hoãn kỳ!

Trong khoảng thời gian này  được đối với Hạ Nghiên tăng lớn cường độ

Sau đó mấy ngày  lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Bất quá tiếp xuống ban ngày tu luyện  Tần Tử Lăng đều là đàng hoàng trốn sau tấm bình phong  an tĩnh ngưng luyện kình lực cùng chân lực  tuyệt đối không thò đầu liếc lung tung!

Đảo mắt đến rồi ba mươi tết cái này một ngày.

Đây là Tần Tử Lăng đi tới cái thế giới này cái thứ hai ba mươi tết  qua hết năm  hắn hai mươi mốt tuổi.

Tại cái này một ngày  tăng thêm Long mạch chi địa ăn Hóa Ly thịt  Tần Tử Lăng vừa vặn ăn hết một cả đầu Hóa Ly.

Hắn khí huyết cùng kình lực đã trì trệ không tiến  tựa hồ đã đạt đến cực hạn  bão hòa.

Trăm sông đổ về một biển  vạn lưu quy tông!

Hàn Thiết Kình cái này môn vốn có tới khá đại chúng hóa công pháp  khi đạt tới cực hạn sau đó  phản phác quy chân  trở về sở hữu kim thiết thuộc tính bản nguyên  tu luyện được kình lực cùng các kim thiết thuộc tính công pháp khi đạt tới cực hạn điểm kết thúc bên trên  đã không có cao thấp phân.

Một cả đầu Hóa Ly  ít nhất có thể trợ năm vị hóa kình võ sư thành công luyện cốt.

Tần Tử Lăng ăn một cả đầu Hóa Ly  nhưng chỉ là để cho hắn khí huyết cùng kình lực đạt đến đến cực hạn bão hòa  đổi thành một người khẳng định cảm thấy đây là thiên đại lãng phí.

Nhưng Tần Tử Lăng nhưng có chút thất vọng  hắn còn muốn lấy ăn nhiều một ít Hóa Ly thịt  để cho khí huyết cùng kình lực lại tiếp tục đề thăng  đạt được một cái càng trình độ khủng bố.

Không có biện pháp  hắn Dưỡng Thi Hoàn trong còn đặt vài đầu Hóa Ly đâu!

Tốt như vậy đồ vật  không thể cầm tới tăng thực lực lên  thật lãng phí a!

Hơn nữa  hắn luyện kình dùng là Hóa Ly huyết nhục coi như bí dược  tiếp xuống luyện cốt khẳng định được ngũ phẩm dị thú khởi bước.

"Ngũ phẩm dị thú tương đương với tông sư cấp cường giả  còn trời sinh mang có pháp thuật thần thông  bằng vào ta hiện tại thực lực  tuyệt đối không làm hơn ngũ phẩm dị thú  coi như tăng thêm hôm qua đã đột phá trở thành Ngân Thi trung cấp Viên Đại Viên Nhị  còn có thực lực càng mạnh một chút Tứ Thủ  cũng không đủ  càng chưa nói lùng giết!

Muốn bắt giết ngũ phẩm dị thú  Tứ Thủ  Viên Đại  Viên Nhị cảnh giới còn phải tăng lên nữa một tầng thứ  cá nhân ta thực lực tổng hợp cũng được tăng lên nữa một cấp bậc.

Nhưng ba đầu Ngân Thi mới vừa đột phá không bao lâu  hơn nữa đến rồi Ngân Thi cảnh giới  từng cái giai đoạn đột phá đều không dễ dàng như vậy  muốn chúng nó đột phá  không chỉ cần phải nhiều tư nguyên hơn  hơn nữa cũng khẳng định cần rèn luyện một đoạn thời gian.

Cá nhân ta thực lực tổng hợp  võ đạo một khối này tại kình lực cảnh giới này đã đến trần nhà  chỉ có thể ở luyện khí một đạo cùng luyện thần một đạo bên trên nghĩ nhiều biện pháp một chút.

Luyện khí một đạo lên cao không gian cần phải còn không nhỏ  nhưng ta muốn góp đủ ngũ hành công pháp  sau đó toàn bộ tu hành đến chân lực hậu kỳ  đạt thành một cái cân bằng  cần thời gian khẳng định không ngắn.

Luyện thần một đạo trước mắt muốn cấp tốc đề thăng thực tế không lớn.

Xem ra muốn bắt giết ngũ phẩm dị thú  gánh nặng đường xa a! Như bắt lấy giết không được ngũ phẩm dị thú  ta trên võ đạo chẳng phải là được thẻ tại luyện cốt cửa ải này thẻ? Xem ra căn cơ quá vững chắc cũng phiền não a!" Tần Tử Lăng nghĩ đến võ đạo tại hóa kình cảnh giới chạm tới trần nhà  không chỉ có Hóa Ly thịt không phát huy ra càng lớn giá trị  hơn nữa bắt giết ngũ phẩm dị thú tựa hồ cũng lập tức trở nên rất xa xôi lên  không khỏi có chút đau đầu.

Hắn còn muốn lấy sớm một ngày nắm giữ có thể chân chính địch nổi thậm chí tiêu diệt tông sư thực lực  như vậy tại Tây Vân Châu  hắn liền coi như là triệt để đứng vững cước bộ  có thể triển khai kế hoạch lớn!

Nhưng bây giờ nhìn lên tới  cái mục tiêu này còn có một đoạn tương đối dài đường muốn đi.

"Quên đi  nghĩ nhiều như vậy làm gì! Đường muốn từng bước đi  cơm muốn một ngụm miệng ăn. Ta hiện tại đã là thần tốc  chẳng lẽ thật đúng là muốn tu đi cái một hai năm liền trở thành một đời tông sư cấp nhân vật sao? Tất nhiên võ đạo tạm thời đạt tới cực hạn  vậy liền đem trọng tâm đặt ở luyện khí cùng luyện thần bên trên  năm sau sớm một chút đi một chuyến Kim Kiếm Tông  đem Kim Xà Canh Kim Quyết học được tay." Tần Tử Lăng rất nhanh liền bỏ rơi trong đầu không cam lòng  ngồi xếp bằng  bắt đầu đồng thời vận chuyển "Bích Mộc Trường Thanh Công" cùng "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" .

Chỉ là Tần Tử Lăng mới vừa mới bắt đầu tu hành không bao lâu  liền bỗng nhiên mở mắt  mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra được từ Long Khiếu Thiên tay "Kim Cương Liệt Diễm Chưởng công" .

"Ta còn thực sự là đần a! Huyết khí không thể tiến thêm một bước ngưng luyện chuyển hóa thành Hàn Thiết Kình  là bởi vì trong thân thể của ta đã không chứa được càng nhiều hơn Hàn Thiết Kình  đạt tới bão hòa.

Nhưng ta vì sao liền nhất định phải đem huyết khí ngưng luyện chuyển hóa thành Hàn Thiết Kình đâu  vì sao không chuyển hóa thành những thuộc tính khác kình lực đâu? Ta có khi là hùng hồn khí huyết cùng có thể bổ sung khí huyết Hóa Ly thịt a!

Cái này cùng một ly nước nào đó loại thành phần chất hoà tan đạt tới bão hòa  không thể lại tiếp tục hòa tan  nhưng đổi một loại chất hoà tan  như trước có thể tiếp tục hòa tan là cùng một đạo lý a!

Ta cái này đầu óc tựa hồ chịu cái thế giới này cố định tư duy ảnh hưởng càng ngày càng nghiêm trọng  vậy mà quên ta trong đầu còn chứa một cái khác thế giới tri thức  cái này cũng là của ta có một ưu thế a! Tại sao có thể thả lấy không sử dụng đây? Nó núi thạch có thể công ngọc  những cái kia tri thức mặc dù rất nhiều đều dùng không được  nhưng có thể đem ra tham khảo  có thể đem ra suy luận a!"

Tần Tử Lăng càng nghĩ càng là kích động  càng nghĩ càng là cảm giác mình đầu óc này có điểm rỉ sét  liên tục phát mấy lần  sau đó mới ép xuống háo hức ba động  bắt đầu nghiêm túc lật lên xem "Kim Cương Liệt Diễm Chưởng công" .

Rất nhanh Tần Tử Lăng liền phát hiện "Kim Cương Liệt Diễm Chưởng công" bản chất thuộc tính là tại liệt diễm hai chữ này bên trên  tựa như "Hàn Thiết Chưởng" bản chất là tại thiết chữ này bên trên.

Cho nên Kim Cương Liệt Diễm Chưởng công ngưng luyện được kình lực nhưng thật ra là chủ yếu mang hỏa thuộc tính.

" Hàn Thiết Chưởng là kim thiết thuộc tính  Kim Cương Liệt Diễm Chưởng là Hỏa thuộc tính  Tiêu Thiến tu luyện Thanh Long Huyền Mộc quyết chủ yếu là Mộc thuộc tính  chỉ là mượn lấy thủy mộc tương sinh diễn sinh ra được một ít thủy thuộc tính  được từ Từ Gia Bảo Điệp Lãng Kình thì là thủy thuộc tính.

Luyện khí một đạo chủ tu là thiên địa khí ngũ hành  võ đạo công pháp cũng đều đựng thuộc tính ngũ hành tại bên trong  mà thiên địa vạn vật cấu thành đều không thể rời bỏ Âm Dương Ngũ Hành. . .

Luyện khí một đạo đem thiên địa khí ngũ hành thu nạp vào tới  sau đó đưa chúng nó luyện hóa tồn trữ ở trong thân thể một cái nhìn bằng mắt thường không thấy kinh mạch  đan điền chờ trong tiểu không gian  lúc cần lại bắt bọn nó thả ra ngoài.

Võ đạo là không ngừng đem tự thân huyết khí ngưng luyện chuyển hóa thành kình lực  dung hợp giấu ở thân thể khí huyết bên trong. Hai cái này khác biệt lớn nhất  cần phải là một cái tu luyện chính là thiên địa khí ngũ hành  một cái tu luyện chính là đến từ tự thân huyết khí.

Còn có thần hồn chi đạo  không có ngũ hành nói đến  hơn nữa càng thêm hư huyễn  cái kia đây tính toán là cái gì? Cái này ba con đường ở giữa đến tột cùng có cái gì bản chất phân biệt  còn có ở bên trong liên hệ  tương lai cuối cùng lại sẽ đi về phương nào?" Tần Tử Lăng rơi vào trong trầm tư  trong đầu tựa hồ có cái gì ẩn nấp ở chỗ sâu thiên địa huyền ảo chân lý muốn xông ra trùng điệp mây mù  nhưng chính là không vọt ra được.

"Đại ca  đại ca!"

"Tần gia! Tần gia!"

Hai cái dường như đến từ rất thanh âm xa xôi tại Tần Tử Lăng trong đầu vang lên  để cho Tần Tử Lăng đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Sợ sau khi tỉnh lại  Tần Tử Lăng nhìn thấy Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên chính vẻ mặt quan tâm khẩn trương nhìn hắn.

"Làm sao vậy?" Tần Tử Lăng lắc lắc có chút ngất nặng nề đầu óc.

Từ bắt đầu tu luyện sau đó  hắn đã thời gian rất lâu không có loại cảm giác này.

Mỗi ngày đều là thần thanh khí sảng!

"Hôm nay không phải ba mươi tết sao? Trời sắp tối rồi  ngươi có phải hay không cần phải về sớm một chút?" Tiêu Thiến nói.

"Trời sắp tối rồi?" Tần Tử Lăng trong lòng giật mình  lúc này mới phát hiện chính mình vậy mà ngồi trơ hơn nửa ngày.

"Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh a!" Tần Tử Lăng rất nhanh như không có việc gì cười cười  trong lòng lại âm thầm sợ  hắn vừa rồi lâm vào vô cùng vô tận suy đoán suy đoán bên trong  tinh thần trí nhớ đại lượng tiêu hao lại không tự biết  nếu không phải Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên đúng lúc đánh thức hắn  sợ rằng hậu quả không ổn.

"Xem ra tu vi cảnh giới không đủ  cũng không cần thâm nhập qua quýt phỏng đoán phỏng đoán  bằng không càng nghĩ càng rơi vào đi  vô pháp tự kềm chế  nói không chừng tinh thần liền sẽ tẩu hỏa nhập ma  đi vào không ra được!

Bất quá tất nhiên thiên địa vạn vật đều là Âm Dương Ngũ Hành tạo thành  luyện khí tu luyện ngũ hành  cái kia võ đạo bên trên  ta cũng cũng có thể ngưng luyện năm loại kình lực."

Sợ sau đó  Tần Tử Lăng rất nhanh thì có quyết định  cả người nhất thời niệm đầu thông suốt  thần thanh khí sảng  hai mắt sáng sủa  trong mơ hồ thần hồn vậy mà cũng đi theo ngưng luyện lớn mạnh một ít.

"Đúng vậy a  thời gian trôi qua thật nhanh  đảo mắt lại là một năm!" Tiêu Thiến cảm khái một câu.

"Đúng vậy a  qua hết năm  ta hai mươi mốt tuổi!" Tần Tử Lăng cảm khái vạn phần nói.

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nghe vậy một đôi đôi mắt đẹp đều sâu kín liếc Tần Tử Lăng một mắt.

Hai mươi mốt tuổi  cái này lời nói thực sự là đâm tâm a!

Bị hai vị mỹ nữ sâu kín nhìn sang  Tần Tử Lăng suýt chút nữa nhịn không được muốn tát mình một vả.

Tình thương này a  nhất định là bị cái kia chỉ biết thao túng thi thể lão ma cùng chưa dứt sữa đời trước cho kéo thấp.

"Các ngươi chuẩn bị làm sao ăn tết?" Tần Tử Lăng vội vã nói sang chuyện khác bổ cứu.

"Ở nơi này qua đi." Tiêu Thiến nhàn nhạt nói.

"Năm hết tết đến rồi  hai người các ngươi ở chỗ này nhiều vắng vẻ a  hay là theo ta đi nhà của ta đi." Tần Tử Lăng nói.

"Đi nhà ngươi?" Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên hai mắt hơi hơi sáng ngời  bất quá rất nhanh Tiêu Thiến chỉ lắc đầu nói: "Thôi được rồi. Hiện tại Bàng Kỳ Vi khẳng định phái người ở khắp nơi tìm tung tích của ta  vạn nhất bị bọn họ phát hiện ta và Tần gia quan hệ  sợ rằng sẽ đánh vỡ lão phu nhân cuộc sống yên tĩnh."

"Không sao cả  có ta ở đây đâu  Bàng Kỳ Vi tính cái gì! Nếu không phải suy nghĩ đến hắn liên lụy đến châu thành Bàng gia  hơn nữa còn cùng U Minh Giáo có chút quan hệ  ta muốn giết hắn  coi như bên cạnh hắn đề phòng sâm nghiêm cũng là uổng công!" Tần Tử Lăng vô cùng bá khí nói.

"Chỉ là  ta và Hạ Nghiên đi qua  lão phu nhân bên kia làm sao giới thiệu? Hơn nữa gần sang năm mới  hiện tại cái tình huống này  ta và Hạ Nghiên cũng không có biện pháp đi mua sắm thích hợp lễ vật cho lão phu nhân." Tiêu Thiến vốn là muốn cùng Tần Tử Lăng một chỗ lễ mừng năm mới  biết hắn thủ đoạn nhiều  bản lĩnh lợi hại  tất nhiên nói như thế  cũng liền không có gì đáng lo lắng  cho nên liền bắt đầu lo lắng gặp Thôi thị sự tình tới..