Chương 184: Thứ hai loại kình lực 

Chương 184: Thứ hai loại kình lực 

"Trước đây ta thực lực không đủ  cho nên tại Phương Sóc Thành làm việc cần cẩn thận  một trăm hai chục ngàn phần cẩn thận  khắp nơi lưu con đường lui  thậm chí ngươi thân phận  đều cất giấu không có tiết lộ cho Tả sư.

Nhưng bây giờ cùng ngày xưa không giống với lúc trước  thực lực của ta kỳ thực tại Phương Sóc Thành đã không có gì hay cố kỵ. Đơn giản khiêm tốn cẩn thận một chút  tóm lại không là chuyện xấu  cho nên hành sự vẫn là khắp nơi khiêm tốn cẩn thận  không đi đường hoàng.

Nhưng ngươi thân phận  hiện nay ngược lại là không cần thiết lại cố ý lừa gạt mẹ ta  để cho nàng biết được một lần  sẽ không có vấn đề gì.

Về phần lễ vật gì  nhà của chúng ta xưa nay tương đối vắng vẻ  các ngươi bằng lòng theo ta đi một chỗ náo nhiệt một chút  chính là lễ vật tốt nhất  mẹ ta khẳng định rất cao hứng." Tần Tử Lăng nói.

Cái này hồi lập tức mang hai vị đại mỹ nữ về nhà  hơn nữa còn là Tiêu gia đại tiểu thư  lão nương hẳn là sẽ không lại mỗi ngày nhắc tới tìm cho ta nàng dâu sự tình đi!

"Vậy được rồi!" Tiêu Thiến hơi đỏ mặt gật đầu  trong lòng không rõ có chút khẩn trương lên tới.

"Vậy bây giờ liền lên đường đi!" Tần Tử Lăng nói.

Thế là rất nhanh  ba người ly khai Tây Thặng Sơn sơn động.

"Tiêu Thiến  ngươi có nghe nói hay không qua có người ngưng luyện hai loại kình lực?" Về nhà trên đường  Tần Tử Lăng hỏi.

"Ngưng luyện hai loại kình lực?" Áo choàng bên dưới  Tiêu Thiến mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nói, "Điều này sao có thể chứ? Kình lực là do khí huyết ngưng luyện mà đến  người khí huyết là có hạn  nhất là qua ba mươi tuổi sau đó  như còn không có tu luyện tới Luyện Cốt cảnh giới  khí huyết liền sẽ dần dần rõ ràng bắt đầu đi xuống dốc  khi đó liền cần đại lượng ngoại vật đến bổ sung.

Cho nên người muốn ngưng luyện hai loại kình lực  không nói phân tâm ngưng luyện hai loại dễ dàng ra thác loạn vấn đề  chỗ tốn thời gian tinh lực là gấp đôi  hơn nữa khí huyết cung ứng càng là vấn đề lớn. Cùng với hai loại kình lực đều không có biện pháp tu luyện cường đại  còn không bằng chuyên tấn công một loại kình lực đây."

"Ừm  ngươi nói cũng có đạo lý." Tần Tử Lăng gật đầu  không có tiếp tục thâm nhập sâu thảo luận nghiên cứu vấn đề này.

Tiêu Thiến thuyết pháp  cùng trong lòng hắn có chút phỏng đoán là không mưu mà hợp.

Then chốt vẫn là khí huyết cung ứng  còn có người phân tâm cùng tinh lực vấn đề thời gian.

Khí huyết cung ứng  hắn có Hóa Ly tại tay  không thành vấn đề.

Phân tâm thao túng gì gì đó  hắn thần hồn cường đại  cũng không thành vấn đề.

Vấn đề mấu chốt chỉ sợ vẫn là thời gian.

Mỗi luyện thêm một loại kình lực  hơn nữa muốn đem nó tu luyện tới cực hạn bão hòa  chỗ tốn thời gian khẳng định muốn thành lần trên đất đi.

Điểm ấy tựa như hắn muốn đem quanh thân tu luyện thành toàn da  không lưu tráo môn giống nhau  cái khác đều không là vấn đề  mấu chốt là cần thời gian đánh bóng ngao luyện.

"Thiên địa vạn vật đều là Âm Dương Ngũ Hành cấu thành  cho dù kình lực công pháp tên gọi như thế nào xinh đẹp  một khi tu luyện tới cực hạn  kỳ thực đều là trở về đến Âm Dương Ngũ Hành bản chất. Âm Dương Lưỡng Nghi sinh vạn vật ngũ hành  ngũ hành diễn dịch Âm Dương Lưỡng Nghi. Cho nên xét đến cùng  kỳ thực liền cùng luyện khí một đạo giống nhau  ta chỉ cần tu luyện Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính kình lực liền đầy đủ.

Nếu chỉ là tu luyện năm loại kình lực công pháp  bằng vào ta hiện tại nền tảng  thời gian bên trên cũng còn là hao tổn lên. Một khi có thể đem năm loại kình lực muốn tu luyện đến cực hạn  khi đó ta tất nhiên sẽ có tiêu diệt ngũ phẩm dị thú thực lực.

Từ điểm đó bên trên nói  ta muốn tiêu diệt ngũ phẩm dị thú  muốn luyện cốt  tu luyện nhiều loại kình lực công pháp cũng là một con đường."

Tần Tử Lăng một bên trong lòng suy nghĩ  một bên câu được câu không cùng Tiêu Thiến trò chuyện ngày  rất nhanh ba người đi tới An Hà Thôn.

Năm nay An Hà Thôn bởi vì có Thủy Nguyệt sơn trang tọa trấn  không chỉ có không có giặc cướp dám quang cố An Hà Thôn  liền liền trong thôn thôn bá du côn lưu manh mỗi cái đều là đàng hoàng. Hơn nữa Thủy Nguyệt sơn trang cũng mướn không ít người trong thôn chế tác  tiền lương đều không thấp  trong thôn sửa đường sửa cầu  mở nước mương gì gì đó  Thủy Nguyệt sơn trang cũng đều lực mạnh gánh chịu phí dụng  trong thôn có nghèo khó người ta  Thủy Nguyệt sơn trang cũng đều phải cho ra sức trợ giúp.

Cho nên năm nay đối với An Hà Thôn thôn dân mà nói  là một cái an cư Nhạc gia  thu nhập tương đối khá một năm.

Ba mươi tết  toàn bộ An Hà Thôn so với năm ngoái muốn náo nhiệt rất nhiều.

Từng nhà cửa đều dán lên câu đối hai bên cửa  thỉnh thoảng có tiếng cười vui từ trong nhà truyền tới  không ít sớm ăn cơm tất niên bọn nhỏ ở bên ngoài chơi đùa thả pháo hoa pháo  khuôn mặt đỏ bừng  nhất phái náo nhiệt vui mừng cảnh tượng.

Tần gia.

Thiệu Nga  đứng tại cửa nhìn xung quanh.

Thiệu Nga hiện tại là hóa kình võ sư  tại Tần gia mặc dù là thân phận tỳ nữ  nhưng thực tế bên trên cũng rất siêu nhiên.

Lễ mừng năm mới chuẩn bị thức ăn các loại sự tình  tự nhiên do Đỗ Hồng Mai  Đậu Lăng Vi mẹ con còn có Lưu Tiểu Cường bận rộn  không cần Thiệu Nga hỗ trợ.

Thôi thị hiện tại càng phát ra nhiệt tâm tu hành  cơ bản bên trên cũng không cần Thiệu Nga cùng đi.

Cho nên khó có được thả lỏng nghỉ ngơi Thiệu Nga gặp sắc trời đã tối  thẳng thắn liền đến cửa chờ Tần Tử Lăng.

Xa xa nhìn tới Thiệu Nga cái kia diêm dúa lòe loẹt thân ảnh  áo choàng che lấp bên dưới Tiêu Thiến mắt liếc Tần Tử Lăng  nói ra: "Cái này Thiệu Nga còn là rất không tệ."

"Là rất không tệ  rất có luyện võ thiên phú  phỏng chừng sang năm phải có hy vọng luyện cốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  vẻ mặt thành thật địa đạo  tựa hồ căn bản không nghe được Tiêu Thiến nói bóng gió.

"Thật vậy chăng? Thật tốt quá!" Tiêu Thiến nghe vậy đại hỉ nói.

Nàng tự nhiên là hy vọng Tần Tử Lăng thủ hạ cường giả càng nhiều càng tốt.

Hơn nữa Tần Tử Lăng câu trả lời này cũng rất hợp tâm ý của hắn.

"Vậy sang năm Tần gia chẳng phải là thì có một vị luyện cốt đại võ sư thủ hạ rồi? Trời ạ  Bàng Kỳ Vi cũng mới chỉ là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư đâu!" Hạ Nghiên tròng mắt đều trợn tròn  tiếp lấy một đôi quyến rũ con mắt xuyên thấu qua áo choàng bên dưới hắc sa sùng bái mà nhìn xem Tần Tử Lăng.

"Cái này chỉ là vừa mới bắt đầu  về sau sẽ càng ngày càng nhiều." Tần Tử Lăng rất hưởng thụ Hạ Nghiên cái này ánh mắt sùng bái  mặt mỉm cười nói.

"Không sai!" Tiêu Thiến gật đầu nói, hai mắt tại đêm tối bên dưới lóe ra tia sáng.

Hạ Nghiên không biết  Tiêu Thiến lại rất rõ ràng  Tần Tử Lăng Dưỡng Thi Hoàn trong còn nằm ba đầu nhiều Hóa Ly  chỉ cần tiết kiệm ra một ít  nhất định có thể tạo nên mấy cái luyện cốt đại võ sư.

Tới lúc đó  Tần Tử Lăng tuyệt đối coi là bên trên Tây Vân Châu nhất phương kiêu hùng nhân vật.

Bất quá Tiêu Thiến biết  Tần Tử Lăng chắc chắn sẽ không lộ mặt làm cái gì nhân vật kiêu hùng  khẳng định vẫn là chọn trốn phía sau màn.

"Thiếu gia!" Thiệu Nga tiến lên đón  đầu tiên là hạ thấp người cùng Tần Tử Lăng chào hỏi  sau đó nhìn phía Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên.

Mặc dù Tiêu Thiến cả người bị trùm vào áo choàng bên dưới  Thiệu Nga vẫn là liếc mắt nhận ra nàng  do dự bên dưới  chính không biết nên làm sao chào hỏi  Tần Tử Lăng đã mở miệng nói ra: "Đi vào rồi nói sau."

Thế là đoàn người vào phòng.

"Tại chính mình nhà  cũng không cần phải lại che che giấu giấu!" Bước vào rủ xuống hoa môn  Tần Tử Lăng mỉm cười đối với Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nói.

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên liền theo lời lấy xuống áo choàng.

Thiệu Nga liền vội vàng tiến lên một bước  duỗi tay tiến lên đây đưa qua áo choàng  cũng chính thức cùng Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên chào hỏi.

"Thiếu gia!"

"Công tử!"

Chính đang bận rộn Lưu Tiểu Cường ba người gặp Tần Tử Lăng tiến đến  liền vội vàng tiến lên chào hỏi  sau đó ánh mắt hơi nghi hoặc một chút rơi vào Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên trên thân.

"Tiêu Thiến  Hạ Nghiên  bọn họ đều là người trong nhà. Vị này chính là Lưu Tiểu Cường  vị này chính là Đỗ Hồng Mai Đỗ tẩu  vị này chính là con gái của nàng Đậu Lăng Vi  bây giờ đang cùng Thiệu Nga tập võ.

Tiểu Cường  Đỗ tẩu  Lăng Vi  vị này chính là Tiêu Thiến  nàng là ta kết nghĩa muội muội  vị này chính là Hạ Nghiên cô nương." Tần Tử Lăng chủ động cho song phương giới thiệu nói.

Lưu Tiểu Cường ba người vừa nghe Tiêu Thiến là Tần Tử Lăng nghĩa muội  tự nhiên không dám thất lễ  liền vội vàng tiến lên hướng Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên hành lễ chào hỏi.

Phòng trong  Thôi thị lúc này đã đình chỉ tu hành  đang chờ Tần Tử Lăng trở về  nghe phía bên ngoài động tĩnh  vội vã đi ra khỏi phòng.

Thôi thị vừa ra tới  ánh mắt rất nhanh liền từ trên thân Tần Tử Lăng chuyển dời đến Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên trên thân  sau đó bỗng nhiên sáng ngời  bước nhanh đi xuống bậc thang.

"Mẹ!" Tần Tử Lăng vội vã dắt lấy Tiêu Thiến tay nghênh đón.

Hạ Nghiên thấy thế tự nhiên đuổi đi theo sát.

Thôi thị lại không để ý Tần Tử Lăng  mà là đưa mắt rơi vào Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên trên thân.

"Tiêu Thiến gặp qua lão phu nhân!" Tiêu Thiến hạ thấp người nói.

"Nô tỳ Hạ Nghiên gặp qua lão phu nhân." Hạ Nghiên cũng không dám trực tiếp tự xưng tên.

"Tốt, tốt  không cần đa lễ  không cần đa lễ. Ngươi gọi Tiêu Thiến  ngươi gọi Hạ Nghiên  tên rất hay  người cũng tốt." Thôi thị cười duỗi tay vịn lên Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên  ánh mắt trên người hai người quan sát  tràn đầy vẻ vui mừng.

Bởi vì hai người không chỉ có rất xinh đẹp  khí chất tốt  hơn nữa nhìn vóc người  một cái chân dài to  một mông đít tròn trịa  tuyệt đối đều là dễ sinh nuôi cô nương.

Tần Tử Lăng vừa nhìn Thôi thị thất thố tư thế  lập tức một hồi mồ hôi.

Hắn cái này mẹ cái gì cũng tốt  chính là đối với ôm cháu trai sự tình rất có chấp niệm.

Mấy ngày nay Tần Tử Lăng một khi ở nhà  Thôi thị sẽ không thiếu cho hắn nhắc tới quán thâu  trước tìm một thích hợp cô nương  nạp cái thiếp sinh đứa bé tư tưởng. Thậm chí còn thường thường đề một lần trong thôn cô nương nào còn khuê nữ  tương đối dễ sinh nuôi  đem Tần Tử Lăng chơi đùa đều có bóng ma trong lòng.

Bất quá  Tần Tử Lăng cũng có thể hiểu được Thôi thị phần này nóng nảy tâm tình.

Tần gia nhất mạch đơn truyền  hiện tại thế đạo này lại bắt đầu loạn lên  thật muốn ra chút ngoài ý muốn  Tần gia liền coi như là chặt đứt hương hỏa.

Người của thế giới này đối với hương khói truyền thừa tư tưởng thâm căn cố đế  Thôi thị cấp cũng liền hợp tình hợp lí.

Tần Tử Lăng lần này mang Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên trở về  trừ không muốn để cho hai người bọn họ vắng vẻ lễ mừng năm mới  kỳ thực cũng là muốn cho lão nương ăn viên thuốc an thần  đỡ phải nàng mỗi lần nhìn thấy hắn đều nhắc tới.

Chỉ là Tần Tử Lăng không nghĩ tới  lão nương nói như thế nào cũng là xuất từ Thanh Hà Quận vọng tộc Thôi gia  vừa nhìn thấy Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên vậy mà như vậy thất thố.

"Mẹ  ngài không cần nhìn như vậy Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên  các nàng sẽ không thói quen." Tần Tử Lăng không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nhắc nhở nói.

"Có cái gì không thói quen  ngươi cũng đem người mang về nhà bước sang năm mới rồi  mẹ nhìn một chút thì thế nào?" Thôi thị trắng Tần Tử Lăng một mắt  sau đó kéo Tiêu Thiến tay nói ra: "Thiến nhi  ngươi nhất định là sinh ra người nhà giàu  nhưng bây giờ thế đạo loạn  có đôi khi cũng là mạng. Quá khứ liền để nó quá khứ  hiện tại ngươi tất nhiên đi theo Tử Lăng tới  về sau nơi đây chính là nhà của ngươi! Chờ qua năm  ta liền cho các ngươi xử lý một lần. Hạ Nghiên là thị nữ của ngươi a  ta xem lấy cũng tốt  cũng không cần lại gả ra ngoài  cũng để cho nàng đi theo Tử Lăng."

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nơi nào thấy qua trận thế này  nhất thời vẻ mặt đỏ bừng cúi đầu  đều không biết trả lời như thế nào Thôi thị.

Mà Tần Tử Lăng vừa nghe  nhất thời mồ hôi lạnh trên trán đều xông ra  hận không thể bỏ rơi tay cho mình hai cái bàn tay.

Thực sự là thông minh một đời hồ đồ nhất thời a! Vậy mà đã quên thế giới này với hắn nguyên lai thế giới kia là hoàn toàn không giống nhau.

Tại nguyên lai thế giới kia  mang người bạn gái về nhà lễ mừng năm mới  chỉ có thể nói quan hệ đã qua cứng rắn.

Nhưng ở cái thế giới này  nữ nhân đi theo nam nhân về nhà lễ mừng năm mới  cái kia tuyệt đối đã là lấy chồng theo chồng gả cho chó thì theo chó! Hơn nữa còn không có bái đường liền tới lễ mừng năm mới  nói rõ trong nhà khẳng định xảy ra ngoài ý muốn  song thân đã vong!

"Mẹ  ngài trước ngừng lại  hãy nghe ta nói." Tần Tử Lăng liền vội vàng cắt đứt nói.

"Nói cái gì nói? Chuyện này ta làm chủ  Tiêu Thiến cô nương này ta vừa nhìn liền thích  còn có Hạ Nghiên cũng rất tốt. Qua hết năm liền bái đường  sau đó cho mẹ ôm cái mập mạp tôn nhi." Thôi thị không nói lời gì nói.

Lưu Tiểu Cường  Đỗ Hồng Mai mẹ con ba người nhìn một màn này  cũng không có cảm thấy có cái gì  mà là cho rằng rất bình thường  Thiệu Nga liền nhìn trợn tròn mắt.

Đây chính là Tiêu gia đại tiểu thư a!

Hơn nữa còn là thực lực có thể so với luyện cốt đại võ sư ngưu nhân a!

Lão phu nhân lời nói này cũng quá ngang ngược!

"Mẹ  Tiêu Thiến là Tiêu gia đích nữ." Tần Tử Lăng dở khóc dở cười nói.

"Tiêu Thiến họ Tiêu  ta đương nhiên biết nàng là Tiêu gia. . . Khụ khụ  ngươi nói cái gì  ý của ngươi là Phương Sóc Thành cái kia Tiêu gia?" Thôi thị rốt cục hồi qua ý tới  vội vã cởi bỏ Tiêu Thiến tay  cái trán đều có mồ hôi lạnh xông ra.

Thôi thị hiện tại mặc dù biết nhi tử rất lợi hại  nhưng cũng là hữu hạn.

Trong lòng hắn  Tiêu gia là Phương Sóc Thành vọng tộc thế lực lớn  còn lâu mới là Tần gia bây giờ có thể so.

"Đúng thế." Tần Tử Lăng gật đầu.

"Cái này  cái này  ngươi làm sao không nói sớm đâu!" Thôi thị nghe vậy hung ác trợn mắt nhìn nhi tử một mắt  sau đó nhìn Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên  vẻ mặt cục xúc bất an  nói: "Tiêu tiểu thư  Hạ Nghiên cô nương  các ngươi bỏ qua cho a  ta  ta. . ."

"Lão phu nhân đều là người trong nhà  không quan hệ  không có quan hệ." Tiêu Thiến liền vội vàng cắt đứt nói.

Tiêu Thiến thốt ra lời này  Thôi thị lập tức trong lòng một hồi nhảy.

Cái này lời nói là có ý gì a?

Hảo tiểu tử  chẳng lẽ nhi tử bắt lại Tiêu gia đại tiểu thư?

Không đúng rồi  ta có phải hay không nơi nào có hiểu lầm gì đó? Năm hết tết đến rồi  Tiêu gia đại tiểu thư làm sao có thể sẽ đến nhà của chúng ta lễ mừng năm mới đâu? Chẳng lẽ nàng cũng theo ta giống nhau đều là số khổ người?

Nghĩ tới đây  Thôi thị nhìn Tiêu Thiến ánh mắt lại thêm một tia yêu thương.

"Mẹ  chúng ta đến phòng khách ngồi xuống  sau đó từ từ nói được không?" Tần Tử Lăng gặp Thôi thị biểu tình  liền biết nàng khẳng định lại hiểu lầm cái gì  không thể làm gì khác hơn là cắm lời nói nói.

"Tốt, tốt!" Thôi thị liên tục gật đầu.

Đoàn người hồi đến phòng khách.

Thôi thị mời Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên ngồi xuống.

"Cảm ơn lão phu nhân  ta đi nhà bếp nhìn một chút có không có có cái gì có thể hỗ trợ!" Hạ Nghiên liền vội vàng nói nói.

Thôi thị cũng không biết Hạ Nghiên chỉ kém một chút chính là hóa kình võ sư  gặp nàng nói như thế  trong lòng âm thầm thích nàng hiểu quy củ  đang do dự nên khách khí một đôi lời  tốt hơn theo nàng đi.

Tần Tử Lăng đã mở miệng nói: "Nhà bếp bên kia có Đỗ tẩu cùng Lăng Vi bận việc đủ rồi  ngươi cũng ngồi xuống."

"Là  Tần gia." Hạ Nghiên gặp Tần Tử Lăng mở miệng  trong lòng vui rạo rực lên tiếng  lúc này mới tại hạ thủ ngồi xuống.

"Mẹ  kỳ thực ta và Tiêu Thiến  Hạ Nghiên rất sớm đã biết. Chỉ là có chút sự tình sợ nói nhiều rồi  trái lại muốn để cho ngài lão lo lắng  cho nên liền luôn luôn không có cùng ngài nhắc tới. Hôm nay tình huống có chút đặc thù  Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên không tiện về Tiêu gia lễ mừng năm mới  cho nên ta liền đưa các nàng lĩnh về nhà  có một số việc cũng nên cùng ngài thấu cái khí  để cho trong lòng ngài có chút số." Sau khi ngồi xuống  Tần Tử Lăng chủ động mở miệng giải thích.

Tiếp lấy  hắn lại tránh nặng tìm nhẹ đại thể giới thiệu bên dưới Tiêu Thiến thân phận địa vị  Hạ Nghiên tu vi  còn có Tiêu Thiến bởi vì khôi phục kình lực  tiết lộ tin tức  tạm thời muốn ngủ đông một đoạn thời gian các loại sự tình.

Mặc dù Tần Tử Lăng đã rất tránh nặng tìm nhẹ  nhưng vẫn là nghe Thôi thị trợn mắt hốc mồm  quả là liền cùng đang nằm mơ giống nhau.

Đến bây giờ  Thôi thị mới biết  trước mắt vị này Tiêu gia đại tiểu thư  dĩ nhiên là Tiêu gia thiên tài con cái  tại trong Tiêu gia địa vị phân lượng có thể so với gia chủ  mà vừa rồi thiếu chút nữa thì muốn đi nhà bếp hỗ trợ Hạ Nghiên dĩ nhiên là một vị vận kình võ sư.

Đương nhiên chỗ chết người nhất chính là  vừa rồi nàng lại vẫn nói ra không cho Hạ Nghiên gả ra ngoài  lưu xuống cho nhi tử làm động phòng nha đầu lời nói!

Đây chính là vận kình võ sư a! Tại Phương Sóc Quận bất kỳ chỗ nào đều coi là bên trên một phương nhân vật!

Dáng dấp còn như vậy nũng nịu!

"Cái này  Tiêu tiểu thư  Hạ Nghiên  vừa rồi lão thân nói lời nói  các ngươi có thể tuyệt đối đừng cho là thật a!" Hồi lâu Thôi thị mới tỉnh hồn lại  càng phát ra cục xúc bất an nói.

"Lão phu nhân  ta và Hạ Nghiên nhất định là trọn đời đều muốn đi theo bên cạnh đại ca." Tiêu Thiến nghe vậy vẻ mặt chân thành nói.

Tiêu Thiến vốn chính là một cái dám làm dám chịu nữ nhân.

Tại sao có thể để cho Thôi thị lại hiểu lầm xuống dưới  tự nhiên muốn đem gạo nấu thành cơm.

Thôi thị nghe vậy lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Một lúc lâu nhìn một chút nhi tử  lại nhìn một chút Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên  càng phát giác giống như nằm mơ không thực tế.

Nàng trước đây chỉ là muốn cho nhi tử tìm một nhà hơi có chút thư hương bối cảnh người ta cô nương  coi như là môn đăng hộ đối.

Kết quả hiện tại vừa vặn  nhi tử không tìm thì thôi  một tìm chính là Phương Sóc Thành một trong tứ đại gia tộc Tiêu gia đại tiểu thư  hơn nữa còn là nhất có phân lượng  thân phận địa vị có thể so với gia chủ Tiêu gia đại tiểu thư.

Không chỉ có như vậy  động phòng nha đầu chính là vận kình võ sư.

Còn có  nhìn cái này điệu bộ  chính mình nếu là không đồng ý  Tiêu gia đại tiểu thư còn muốn cùng chính mình gấp gáp a!

Bất quá Thôi thị cuối cùng là Thanh Hà Quận vọng tộc sinh ra  bây giờ lại nửa chân đạp đến vào luyện khí đạo môn  trong nhà còn có một vị hóa kình võ sư tỳ nữ  ngược lại cũng coi là gặp qua lớn tràng diện  cho nên sau khi hết khiếp sợ  rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại  vội vã nói: "Tiêu Thiến ngươi và Hạ Nghiên bằng lòng theo Tử Lăng  đây là hắn đại phúc khí a!"

"Lão phu nhân nói quá lời  đây cũng là chúng ta đại phúc khí mới là  có thể gặp được đến đại ca." Tiêu Thiến nói.

"Đều là người trong nhà  đừng cái gì đại phúc khí  không đại phúc khí. Thiệu Nga  ngươi đi nhà bếp nhìn một chút  Đỗ tẩu bên kia chuẩn bị thế nào? Thời gian không còn sớm  có thể ăn cơm tất niên!" Tần Tử Lăng nói.

"Là  thiếu gia!" Thiệu Nga trả lời một câu  sau đó vội vã đi nhà bếp thúc dục Đỗ Hồng Mai.

Rất nhanh bàn bên trên xiêm áo tràn đầy một bàn rượu và thức ăn.

Tần Tử Lăng vẫn là không quen thế giới này sâm nghiêm tôn ti đẳng cấp phân chia  cho nên đem Đỗ Hồng Mai mẹ con cũng đều gọi lên bàn ăn chung bữa cơm đoàn viên.

Cơm tất niên sau khi ăn  Tần Tử Lăng đề nghị tại trong đình viện thả pháo hoa náo nhiệt một phen.

Tiêu Thiến vị này Tiêu gia đại trưởng lão  từ thất lạc kình lực sau đó  đều đã không biết bao nhiêu năm không có hài lòng qua lễ mừng năm mới  về phần pháo hoa càng khỏi cần nói  từ nàng thành đạt võ sư sau đó sẽ không có chạm qua.

Lúc đầu  nàng ỷ vào thân phận mình  không muốn như thằng bé con giống nhau đi thả pháo hoa.

Không đến tự một cái khác thế giới Tần Tử Lăng lại không nên lôi kéo Tiêu Thiến một chỗ thả.

Kết quả  Tiêu Thiến vị này thiên chi kiêu nữ bị dụ dỗ sau đó  trái lại thả so bất luận kẻ nào đều muốn hài lòng hăng say.

Nửa đêm.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến ôm lấy ngồi trên mái hiên.

Trong bóng tối  thỉnh thoảng có pháo hoa thắp sáng bầu trời đêm.

"Đây là ta qua qua vui vẻ nhất một năm!" Tiêu Thiến nhẹ nói nói.

"Ta cũng là  đáng tiếc Nhiễm Nguyệt không ở  nếu không thì càng vui vẻ hơn." Tần Tử Lăng nhìn xa xôi bầu trời đêm  nói.

"Nhiễm Nguyệt là ai? Nàng hiện tại lại ở nơi nào?" Tiêu Thiến hỏi.

"Nhiễm Nguyệt là cái rất cô gái hiểu chuyện  từ nhỏ đã là hầu hạ ta và mẹ ta. Trước đây ta không hiểu được quý trọng  hơn nữa cũng không có thực lực gì. Chờ ta hiểu được quý trọng  cũng có thực lực  có thể hảo hảo đối với nàng lúc  nàng lại bị một vị đạo cô mang đi." Tần Tử Lăng nói.

"Cửu Huyền Sơn!" Tiêu Thiến trong lòng hơi chấn động một chút  thoát miệng nói.

"Không sai  Cửu Huyền Sơn! Vị đạo cô kia nói nàng có tu hành thiên phú  mạnh mẽ đem nàng mang đi  cũng không biết nàng hiện tại tại Cửu Huyền Sơn qua được thế nào?" Tần Tử Lăng nói.

"Về sau ta cùng ngươi một chỗ lên Cửu Huyền Sơn!" Tiêu Thiến nói.

Trong lòng không có một chút nổi máu ghen hoặc là cảm giác ghen ghét  bởi vì rất sớm trước đây  nàng liền biết Tần Tử Lăng là cái trọng tình nghĩa người.

Nàng thưởng thức hắn  nguyện ý khăng khăng một mực theo sát hắn  cũng là bởi vì điểm này.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu nói, sau đó đứng lên tới nói: "Thời điểm không còn sớm  về phòng a!"

"Thời gian trôi qua thật nhanh  một năm lại qua." Tiêu Thiến đi theo đến nói nói, "Đúng rồi  đại ca  mẹ ngươi đã nói năm liền cho chúng ta bái đường  ngươi nhìn chuyện này làm thế nào?"

Đang chuẩn bị đến cái tiêu sái thả người mà xuống  nghe được câu này lời nói suýt chút nữa không có một cái lảo đảo  trực tiếp ngã lộn chổng vó xuống.

"Khụ khụ  hôn nhân đại sự há có thể giống trò đùa  ta còn không có bái kiến nhạc phụ nhạc mẫu đại nhân đâu!" Tần Tử Lăng nói.

"Cái này không có vấn đề  chẳng phải tư nhân định trọn đời nha. Ta tại Tiêu gia địa vị đặc thù  chuyện của ta ta làm chủ. Chính là nếu như ta gả cho ngươi  cái này Tiêu gia đại trưởng lão liền làm không được  không biết ngươi có hứng thú hay không ở rể Tiêu gia?" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng bị lại càng hoảng sợ bộ dạng  nhịn không được vẻ mặt giảo hoạt tiếp tục nói.

"Thiến nhi  lá gan mập cáp! Có tin hay không ngày mai ta tự mình xuất thủ cho ngươi rèn luyện rèn luyện!" Tần Tử Lăng nói.

"Được a  ta cầu còn không được!" Đêm tối bên dưới  Tiêu Thiến một đôi mắt đẹp khiêu khích nhìn Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng chạy trối chết.

"Khanh khách!" Tiêu Thiến thấy thế cười đến lông mi đều cong lên.

. . .

Năm trôi qua.

Tất cả sinh hoạt lại khôi phục bình thường.

Tây Thặng Sơn  Hạ Nghiên như trước mỗi ngày trừ tu luyện  làm chút việc nhà  chính là giúp Tiêu Thiến rèn luyện thân thể  mà Tần Tử Lăng như trước đàng hoàng trốn sau tấm bình phong  một người an tĩnh tu hành.

Võ đạo phương diện  hắn bắt đầu chính thức nếm thử tu luyện thứ hai loại công pháp  ngưng luyện thứ hai loại kình lực.

Hắn không có lựa chọn Kim Liệt Môn "Kim Cương Liệt Diễm Chưởng công" mà là lựa chọn Từ Gia Bảo "Điệp Lãng Công" .

Tất nhiên kình lực cũng có ngũ hành phân  hắn đệ nhất loại kình lực Hàn Thiết Kình là Canh Kim thuộc tính  Hỏa khắc Kim  có tương trùng  mà kim lại có thể sinh thủy  thuộc về lẫn nhau  cho nên Tần Tử Lăng suy nghĩ sau này  trước lựa chọn thủy thuộc tính "Điệp Lãng Công" .

"Điệp Lãng Công" đúng dịp dùng sóng biển quy luật  có chồng lên kình lực vận chuyển pháp môn.

Chỉ là bình thường kình lực không rất hùng hậu  thân thể không đủ người cường hãn  thi triển cái này một môn công pháp  không chỉ cần phải thời gian súc lực  hơn nữa một khi bộc phát ra sau đó  đối với thân thể trùng kích tổn thương cũng lớn  cho nên môn công pháp này  Từ Côn Bằng bọn họ cũng chỉ có thể hữu hạn vận dụng  không phải vạn bất đắc dĩ  không dám chân chính bạo phát.

Nhưng Tần Tử Lăng toàn thân sắt lá  thân thể cường hãn được rối tinh rối mù  về phần kình lực  một khi hắn suy luận làm được  Tần Tử Lăng là có lòng tin cũng đem Điệp Lãng Kình tu luyện tới cực hạn trình độ.

Cho nên  luận thủy thuộc tính công pháp  Tần Tử Lăng cảm thấy "Điệp Lãng Công" rất thích hợp hắn.

Ngày thứ nhất bắt đầu tu hành "Điệp Lãng Công" Tần Tử Lăng liền ngạc nhiên phát hiện  ngưng luyện kình lực tiến độ mặc dù so sánh lại đệ nhất loại thong thả  nhưng so hắn tưởng tượng bên trong còn thuận lợi hơn rất nhiều.

Hơn nữa theo Điệp Lãng Kình không ngừng ngưng luyện vận chuyển  đã đạt đến cực hạn Hàn Thiết Kình lại có một tia buông lỏng  lại hơi chút tinh tiến một ít.

Đừng xem thường cái này chút ít tinh tiến  khi đạt tới cực hạn trình độ sau đó  mỗi một chút đề thăng đều là cực kỳ trân quý  ý nghĩa không tầm thường..