Chương 185: Lên Kim Kiếm Sơn 

Chương 185: Lên Kim Kiếm Sơn 

Đảo mắt  đã là cỏ mọc oanh bay hai tháng ngày.

Hai tháng này  Tần Tử Lăng như trước mỗi ngày Hóa Ly thịt tiến bổ  đương nhiên cũng ăn cơm một ít cái khác bổ dưỡng vật  tỷ như Tử Vụ Linh Mễ  Thanh Vụ Linh Mễ các loại.

"Điệp Lãng Công" thuộc thủy tính  dùng ăn Hóa Ly thịt nhưng thật ra là thích hợp nhất.

Lại tăng thêm Tần Tử Lăng đột phá cực hạn khí huyết căn cơ  còn có Kim sinh Thủy  cường đại thần hồn nhập vi thao khống  luyện khí phương diện đối với võ đạo phương diện cũng có một chút lẫn nhau bổ hiệu quả.

Ngắn ngủi hai tháng  Tần Tử Lăng Điệp Lãng Kình vậy mà cũng đạt tới cực hạn.

Hiện tại Tần Tử Lăng khí huyết chi lực  tăng thêm Hàn Thiết Kình  Điệp Lãng Kình  ba lực hợp nhất  đã năm gần đây trước hắn tiêu diệt Long Khiếu Thiên lúc hầu như tăng lên gấp đôi.

Đương nhiên luyện khí một đạo phía trên  hắc xà hư ảnh số lượng còn đang tăng thêm  nhưng rất thong thả  từ hai trăm ba mươi sáu đạo tăng tăng đến hai trăm năm mươi sáu đạo, hiển nhiên muốn tăng trưởng đến 356 đạo còn có dài đằng đẵng đường muốn đi.

Lục Mộc hư ảnh số lượng tốc độ tăng trưởng ngược lại là rất nhanh  đã từ 109 tăng tăng đến 149 đạo  ròng rã tăng trưởng 40 đạo  nhưng từ đó về sau liền bắt đầu chậm lại. . .

Hiển nhiên "Bích Mộc Trường Thanh Công" tu hành tiến độ đã đến một cái bình nguyên kỳ  muốn nó dù cấp tốc đề thăng  cần dùng ăn cao cấp hơn có thể đề thăng mộc hệ chân khí linh dược linh đan.

Thần hồn một đạo tốc độ tăng lên như trước thong thả  cũng may mỗi ngày đều vẫn là tại tiến bộ  cái này khiến Tần Tử Lăng tương đối an lòng.

Bởi vì ba đạo bên trong  tương đối mà nói  thần hồn cảnh giới tối cao  cũng là nhất hư huyễn thần bí  Tần Tử Lăng lại không có dùng ăn chuyên môn bổ dưỡng thần hồn linh đan linh dược  nó tiến độ tại Tần Tử Lăng trong dự liệu.

Ba đạo tiến bộ  nhất là võ đạo phương diện kinh người tiến bộ  tổng hợp lên  Tần Tử Lăng có lòng tin  hiện tại như lại để cho hắn gặp phải Long Khiếu Thiên  chỉ bằng vào võ lực cùng luyện khí thuật pháp  hắn thì có thể rõ ràng dây dưa đến chết Long Khiếu Thiên  không cần động dùng thần hồn  cũng không cần vận dụng Ngân Thi.

Điệp Lãng Kình đạt đến đến cực hạn sau đó  Tần Tử Lăng tìm Tiêu Thiến muốn "Thanh Long Huyền Mộc Quyết" .

"Thanh Long Huyền Mộc Quyết" công pháp mặc dù cũng mang có một chút nước đặc tính  nhưng căn bản bên trên vẫn là Mộc thuộc tính. Kim sinh Thủy  thủy lại sinh mộc.

Điệp Lãng Kình tu luyện tới cực hạn sau đó  tu luyện nữa "Thanh Long Huyền Mộc Quyết" chính hợp thích.

Làm Tần Tử Lăng bắt đầu tu luyện "Thanh Long Huyền Mộc Quyết" lúc  Hạ Nghiên tại chỉ điểm của hắn cùng mỗi ngày bất kể thành phẩm bổ dưỡng bên dưới  rốt cục nước chảy thành sông  trở thành hóa kình võ sư.

Cái này khiến Tần Tử Lăng lớn lớn thở dài một hơi.

Bởi vì hơn mười ngày trước  Tiêu Thiến nửa người trên cũng đã hoàn thành da trâu cấp độ  so trong dự liệu còn thuận lợi hơn cấp tốc rất nhiều.

Lúc rảnh rỗi  đã nhiều lần hướng Tần Tử Lăng vô tình hay cố ý nói lên  Hạ Nghiên tại lực đạo bên trên khống chế đã theo không kịp nàng cần.

Cái này cho Tần Tử Lăng không nhỏ áp lực.

Bởi vì "Thanh Long Huyền Mộc Quyết" công pháp có chứa nước Mộc thuộc tính  cho nên Tiêu Thiến da trâu cấp độ cùng "Hàn Thiết Chưởng công" da trâu cấp độ biểu hiện bên ngoài là không giống nhau.

Cái sau thật liền cùng da trâu giống nhau  trước người lại đã có lá xanh đâm chồi sinh cơ mềm mại  lại có nước nhu trượt  không chỉ có sẽ không ảnh hưởng mỹ cảm  phản ngược lại có một phen đặc biệt mê hoặc mùi vị.

Cho nên  Tần Tử Lăng là thật không dám lấy thân thử hiểm.

Cũng may Hạ Nghiên cuối cùng cũng không phụ kỳ vọng của hắn  tại thời khắc mấu chốt  trở thành hóa kình võ sư.

Tại Hạ Nghiên trở thành hóa kình võ sư lúc  Thủy Nguyệt sơn trang bên kia trước đây cùng Tần Tử Lăng cùng nhau học nghệ mấy vị nội môn sư huynh sư tỷ  lục tục đều thành công ngưng luyện kình lực.

Những thứ này đều ở đây Tần Tử Lăng trong dự liệu.

Trên võ đạo muốn lấy được thành tựu  không ngoài ba cái phải kể tới  bản thân tư chất căn cốt  bên ngoài tài nguyên cung ứng  danh sư chỉ điểm.

Hào môn thế gia mặc dù có thể bảo trì hưng thịnh cường đại  cũng không phải nói con cháu hào môn tư chất căn cốt mạnh hơn người bình thường rất nhiều  mà là bởi vì bọn họ tiên tổ tiền nhân cho bọn họ đánh hạ xác thật vật chất cơ sở  sử dụng cho bọn họ tại tài nguyên cung ứng cùng danh sư chỉ điểm bên trên đứng ưu thế tuyệt đối  cái này cũng khiến cho con cháu hào môn cường giả không ngừng hiện lên  nếu như tất cả thuận lợi  tựa như một cái tuyết cầu giống nhau càng lăn càng lớn.

Thẩm Tu Cẩn đám người  có thể tiến nhập nội viện  nói lên tới bản thân tư chất căn cốt kỳ thực đều không kém  kém là tài nguyên cung ứng cùng danh sư chỉ điểm.

Mà từ Tần Tử Lăng cùng Tả Nhạc ngả bài sau đó  sau hai cái điểm yếu đều cho bổ túc.

Danh sư phương diện  có Trịnh Tinh Hán cùng Tả Nhạc hai lớn hóa kình võ sư tự mình chỉ điểm  hơn nữa phi thường tận tâm  đãi ngộ như vậy so với Phương Sóc Thành tứ đại gia tộc hạch tâm đệ tử đệ còn muốn thắng được không ít.

Tài nguyên cung ứng phương diện cũng là giống nhau.

Cho nên Thẩm Tu Cẩn đám người đột phá cũng đã thành đương nhiên.

Tương đối tại Lữ Thái Cường  Thẩm Tu Cẩn đám người đột phá  Tả Nhạc  Trịnh Tinh Hán cùng Thiệu Nga ba người mặc dù cũng đang không ngừng đại lượng tiến bổ  nhưng đều còn không có chạm đến đến luyện cốt cánh cửa.

Tả Nhạc ba người tiến triển  cũng đều tại Tần Tử Lăng trong dự liệu.

Dù sao luyện cốt đại võ sư đừng nói tại Phương Sóc Thành  coi như là phóng nhãn toàn bộ Tây Vân Châu cũng có thể coi là được bên trên nhất lưu hảo thủ  luyện cốt cánh cửa tự nhiên không phải tốt như vậy tiếp xúc sờ được.

Thậm chí coi như chạm đến đến  tuyệt phần lớn người rèn luyện cả đời cũng chỉ có thể đến một bước này.

Bởi vì đại đa số người bọn hắn không có luyện cốt bí dược  coi như có  bình thường không phải cùng loại "Cửu Chuyển Huyết Nguyên Tráng Cốt Bí Đan" loại đan dược  chính là tứ phẩm hạ giai dị thú huyết nhục phối trí mà thành bí dược  luyện cốt xác xuất thành công đều rất thấp.

Cũng liền Tần Tử Lăng bởi vì có Hóa Ly tại tay  chỉ cần Thiệu Nga ba người chạm đến đến luyện cốt cánh cửa  luyện cốt hy vọng liền rất lớn.

Cho nên hiện tại  Tần Tử Lăng mới vô cùng quan tâm ba người tiến độ.

Một khi trướng dưới có luyện cốt đại võ sư xuất hiện  không chỉ có rất nhiều chuyện Tần Tử Lăng có thể giao cho bọn họ tới làm  hơn nữa Phương Sóc Thành bên này đại bản doanh liền coi như là chân chính ổn.

Tần Tử Lăng liền có tiến thối tự nhiên tư bản.

"Không gấp được  không gấp được a!"

Xếp bằng ở sau tấm bình phong  nghe thỉnh thoảng có "Bành bành bành" chưởng thịt nện thanh âm ở trong sơn động vang lên  nghĩ từ Long mạch chi địa sau khi quay về  mấy ngày nay biến hóa cùng tiến triển  Tần Tử Lăng mỉm cười lắc đầu  sau đó chậm rãi nhắm mắt  vận chuyển "Thanh Long Huyền Mộc Công" .

Kình lực ngưng luyện chính là tự thân khí huyết  mỗi ngưng luyện một phần kình lực  liền phải kịp thời bổ sung một phân khí huyết.

Suy nghĩ đến khí huyết cung ứng  tại ngưng luyện kình lực bên trên  chỉ có thể một loại công pháp một loại công pháp tới  không thể giống như luyện khí  có thể đồng thời nước  mộc lưỡng hệ đồng thời tiến hành  bởi vì luyện khí thu lấy chính là thiên địa khí ngũ hành.

Thiên địa khí ngũ hành  lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn  đối với bản thể không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

. . .

Đảo mắt lại qua hai tháng  mùa đã đến tháng tư.

Lúc này Tây Thặng Sơn khắp nơi xanh um tươi tốt  sinh cơ bừng bừng.

Trong sơn động  sau tấm bình phong  Tần Tử Lăng vẫn ở chỗ cũ tu luyện "Thanh Long Huyền Mộc Công" .

"Điệp Lãng Công" Tần Tử Lăng chỉ tu hành ngắn ngủi hai tháng  liền đem "Điệp Lãng Kình" ngưng luyện đến rồi cực hạn.

Nhưng đến rồi "Thanh Long Huyền Mộc Công" cái này tiến độ liền rõ lộ ra chậm lại.

Đồng dạng hai tháng  Thanh Long Huyền Mộc Kình tiến độ chí ít so Điệp Lãng Kình chậm một nửa  hơn nữa tốc độ còn có chậm lại khuynh hướng.

Bất quá cái này đã so Tần Tử Lăng trong tưởng tượng muốn tốt hơn nhiều.

Lúc đầu hắn chỉ có Hàn Thiết Kình một loại kình lực.

Mà ngắn ngủi bốn tháng  hắn hiện tại có ba loại kình lực  hơn nữa tổng hợp kình lực tổng sản lượng là lúc đầu gấp đôi nhiều.

Đây là hắn trước đây căn bản không nghĩ tới kết quả.

Lúc đầu hắn cho rằng muốn đạt tới tông sư cấp chiến lực  muốn bắt giết ngũ phẩm dị thú  còn muốn một đoạn con đường rất dài cần phải đi  bây giờ xem ra năm trước đối với võ đạo ngưng luyện kình lực ý tưởng đột phát  để cho hắn lớn lớn chép gần đường  có hi vọng tại không lâu tương lai sánh vai tông sư  thậm chí nắm giữ tiêu diệt ngũ phẩm dị thú thực lực.

Cho nên  hiện tại Tần Tử Lăng không có chút nào nóng ruột.

Không nhanh không chậm vận chuyển "Thanh Long Huyền Mộc Công" từng điểm từng điểm đem khí huyết ngưng luyện là Thanh Long Huyền Mộc Kình.

Coong

Tần Tử Lăng chính đang vận chuyển "Thanh Long Huyền Mộc Công" thời khắc  bên ngoài truyền đến một đạo kim loại giao kích thanh thúy thanh âm.

"Tiểu thư  ngươi thành công!"

Tiếp lấy Tần Tử Lăng lại nghe thấy Hạ Nghiên tiếng vui mừng âm.

"Thành công?" Tần Tử Lăng nghe vậy lập tức ngừng lại tu hành  đi ra bình phong.

Chỉ thấy trong sơn động ở giữa  Tiêu Thiến thẳng mà đứng  trên thân tựa như mặc vào một kiện rồng màu xanh lân khải giáp  không nói ra được tư thế oai hùng bộc phát.

"Thật không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy thành công!" Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến quả nhiên thành công trui luyện tứ chi cùng chủ thân người  không khỏi rất là kinh hỉ nói.

"Đúng vậy a  thành công!" Tiêu Thiến nhẹ tay khẽ vuốt sờ qua chính mình trên thân dường như long lân đồng dạng cứng rắn làn da  cảm xúc bắt đầu khởi động.

Vì cái này một ngày  nàng nhưng là tại trước quỷ môn quan sau ròng rã đi hai chuyến!

Chuyến thứ nhất là bị ép buộc  sau một chuyến là chủ động  cũng càng hung hiểm.

Bây giờ xem ra  cái này hai chuyến Quỷ Môn quan không có phí công đi!

"Tiếp hạ xuống  ngươi là phải tiếp tục rèn luyện những bộ vị khác  hay là chuẩn bị ngưng luyện kình lực?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Không được  ta cảm giác được thân người đã là cực hạn của ta  những bộ vị khác nếm thử nữa cũng là lãng phí thời gian  liền hôm nay bắt đầu ngưng luyện kình lực a!" Tiêu Thiến trả lời.

Tiêu Thiến nói xong  khí huyết thu liễm lên.

Như là Thanh Long lân phiến làn da nổi lên gợn nước ba động  tiếp lấy tựa như Tiêu Thiến cởi ra xuyên ở trên người lân giáp đồng dạng  lộ ra trơn mềm như nõn nà da thịt.

"Cái này. . ." Tần Tử Lăng không nghĩ tới có nữ nhân còn có thể không cần tay là có thể tự động cởi xuống "Y phục".

Tiêu Thiến hiển nhiên cũng là lần đầu tiên  nhất thời không có nghĩ tới chỗ này.

Chờ nàng để ý tới lúc  phát hiện Tần Tử Lăng một đôi mắt chính gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

Tiêu Thiến trong lòng không khỏi bỗng nhiên giật mình  nhưng rất nhanh liền vẻ mặt thản nhiên tiếp nhận Hạ Nghiên đưa tới y phục.

"Đại ca  ta hiện có thể mặc quần áo sao?" Tiêu Thiến cầm y phục  hướng Tần Tử Lăng chớp mắt một cái con ngươi  hỏi.

Tần Tử Lăng xoay người  thống khổ chậm rãi nhắm hai mắt lại  sau đó hướng phía sau phất phất tay ra hiệu một lần.

Lòng phụ nữ quá cường đại  có đôi khi cũng là đối với nam nhân một loại khảo nghiệm to lớn a!

Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng bóng lưng  nhếch miệng lên một vệt mỉm cười vui vẻ.

Tần Tử Lăng quá cường đại  thủ đoạn liên tiếp xuất hiện  Tiêu Thiến cũng chỉ có lúc này có thể nhìn thấy hắn biết một mặt.

Tiêu Thiến rất nhanh mặc quần áo vào  sau đó đi vòng qua Tần Tử Lăng trước mặt  hướng hắn ngòn ngọt cười nói: "Đại ca  ta tốt rồi  hiện tại có thể bắt đầu ngưng luyện kình lực."

Tần Tử Lăng nhìn vẻ mặt ngọt ngào nụ cười Tiêu Thiến  âm thầm bỏ rơi trong đầu nhi đồng không nên hình tượng  hỏi: "Ngươi không cần quen thuộc một chút không?"

"Đại ca chẳng lẽ đã quên  ta đã từng là hóa kình võ sư sao?" Tiêu Thiến không trả lời mà hỏi lại nói.

"Cũng là  cái kia liền chuẩn bị ngưng luyện kình lực đi." Tần Tử Lăng gật đầu.

"Ừm!" Tiêu Thiến gật đầu  sau đó từ trong bao quần áo lấy ra một gốm sứ hộp.

Đây là Tiêu gia cuối cùng một phần luyện cốt bí dược  là dùng có chứa Mộc thuộc tính tứ phẩm hạ giai dị thú huyết nhục phối trí mà thành  thích hợp nhất tu hành "Thanh Long Huyền Mộc Công" con em Tiêu gia luyện cốt tác dụng.

Chẳng qua hiện nay lại cũng chỉ đủ cho Tiêu Thiến đem ra một lần nữa ngưng luyện kình lực tác dụng.

Như bằng vào cái này bí dược vô pháp một lần nữa ngưng kình  Tiêu Thiến chỉ sợ cũng chỉ có thể mạo hiểm dùng một chút Hóa Ly huyết nhục.

Hóa Ly huyết nhục dược lực lại ôn hòa  dược hiệu chung quy thẳng bức ngũ phẩm dị thú  cho Tiêu Thiến dùng để ngưng kình vẫn còn có chút phiêu lưu.

Hơn nữa ngưng kình cùng luyện cốt là hai cái cảnh giới  tại sử dụng bí dược bên trên cũng cần phải có một bậc thang đẳng cấp chỉ kém.

Sớm thực dụng Hóa Ly huyết nhục  Tiêu Thiến hậu kỳ luyện cốt bí dược rất có thể lại là một vấn đề.

. . .

Hai canh giờ sau đó.

Một đạo khí lưu tại Tiêu Thiến quanh thân quanh quẩn.

Khí lưu này càng ngày càng nhanh  càng ngày càng hùng hậu.

Sau đó rất nhanh ngưng luyện thành một đầu dài năm trượng  to như đùi người  trên thân lớp vảy màu xanh rạng ngời rực rỡ  đầu có hai sừng  bụng sinh ngũ trảo Thanh Long hư ảnh.

Cái này Thanh Long rất sống động  trên thân tản ra uy nghiêm cực lớn  vậy mà như Huyễn như Thật.

Một đạo trầm thấp uy nghiêm tiếng long ngâm ở trong sơn động vang lên  tiếp lấy cái kia đầu quay quanh Tiêu Thiến Thanh Long phóng lên cao  sau đó ngũ trảo tề trương  đối với Tần Tử Lăng chộp tới.

Tần Tử Lăng thấy thế cười nhạt  tay nâng chưởng đao  cách không đối với Thanh Long nhất trảm.

Kình lực khí lưu cuồn cuộn lao ra  trên không trung hình thành một đạo ván cửa lớn  tản ra hàn quang cự đao hư ảnh  đối với Thanh Long rơi xuống.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Thanh long ngũ trảo bị trực tiếp chém rụng  Thanh Long kêu rên một tiếng  trên không trung một cái bốc lên  hóa thành cuồn cuộn khí lưu bị Tiêu Thiến thu về.

"Cái này!" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng dễ dàng một đao liền chém giết mình kình lực biến thành Thanh Long  thần tình phức tạp.

"Không cần nhụt chí  ngươi kỳ thực đã rất lợi hại!" Tần Tử Lăng tiến lên  vỗ vỗ Tiêu Thiến vai  "Lời nói thấm thía" trấn an nói.

Tiêu Thiến nghe vậy hung ác trợn mắt nhìn Tần Tử Lăng một mắt  nhưng rất nhanh liền cười vui vẻ lên.

Tần Tử Lăng thấy thế cũng cười theo lên.

"Mặc dù ta thực lực bây giờ vẫn thua ngươi rất nhiều  nhưng so với trước kia vẫn là lợi hại rất nhiều. Trước đây thực lực của ta nhiều lắm cũng chỉ có thể cùng thông thường luyện cốt sơ kỳ đại võ sư đánh một trận  nhưng bây giờ ta có lòng tin coi như Bàng Kỳ Vi đích thân đến  cũng có thể đè nặng hắn đánh. Cho nên tiếp hạ xuống  đại ca cũng không cần ở chỗ này coi chừng ta." Rất nhanh  Tiêu Thiến ngừng lại cười  vẻ mặt tự tin nói.

"Cũng tốt  gần nhất ta vừa vặn cần phải rời đi nơi này đi làm vài việc  ngươi và Hạ Nghiên ở nơi này lại ngủ đông một đoạn thời gian  không cần vội vã luyện cốt  trước tiên có thể đem Thanh Long Huyền Mộc Kình tu luyện tới cực hạn  chờ không cách nào nữa đi tới sau đó  thử ngưng luyện Điệp Lãng Kình ." Tần Tử Lăng nói.

"Hai loại kình lực? Dạng này có thể chứ?" Tiêu Thiến mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Không thử nghiệm qua làm sao biết đâu? Ngươi bây giờ căn cơ phi thường vững chắc  thần chí ý niệm đi qua hai lần tán kình rèn luyện khảo nghiệm  đã phi thường kiên định cường đại  mà thủy mộc tương sinh  các ngươi Tiêu gia Thanh Long Huyền Mộc Kình vốn là ngậm có một chút nước thuộc tính  ngươi nếm thử nữa ngưng luyện Điệp Lãng Kình, xác suất thành công phải rất cao.

Đương nhiên đây nhất định sẽ kéo dài tiến độ tu luyện của ngươi  bất quá ta nơi này có không ít tiến bổ đồ tốt  bắt bọn nó dùng ở ngưng luyện kình lực bên trên  cần phải có thể bù đắp bên trên không thiếu thời gian bên trên kéo dài." Tần Tử Lăng nói.

Tiêu Thiến nghe vậy không có nói lời nói  chỉ là cúi đầu trầm tư.

Hồi lâu  Tiêu Thiến có quyết định.

"Đại ca  mỗi người có mỗi người tu hành chi đạo. Ta với ngươi không giống nhau  ta thiên tư hữu hạn  vì tứ chi thân người sắt lá  đều ở đây Quỷ Môn quan trước mặt đi hai hồi  vốn lấy sau không có khả năng mỗi lần vận khí đều tốt như vậy  cho nên ta cho rằng ta không thể lại lòng tham  lại phân tâm  mà là tại một con đường bên trên kiên quyết tiến thủ  dũng cảm tiến tới!" Tiêu Thiến nói  ánh mắt kiên định.

Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng bị chấn động mạnh  cúi đầu yên lặng không nói.

Con đường đi tới này  hắn tu thần hồn  tu võ đạo  tu luyện khí chi đạo  thậm chí luyện thi chi đạo  hắn cũng liên quan đến.

Không chỉ có như vậy  tại luyện khí chi đạo cùng võ đạo bên trên  không chỉ có đang đeo đuổi cực hạn  hơn nữa còn truy cầu Ngũ Hành Câu Toàn.

Nếu theo Tiêu Thiến thuyết pháp  hắn đây quả thực là siêu cấp lòng tham cùng phân tâm!

"Đường đi của ta sai lầm rồi sao? Ta làm như vậy có phải hay không quá tham lam  quá phân tâm? Không  tất nhiên lão thiên để cho ta trọng sinh  tất nhiên ta ngay từ đầu liền dung hợp hai cái nửa hồn phách  ngay từ đầu là có thể nhất tâm đa dụng  ngay từ đầu thần hồn chi đạo thì đạt đến khu vật cảnh giới  ngay từ đầu là có thể thao túng ba đầu Đồng Thi. . .

Như vậy đi lại mạnh lại toàn đạo chính là ta đạo! Con đường như vậy  đừng người không thể  cũng không có lòng tin  ta có thể! Toàn thân sắt lá ta làm xong rồi  năm loại kình lực  năm loại chân lực  ta như cũ có thể làm được!"

Nhưng rất nhanh  Tần Tử Lăng trong lòng lắc lư liền biến thành kiên định.

"Ngươi nói không sai  mỗi người có mỗi người con đường  vậy thì ấn con đường của ngươi kiên định đi xuống!" Tần Tử Lăng chậm rãi ngẩng đầu  vẻ mặt bình tĩnh nhìn Tiêu Thiến nói.

Được

"Bất quá  ngươi tốt nhất vẫn là chờ trở thành luyện cốt đại võ sư sau đó lại đi ra  đến lúc đó lấy ngươi căn cơ  vượt cấp chiến luyện cốt trung kỳ đại võ sư nhất định là không thành vấn đề." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Ta cũng cho là như vậy!" Tiêu Thiến gật đầu nói, hai mắt lộ ra vẻ chờ mong.

. . .

Một ngày sau  Kim Kiếm Sơn bên dưới  một vị môi bên trên giữ lại hai nét chòm râu  cái cằm giữ lại một nắm râu mép  má trái gò má có cái cũng không rõ ràng mặt sẹo nam tử nắm lấy một đứa bé trai tay đứng tại cửa vào núi.

Tiểu hồ tử nam tử dĩ nhiên chính là Tần Tử Lăng  tiểu nam hài là Tả Thông.

Tại hai người phía trên  còn có hai vị người mặc đạo bào màu xám  tay áo miệng thêu một thanh kim kiếm nam tử.

Cái này hai nam tử là Kim Kiếm Sơn miệng thủ sơn đệ tử.

Tần Tử Lăng cùng Tả Thông thứ nhất là bị bọn họ ngăn cản.

Tần Tử Lăng cho bọn hắn một cái Tàng Thú đại  mời bọn họ chuyển một câu "Cố nhân tới thăm" cho Phong Tử Lạc  sau đó liền dẫn Tả Thông kiên nhẫn tại cửa vào núi chờ lấy.

Kim Kiếm Sơn chủ phong  Kim Kiếm Phong cao tới nghìn trượng  như cùng một chuôi cự kiếm cắm thẳng vào mây xanh.

Núi ở trên thương tùng thúy bách  suối chảy thác tuôn  giữa sườn núi cổ Bách trong rừng tùng tọa lạc từng ngọn xưa cũ đạo quan  tại đỉnh núi  đứng vững một tòa cung điện khổng lồ  trước cung điện có diện tích cự sân rộng.

Đỉnh núi  mây mù lượn lờ  cung điện như ẩn như hiện  tại ánh mặt trời bên dưới chiết xạ điểm một cái kim quang  dường như trong truyền thuyết thần tiên ở Tiên Cung đồng dạng.

Đứng tại dưới chân núi nhìn lên Kim Kiếm Phong  không khỏi để cho người cảm thấy kính nể  tâm sinh hướng tới.

"Sư phụ  đây chính là ta về sau học đạo chi địa sao?" Tả Thông ngửa đầu nhìn Kim Kiếm Phong  trong mắt lộ ra một vệt chờ mong hướng tới chi sắc.

"Không sai." Tần Tử Lăng sờ sờ Tả Thông đầu nhỏ.

Tần Tử Lăng tiếng nói vừa mới rơi xuống  có tiếng chuông du dương tại đỉnh núi gõ  vọng lại tại quần sơn ở giữa.

Tiếp theo  có hạc lệ tiếng vang lên  đỉnh núi trên có ba cái điểm trắng giải khai mây xanh  sau đó hướng phía dưới núi như là mũi tên bắn nhanh mà đến.

Cái kia điểm trắng càng ngày càng lớn  chờ đến Tần Tử Lăng cùng Tả Thông bầu trời mấy chục thước địa phương lúc  đã biến thành hai cánh mở có chừng mười thước  màu vàng hạc quan tại ánh mặt trời bên dưới rạng ngời rực rỡ Cự Hạc.

Ở giữa cái kia Cự Hạc cưỡi một nam tử quần áo trắng  sống lưng đứng thẳng  như kiếm như là một cây trường thương  chính là Kim Kiếm Tông tông chủ đương thời Phong Tử Lạc

Hai bên trái phải Cự Hạc bên trên  đều cưỡi một thân xuyên đạo bào màu xanh  tay cầm phất trần  tuổi tác xen vào Hoa Giáp cùng thất tuần ở giữa  nhìn lên tới nhất phái tiên phong đạo cốt phạm nhi lão giả.

"Sư phụ  tiên nhân cũng!" Tả Thông gặp Phong Tử Lạc ba người cưỡi Cự Hạc từ bay trên trời hạ xuống  không khỏi tròng mắt đều trợn tròn.

Miệng núi trực đệ tử gặp cái kia ba cái Kim Quan Hạc lao xuống mà xuống  trên lưng ngồi tông chủ và hai vị trưởng lão  cũng là tròng mắt trợn tròn.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn  tông chủ đã rất nhiều năm không có tự mình xuống núi đón khách.

"Quả nhiên đóng gói rất trọng yếu a  cưỡi một con dị cầm  lần này liền thăng cấp làm tiên nhân  trách không được nhiều người như vậy đào rỗng tâm tư cũng muốn bái nhập luyện khí đạo môn môn hạ."

Tần Tử Lăng ngầm xem thường bĩu môi  bất quá đối với Phong Tử Lạc tự mình cưỡi hạc dẫn người tới đón tiếp hắn  vẫn là tương đối hài lòng.

Kim Quan Hạc hai cánh kích động  cuốn lên bao quanh phong bạo  sau đó rơi xuống.

Phong Tử Lạc mang theo hai vị trưởng lão lóe lên từ Kim Quan Hạc bên trên phi thân mà xuống.

"Tần huynh đại giá quang lâm  không có từ xa tiếp đón!" Phong Tử Lạc hướng Tần Tử Lăng thở dài hành lễ  từ trước đến nay lãnh ngạo hắn  trên mặt khó có được bài trừ vẻ mỉm cười tới.

Hai vị một chỗ tùy tùng hạ xuống đón khách trưởng lão  cùng theo một lúc thở dài hành lễ  một đôi nhìn lên tới vốn là mờ mắt lão lập tức trở nên lợi hại như kiếm  tựa hồ muốn đem Tần Tử Lăng xem rõ ngọn ngành.

Chỉ là hai vị trưởng lão này chỉ là chân lực hậu kỳ tu vi  mà Tần Tử Lăng luyện khí một đạo cảnh giới vốn cũng không thua bởi bọn hắn  hơn nữa thần hồn cường đại  đối với một thân khí tức pháp lực khống chế đã đạt đến nhập vi trình độ  lại nơi nào là bọn họ có thể nhìn thấu.

"Phong huynh khách khí!" Tần Tử Lăng mang theo Tả Thông hồi lễ.

"Vị này chính là?" Phong Tử Lạc ánh mắt rất nhanh rơi trên người Tả Thông.

"Đây là ta đệ tử Tả Thông  lần này ta tới Kim Kiếm Tông chủ yếu cũng là vì hắn mà đến." Tần Tử Lăng nói.

"Nguyên lai là Tả sư điệt a!" Phong Tử Lạc gật đầu  sau đó nói: "Tần huynh  nơi này không phải chỗ nói chuyện  còn mời theo ta cùng nhau lên núi đi."

"Được." Tần Tử Lăng gật đầu.

"Phương trưởng lão  ngươi mang một chút Tả sư điệt đi." Phong Tử Lạc đối với bên trái một vị trưởng lão phân phó nói.

"Có thể hay không để cho ta cùng Tả Thông một chỗ ngồi điều khiển một con đại hạc? Cũng tiết kiệm làm phiền Phương trưởng lão." Tần Tử Lăng không đợi Phương trưởng lão trả lời  đã mỉm cười mở miệng nói.

Hắn có thể không quen cùng một đại nam nhân một chỗ cưỡi một con chim lớn!

"Như vậy sao được!" Còn không có Phong Tử Lạc trả lời  Phương trưởng lão đã vội vã mở miệng nói: "Cái này Kim Quan Hạc là tam phẩm dị cầm  một đôi lợi trảo có thể mặc kim động thạch  liền mãnh hổ gấu chó  nó đều có thể nắm lên miễn cưỡng xé rách  hung hãn dị thường. Dù cho là từ nhỏ bị chúng ta Kim Kiếm Tông thuần dưỡng lớn lên  nhưng tại Kim Kiếm Tông bên trong cũng chỉ có chúng ta những thứ này chân lực hậu kỳ trưởng lão mới có năng lực điều khiển thừa."

"Tần huynh  Phương trưởng lão nói không giả. Cái này Kim Quan Hạc trời sinh tính hung hãn hiếu chiến  chỉ là bởi vì chúng ta Kim Kiếm Tông có thuần dưỡng bí pháp  lúc này mới có thể nuôi một chút dùng để điều khiển thừa. Tần huynh mặc dù thực lực không tầm thường  nhưng dù sao. . ." Phong Tử Lạc tiếp nhận nói nói.

"Phong huynh không cần lo lắng  ta nghĩ ta cần phải có thể khống chế được một con tam phẩm dị cầm." Tần Tử Lăng nhàn nhạt cắt đứt nói.

Vị kia Phương trưởng lão thấy mình hảo ngôn cho biết  tông chủ cũng cố ý nhắc nhở  Tần Tử Lăng lại còn là không tin  không khỏi có chút căm tức hắn tự đại  liền chỉ chỉ chính mình cưỡi cái kia Kim Quan Hạc nói: "Cái kia Tần đạo hữu liền trước đi thử một lần a  nhìn một chút có biện pháp nào không cưỡi bên trên nó? Tần đạo hữu có thể muốn lo lắng một ít  cái này nghiệt súc có thể rất hung dữ  không có bần đạo ở phía trên  người lạ tới gần  nó chắc chắn sẽ công kích."

"Sư phụ!" Tả Thông vừa nghe cái này lời nói ngược lại là lo lắng  liền vội vàng nắm được Tần Tử Lăng tay áo.

Tần Tử Lăng cười cười  một thanh đem Tả Thông ôm lấy  nói: "Nhìn vi sư làm sao mang ngươi phục tùng cái này Kim Quan Hạc."

Nói xong  Tần Tử Lăng liền dẫn Tả Thông bay lên trời  chân đạp hư không  hướng phía Kim Quan Hạc bay xuống mà đi.

Kim Quan Hạc gặp Tần Tử Lăng mang theo Tả Thông hướng nó sau lưng bay xuống mà đến  quả nhiên con mắt thấu hung quang  phát sinh một tiếng hạc lệ  vừa dại vừa nhọn hạc mỏ hướng phía Tần Tử Lăng liền mổ đi..