Chương 186: Khách khanh trưởng lão

Chương 186: Khách khanh trưởng lão

Tần Tử Lăng thấy thế hướng nó duỗi một cái tay  thủy hệ chân lực bung ra  trên không trung hình thành một con mang theo gợn sóng nước cự tay  đối với đầu của nó liền hung hăng đánh một cái tát.

Sau đó không đợi Kim Quan Hạc phục hồi tinh thần lại  cái kia mang theo gợn sóng nước cự tay đã bắt lại nó thật dài cổ  lại sau đó Tần Tử Lăng mang theo Tả Thông bay xuống lưng của nó bên trên.

Kim Quan Hạc gặp có người cưỡi trên lưng  mở hai cánh chính là bỗng nhiên kích động  phóng lên cao  sau đó muốn trên không trung làm động tác độ khó cao  muốn đem trên lưng người lật tung hạ xuống.

Bất quá Tần Tử Lăng lại làm sao như nó ý?

Một con thủy hệ chân lực ngưng tụ cự tay như trước cầm lấy cổ của nó  sau đó nắm lên thiết quyền đối với đầu của nó liền hung hăng đi về đánh mấy quyền.

Kim Quan Hạc bị đau trên không trung lung la lung lay  mấy lần còn muốn phản kháng  lại ăn mấy cái thiết quyền sau đó liền triệt để đàng hoàng.

Dưới chân núi  Phương trưởng lão đám người nhìn không trung một màn  trợn mắt hốc mồm  nửa ngày đều hồi thẫn thờ.

Hồi lâu  Phương trưởng lão bọn người mới âm thầm nuốt một lần nước bọt  tâm muốn  trách không được có thể cùng tông chủ xưng huynh gọi đệ  quả nhiên là mãnh nhân a!

Kim Kiếm Phong đỉnh núi nhìn lên tới so Tần Tử Lăng trong tưởng tượng còn còn rộng lớn hơn hùng vĩ.

Núi này đỉnh tựa hồ bị người dùng một thanh cự kiếm cho tiêu diệt đồng dạng  một tòa cung điện hùng vĩ đứng sừng sững đỉnh núi đất bằng bên trên  cắm thẳng vào mây xanh  bốn phía là không khoát quảng trường. .

"Đại môn phái chính là đại môn phái  mặc dù suy tàn  nhưng này đến súc tích cũng hoàn toàn không phải Phương Sóc Thành những gia tộc kia có thể so sánh."

Tần Tử Lăng trong lòng cảm khái  đang chuẩn bị đem Kim Quan Hạc đầu óc hạ thấp xuống  ra hiệu nó đáp xuống trước cung điện lúc  đột nhiên trong lòng có cảm ứng  hai mắt hướng cung điện cửa quan sát.

Chỉ thấy cung điện đứng ở cửa trùn xuống mập  mặt mũi nhăn nheo  đầu tóc bạc trắng  nhìn lên tới nhất phái tuổi già sức yếu  gần đất xa trời lão giả.

Nhưng rơi vào Tần Tử Lăng trong mắt  lão giả kia liền là một thanh không có lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Một khi kiếm rời vỏ  tất nhiên là phong mang vạn trượng  bén không thể đở.

"Đây là người nào? Chỉ là tùy ý đứng ở bên dưới  cho ta cảm giác nhưng so với Long Khiếu Thiên còn phải mạnh mẽ hơn nhiều! Chẳng lẽ là Kiếm Bạch Lâu hay sao?" Tần Tử Lăng trong đầu bỗng nhiên vừa nhảy.

"Sư phụ!" Đúng lúc này  Phong Tử Lạc phi thân rơi vào trước mặt lão giả  hơi hơi khom mình hành lễ.

Gặp quả nhiên là Kiếm Bạch Lâu  Tần Tử Lăng cũng không dám thờ ơ  mang theo Tả Thông từ Kim Quan Hạc bên trên thả người mà xuống.

"Tần Phong mang theo môn hạ đệ tử Tả Thông gặp qua Kiếm tiền bối." Tần Tử Lăng khom mình hành lễ  mà Tả Thông thì thôi kinh rất hiểu chuyện quỳ ở trên mặt đất đối với Kiếm Bạch Lâu đi lễ bái lễ.

"Trách không được Tử Lạc trở về sau đó  đối với ngươi nhớ mãi không quên  nhiều lần nhắc tới ngươi  quả nhiên là người bên trong rồng kiệt a!" Kiếm Bạch Lâu vuốt râu nói  một đôi mắt nhìn phía Tần Tử Lăng tựa như hai thanh lợi kiếm  muốn đem cả người hắn phá vỡ.

"Kiếm tiền bối quá khen." Tần Tử Lăng vội vã khiêm tốn nói, trong lòng lại âm thầm cô  ta cũng không tốt cái kia một ngụm  đối với ta nhớ mãi không quên làm cái gì?

"Thủy hệ chân lực cảnh giới  nhưng chân lực sự hùng hậu vẫn còn muốn vượt qua chân nguyên sơ kỳ cảnh giới đại luyện khí sư  chỉ dựa vào điểm này  ngươi liền xứng đáng chúng ta bên trong rồng kiệt khen  càng chưa nói ngươi tuổi thật cần phải so ngươi nhìn bề ngoài lên còn muốn nhỏ." Kiếm Bạch Lâu nói  trong mắt lộ ra một vệt vẻ tán thưởng.

"Tiền bối quả nhiên là Hỏa Nhãn Kim Tinh." Tần Tử Lăng liền vội vàng khom người vuốt mông ngựa nói, tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tâm muốn  xem ra ngực cái kia đồ văn phối lên ta thần hồn mạnh mẽ  một khi thu thập khí huyết kình lực  coi như cường đại như Kiếm Bạch Lâu  cũng vô pháp nhìn thấu ta mạnh nhất nhưng thật ra là võ đạo. Mộc hệ chân lực tại thủy hệ chân lực che lấp bên dưới  lại phối lên thần hồn tương trợ  cũng có thể tránh thoát cảm nhận của hắn.

"Ha ha! Ngươi so Tử Lạc biết nói lời nói nhiều." Kiếm Bạch Lâu cười ha ha một tiếng  sau đó nói: "Tiến trong điện nói lời nói đi."

Mọi người vào đại điện  phân chủ khách ngồi xuống.

Trong điện trừ Kiếm Bạch Lâu thầy trò  vừa rồi hai vị một chỗ tiếp khách trưởng lão  lại thêm hai vị trưởng lão ở đây.

Bốn vị này trưởng lão  trừ một vị cái cằm dài một nốt ruồi đen  nhìn lên năm sau linh so Phong Tử Lạc nhỏ một chút  những thứ khác đều so với hắn lớn tuổi.

Bốn vị này trưởng lão  mỗi cái đều có chân lực hậu kỳ tu vi  thật lực hùng hậu.

"Long mạch đất sự tình  Tử Lạc đã nói với ta  chúng ta Kim Kiếm Tông thiếu ngươi một cái đại ân tình!" Kiếm Bạch Lâu nói.

"Kiếm tiền bối nói quá lời  nói lên tới nhờ có Phong tông chủ bọn họ chém giết  mới khiến cho ta nhặt một món hời lớn." Tần Tử Lăng liền vội vàng nói nói.

"Chúng ta Kim Kiếm Tông  xưa nay ân oán rõ ràng  ngươi không cần khiêm nhượng." Kiếm Bạch Lâu lúc lắc tay  sau đó thoại phong nhất chuyển nói: "Muốn đến Tần tiểu hữu ngươi hạng nhân vật này  sẽ không vô duyên vô cớ lên ta Kim Kiếm Sơn  có chuyện gì cứ việc nói tới  chỉ cần chúng ta Kim Kiếm Tông có thể làm được  tổng sẽ không chối từ."

Tần Tử Lăng gặp Kiếm Bạch Lâu nói lời nói làm việc thẳng thắn hào sảng  không có chút nào già mồm  không khỏi đối với hắn sinh nhiều hảo cảm  do dự bên dưới mở miệng nói: "Vãn bối đúng là có việc muốn nhờ  bất quá việc này không vội  trước tạm thả một chút  vãn bối muốn hỏi trước cái vấn đề."

"Ngươi hỏi." Kiếm Bạch Lâu gật đầu nói.

"Ta nghe người ta nói tiền bối năm mới bị ma đạo cao thủ tập kích  bị trọng thương  bây giờ tuổi tác lại lớn  cho nên mới cần gấp Hóa Ly huyết nhục tới chữa thương cùng lớn mạnh khí huyết sinh cơ. Nhưng ta xem tiền bối sinh cơ khí tức tình huống tựa hồ không được tốt  chẳng lẽ Hóa Ly huyết nhục vô dụng sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

Kiếm Bạch Lâu là Kim Kiếm Tông Định Hải Thần Châm  hắn tại  Kim Kiếm Tông mới có thể tiếp tục sừng sững không ngược lại.

Tần Tử Lăng mới có thể yên tâm để cho Tả Thông tại Kim Kiếm Tông học đạo tu hành.

Tần Tử Lăng lời này vừa nói ra  Kiếm Bạch Lâu một đôi bạch mi run run một lần  đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh ngạc  mà Phong Tử Lạc đám người thì mỗi cái mặt lộ vẻ bi phẫn chi sắc.

Cái kia Phương trưởng lão hiển nhiên là một tính khí tương đối bốc lửa người  rất nhanh liền không nhẫn nại được bi phẫn tình  mở miệng nói: "Còn không phải Bích Vân Tông cùng Kim Liệt Môn quá âm hiểm vô sỉ  biết sư bá có Hóa Ly huyết nhục tương trợ  thương thế tất nhiên hòa hoãn  liền liên thủ ức hiếp đến cửa  làm cho sư bá xuất thủ  thế cho nên sư bá vết thương cũ tái phát  lại trở về lúc đầu trạng thái!"

"Bích Vân Tông là trước mắt Tây Vân Châu hai lớn luyện khí đạo môn một trong  Kim Liệt Môn chính là Tây Vân Châu ba lớn võ đạo tông môn một trong  bọn họ chẳng lẽ không để ý chính mình tông môn danh tiếng uy vọng rồi không? Vậy mà tự dưng liên thủ đến nhà dối gạt người?" Tần Tử Lăng mí mắt nhảy một lần  hỏi.

"Bích Vân Tông cùng Kim Liệt Môn tự xưng là Tây Vân Châu luyện khí đạo môn cùng võ đạo tông môn thủ lĩnh  tất nhiên là yêu quý danh tiếng cánh chim  làm thế nào có thể không cần danh tiếng của mình uy vọng? Bọn họ tự nhiên là nghĩ xong lấy cớ mới liên thủ bắt nạt đến nhà!" Phương trưởng lão mặt mang tức giận vẻ khinh thường nói.

"Chỉ giáo cho?" Tần Tử Lăng lần thứ hai hỏi.

"Hừ  Tần đạo hữu không hỏi hoàn hảo  ngươi vừa hỏi ta liền càng phát ra căm tức." Phương trưởng lão mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ  râu mép run rẩy không ngừng  "Ngươi có từng nghe nói qua Kim Liệt Môn trưởng lão Long Khiếu Thiên mất tích sự tình sao?"

"Long Khiếu Thiên mất tích? Hắn chính là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư a!" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

Cái này giật mình là thật giật mình  dĩ nhiên không phải ăn Kinh Long khiếu ngày mất tích sự tình  mà là giật mình chuyện này vậy mà cùng Kiếm Bạch Lâu lần thứ hai thụ thương sự tình liên hệ với nhau.

"Chính là bởi vì Long Khiếu Thiên là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  hắn mất tích cũng rất không bình thường  tám chín phần mười là đã bị người tập sát. Lúc đầu Long Khiếu Thiên có chết hay không căn bản không liên quan chúng ta sự tình  kết quả cái này Long Khiếu Thiên trước khi mất tích vừa vặn cưỡi Huyết Thương Ưng bay qua Kim Liêu Huyện  mà sư bá vừa vặn có tiêu diệt Long Khiếu Thiên thực lực." Phương trưởng lão nói.

"Cho nên  bọn họ cho rằng là Kiếm tiền bối tập sát Long Khiếu Thiên?" Tần Tử Lăng biểu tình trở nên không nói ra được phức tạp vi diệu.

"Kỳ thực có phải hay không ta sư phụ tập sát Long Khiếu Thiên cũng không trọng yếu  trọng yếu chỉ là một cái đem ta sư phụ đánh về nguyên hình lấy cớ mà thôi. Kỳ thực nói lên tới cũng là chúng ta tính sai  không có tính tới lòng người vậy mà như thế hiểm ác. Bất quá cũng là  ta sư phụ bực nào nhân vật  bọn họ lại làm sao có thể cho sư phụ cơ hội đâu!" Phong Tử Lạc nói  trên thân tản ra hàn ý lạnh như băng.

"Ha hả  nhưng thật ra là bọn họ suy nghĩ nhiều. Ta coi như có Hóa Ly huyết nhục tương trợ  cũng chẳng phải liền nhiều kéo dài hơi tàn mấy năm  lại làm sao có thể có cơ hội đặt chân Pháp Nguyên cảnh giới đâu!" Kiếm Bạch Lâu trên mặt nổi lên một vệt vẻ trào phúng.

"Nhưng bọn hắn sẽ không cho sư phụ bất kỳ cơ hội nào. Một khi sư phụ trở thành tông sư  một kiếm tại tay  toàn bộ Tây Vân Châu người phương nào là của ngài địch thủ? Vừa vặn Long Khiếu Thiên mất tích  tự nhiên trước vu oan tại sư phụ trên đầu lại nói!" Phong Tử Lạc nói  trên thân hàn ý càng đậm.

"Cái kia Bích Vân Tông đâu?" Tần Tử Lăng cau mày hỏi  trong lòng ngược lại là hơi có chút băn khoăn.

"Bích Vân Tông lý do liền càng buồn cười dối trá. Bọn họ nói ta giết Thân Diễn  nhưng tất nhiên trước đó mọi người đều có ước định  cũng liền không hỏi tới. Chỉ là yêu cầu ta trả Thân Diễn lúc còn sống đồ vật  tốt lưu cái niệm tưởng." Phong Tử Lạc trả lời.

"Thân Diễn lúc còn sống đồ vật?" Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt.

Thân Diễn Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ là bị hắn thu.

"Bọn họ muốn không chỉ có Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ còn có một chuôi không có chứng cớ Vân Vũ Kiếm." Phong Tử Lạc cười nhạt nói.

"Quả thực âm hiểm dối trá!" Tần Tử Lăng nghe vậy sắc mặt lần thứ hai khẽ biến nói.

"Chỉ hận ta cảnh giới quá thấp  bị người liên thủ bức đến nhà tới  lại không làm sao được  cuối cùng làm cho sư phụ xuất thủ!" Phong Tử Lạc vẻ mặt tự trách thống hận nói.

"Bọn họ liền là hướng về phía ta tới  lại liên quan gì đến ngươi!" Kiếm Bạch Lâu lúc lắc tay  sau đó ánh mắt một lần nữa rơi trên người Tần Tử Lăng  nói: "Tần tiểu hữu hiện tại có thể nói chuyện của ngươi. Yên tâm  ta mặc dù vết thương cũ tái phát  nhưng lại chống đỡ cái hai ba năm vẫn là không có vấn đề  kiếm trong tay cũng vẫn là dùng tốt."

"Ta lần này là vì ta đệ tử Tả Thông mà đến." Tần Tử Lăng sờ sờ Tả Thông đầu óc  sau đó nói: "Tả Thông ngươi tiến lên cho Kiếm tiền bối hảo hảo quan sát quan sát."

"Là  sư phụ." Tả Thông đứng dậy hướng Tần Tử Lăng khom mình hành lễ  sau đó đi tới Kiếm Bạch Lâu trước mặt.

Kiếm Bạch Lâu ánh mắt đầu tiên là mang theo vẻ nghi hoặc rơi trên người Tả Thông  nhưng rất nhanh liền trở nên lợi hại lên  duỗi tay cầm một cái chế trụ Tả Thông cổ tay.

"Kim hệ đơn linh căn  hơn nữa so với cái khác tứ linh căn muốn thắng được rất nhiều." Kiếm Bạch Lâu thủ sẵn Tả Thông hơi rung rung cổ tay một lần  trầm giọng nói.

"Kim hệ đơn linh căn  hơn nữa so cái khác tứ linh căn thắng được rất nhiều!" Phong Tử Lạc đám người nghe vậy đều vẻ mặt khiếp sợ  bỗng nhiên đứng dậy.

Mỗi người trên thân đều là có chứa năm loại linh căn  cái gọi là đơn linh căn là chỉ trong đó một loại linh căn một chi độc đại  lực áp cái khác bốn loại linh căn.

Cho nên đơn linh gốc cũng là có ưu khuyết phân  một loại linh căn thắng được cái khác linh căn càng nhiều  phẩm chất dĩ nhiên là càng tốt  cũng càng dễ dàng tu luyện.

"Quả nhiên!" Phong Tử Lạc mấy người cũng đều rối rít xuất thủ tra xét  sau đó rất nhanh liền có kết luận  mỗi cái vẻ mặt khiếp sợ và ước ao.

"Ngươi là muốn cho chúng ta truyền cho Tả Thông Kim Xà Canh Kim Quyết ?" Rất nhanh  Kiếm Bạch Lâu mở miệng nói.

"Không sai." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Cái này không được  pháp không ngoài truyền. Tả Thông trừ phi bái tại ta Kim Kiếm Tông môn hạ  mới có thể truyền thụ Kim Xà Canh Kim Quyết ." Gặp Tần Tử Lăng gật đầu  bốn vị trưởng lão hơi biến sắc mặt  nhao nhao thốt ra.

Phong Tử Lạc mặt lộ vẻ một tia ngượng nghịu  nhưng không có mở miệng.

"Tần tiểu hữu đối với ta Kim Kiếm Tông có ân  ta Kim Kiếm Tông xưa nay có ân báo ân  có cừu báo cừu! Cho nên Kim Xà Canh Kim Quyết có thể truyền cho Tả Thông  hắn có thể như trước đi theo ngươi  không cần bái tại ta Kim Kiếm Tông môn hạ." Kiếm Bạch Lâu mở miệng nói.

"Sư bá!"

"Sư thúc!"

Mọi người nhao nhao sắc mặt đại biến  Phong Tử Lạc vẫn không có mở miệng.

"Các ngươi không nên đánh rẽ  hãy nghe ta nói hết." Kiếm Bạch Lâu xua tay ngăn cản Phương trưởng lão đám người  tiếp tục nói: "Nhưng Kim Kiếm Tông có tổ huấn  pháp không ngoài truyền! Cho nên Pháp Nguyên cảnh giới pháp quyết không thể bên ngoài truyền  ta chỉ có thể truyền cho Tả Thông Pháp Nguyên cảnh giới trở xuống công pháp! Hơn nữa cái này pháp chỉ tới Tả Thông mới thôi  không thể lại bên ngoài truyền."

"Sư bá!"

"Sư thúc!"

Phương trưởng lão đám người nghe vậy mặt mang một tia không cam lòng  nhao nhao mở miệng  muốn khuyên bảo.

"Tần tiểu hữu có thể thoả mãn? Bất quá Tả Thông thiên phú dị bẩm  tương lai cũng còn là có một phần bước vào Pháp Nguyên cảnh giới hy vọng  như Tần tiểu hữu bằng lòng bỏ những thứ yêu thích  để cho hắn đầu nhập ta Kim Kiếm Tông môn hạ đó là tốt nhất." Kiếm Bạch Lâu không để ý đến Phương trưởng lão đám người  mà là nhìn Tần Tử Lăng nói.

"Pháp không ngoài truyền  nguyên lai là như thế lời giải thích! Trách không được ta được đến Bích Mộc Trường Thanh Công cùng Hắc Xà Huyền Thủy Quyết cũng không có Pháp Nguyên cảnh giới cực kỳ công pháp phía sau. Xem ra muốn học được Pháp Nguyên cảnh giới tu hành chi pháp  trừ phi cường đoạt  nếu không thì nhất định phải bái nhập Kim Kiếm Tông môn hạ.

Cái này Kim Kiếm Tông nguyên tắc xử sự ngược lại là tương đối hợp tâm ý của ta  Kiếm Bạch Lâu càng là một cái ân oán phân biệt  làm việc thẳng thắn hào sảng hạng người  hơn nữa hắn nói chống đỡ cái hai ba năm không có vấn đề. Hai ba năm sau đó  ta coi như không có tất thắng tông sư nắm chặt  nhưng là khẳng định có địch nổi tông sư thực lực." Tần Tử Lăng nhìn Kiếm Bạch Lâu  trầm ngâm không nói  đầu óc lại tại cấp tốc chuyển động.

Kiếm Bạch Lâu không có thúc giục  mà là tĩnh yên tĩnh chờ.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thì có quyết định.

"Kiếm tiền bối  thật không dám giấu giếm  ta là một tên tán tu  là trong lúc vô ý được một môn thủy hệ công pháp mới đi lên tu đạo đường  cho nên Tả Thông sư môn vấn đề  kỳ thực cũng chính là cá nhân ta vấn đề. Tất nhiên Kiếm tiền bối coi trọng Tả Thông  cái kia là vận mệnh của hắn  ta tự thì nguyện ý để cho hắn bái nhập Kim Kiếm Tông môn hạ."

Thần sắc bình tĩnh Kiếm Bạch Lâu nghe vậy biểu tình rốt cục nổi lên một tia biến hóa  mà Phương trưởng lão đám người thì thôi kinh khó nén sắc mặt vui mừng.

"Bất quá  cái này chuyến đến đây  trừ Tả Thông  ta mình cũng muốn học Kim Xà Canh Kim Quyết ." Tần Tử Lăng khẩn nói với lấy.

"Ngươi thủy hệ chân lực đã cực kỳ hùng hậu  sợ rằng đã đến tăng lên cực hạn. Kim sinh Thủy  mượn kim hệ công pháp tới đánh vỡ cực hạn  ngược lại vẫn có thể xem là một loại biện pháp.

Bất quá coi như có thể phá cực hạn  đề thăng cũng là có giới hạn  trái lại muốn lãng phí rất nhiều thời gian cùng tài nguyên  lấy tình huống của ngươi  chẳng sớm một ngày ngưng luyện chân nguyên  chỉ nhất tâm tu hành thủy hệ công pháp." Kiếm Bạch Lâu nghe vậy suy nghĩ một chút khuyên bảo nói.

"Tiền bối nói là  bất quá ta tổng muốn nếm thử một lần." Tần Tử Lăng nói.

"Đã ngươi quyết ý như vậy  cái kia ta có thể truyền cho ngươi Kim Xà Canh Kim Quyết Pháp Nguyên cảnh giới trước đó công pháp  chờ ngươi luyện thành Canh Kim chân lực sau đó  cũng có thể cho phép ngươi tiến Thất Sát Kiếm quật  về phần có thể hay không tìm hiểu đến Thất Sát Kiếm Quyết vậy thì nhìn ngươi cơ duyên của mình." Kiếm Bạch Lâu rất dứt khoát nói.

"Sư bá!"

"Sư thúc!"

Tất cả trưởng lão nghe vậy mỗi cái sắc mặt đại biến  coi như Phong Tử Lạc mí mắt đều nhảy lên vài bên dưới  nhưng vẫn không có mở miệng.

Kiếm Bạch Lâu giơ tay ngăn cản Phương trưởng lão đám người  hai mắt như kiếm rơi trên người Tần Tử Lăng  nói: "Bất quá ta hy vọng Tần tiểu hữu có thể đáp ứng ta ba điều kiện."

"Tiền bối mời nói." Tần Tử Lăng chính sắc nói.

"Một  ta hy vọng ngươi có thể làm ta ký danh đệ tử."

"Cái này không có vấn đề."

"Hai  ta hy vọng ngươi có thể tại Kim Kiếm Tông treo cái trưởng lão tên  đương nhiên ngươi chẳng qua là ta ký danh đệ tử  không tính Kim Kiếm Tông chính thức đệ tử  trưởng lão này cũng chỉ có thể coi là khách khanh. Ngươi quay lại tự do  cũng không chịu môn quy hạn chế."

"Cái này cũng không thành vấn đề." Tần Tử Lăng trả lời  đôi mắt chỗ sâu hơi hơi hiện lên vẻ ngoài ý muốn chi sắc.

"Ba  phát lời thề  trừ phi đạt được Kim Kiếm Tông cho phép  bằng không không được bên ngoài truyền Kim Xà Canh Kim Quyết cho bất luận kẻ nào."

"Đây là đương nhiên!" Tần Tử Lăng không cần nghĩ ngợi trả lời.

"Tất nhiên Tần tiểu hữu đáp ứng rồi  cái kia cải lương không bằng bạo lực  hôm nay chúng ta liền cử hành nghi thức bái sư đi. Ngươi bái ta là lão sư  làm ta ký danh đệ tử  Tả Thông thì bái Phong Tử Lạc vi sư  chính thức vào Kim Kiếm Tông môn." Kiếm Bạch Lâu nói.

Tất cả trưởng lão nghe vậy nhịn không được lần nữa nhao nhao mở miệng muốn khuyên can.

"Các ngươi không cần nhiều lời  ý ta đã quyết!" Kiếm Bạch Lâu lần thứ hai xua tay cắt đứt.

Gặp Kiếm Bạch Lâu thái độ kiên quyết  mọi người cũng chỉ đành bất đắc dĩ phục tùng.

Ngày đó  Tả Thông chính thức bái sư  bái Kim Kiếm Tông liệt tổ bài vị  nghi thức long trọng mà trang nghiêm.

Tần Tử Lăng cũng bái sư  thụ khách khanh chức trưởng lão  nhưng nghi thức tương đối thì đơn giản rất nhiều.

Tần Tử Lăng cung kính cho Kiếm Bạch Lâu kính trà  tiếng kêu lão sư. Kiếm Bạch Lâu thì tặng Tần Tử Lăng một thanh kim quang tối liễm  ngón út lớn nhỏ phi kiếm  tên là Ô Kim Kiếm  là một kiện pháp bảo cấp phi kiếm cùng một khối đại biểu cho khách khanh trưởng lão thân phận kiếm phù kim bài.

Đối với Tả Thông bái nhập Kim Kiếm Tông  Phương trưởng lão bọn người biểu hiện thật cao hứng  nhưng đối với Kiếm Bạch Lâu thu Tần Tử Lăng là ký danh đệ tử  thụ khách khanh trưởng lão vị  tặng Ô Kim Kiếm  kế tiếp còn muốn truyền hắn "Kim Xà Canh Kim Quyết" thậm chí còn chuẩn hắn vào "Thất Sát Kiếm quật" tìm hiểu kiếm quyết  đều là rất có phê bình kín đáo.

Chỉ là Kiếm Bạch Lâu chính là Kim Kiếm Tông thái thượng trưởng lão  địa vị cao cả chí tôn  hắn đánh nhịp chuyện quyết định  Phương trưởng lão mấy người cũng không có biện pháp phản đối.

"Ngươi thủy hệ đạo pháp tinh thâm  nói vậy Kim Xà Canh Kim Quyết nhập môn đối với ngươi cũng không khó  chỉ là muốn lấy thật ngưng luyện chân lực  lại vẫn còn cần một chút thời gian.

Kim Kiếm Sơn có nhiều đầu khoáng mạch  Ngũ Kim chi khí tràn đầy  ngươi nếu không có cái khác việc quan trọng  có ở Kim Kiếm Sơn dừng lại lâu mấy ngày  đối với ngươi thủ chân làm có không ít có ích. Đây là một chai Huyền Kim Hoàn  cách nhật dùng một viên  có thể giúp ngươi thủ chân  sớm ngày ngưng luyện kình lực. Tu luyện nghi hoặc chỗ  ngươi có thể tùy thời tới thỉnh giáo vi sư."

Phía sau núi một cổ xưa nhà gỗ  thái thượng trưởng lão tiềm tu chi địa  Kiếm Bạch Lâu truyền Tần Tử Lăng "Kim Xà Canh Kim Quyết" sau đó  cố ý một phen căn dặn  cũng cho một chai đan dược.

"Đa tạ lão sư  đệ tử tạm thời không có cái khác chuyện khẩn yếu  sẽ ở Kim Kiếm Sơn nhiều tu hành một thời gian." Tần Tử Lăng tiếp nhận bình thuốc  hơi hơi khom người nói.

"Cái kia tốt  ngươi đi đi. Có việc có thể chỗ này tìm ta." Kiếm Bạch Lâu gật đầu.

Tần Tử Lăng lần thứ hai hơi hơi khẽ khom người  liền rời đi phía sau núi nhà gỗ  một đường đi vòng qua giữa sườn núi lệch bên trên một chút một tòa cổ xưa đình viện.

Đây là Kim Kiếm Tông cho Tần Tử Lăng cái này vị khách khanh trưởng lão an bài nơi ở.

"Tần trưởng lão  ngài trở về rồi!" Tần Tử Lăng mới mới vừa đi tới đình viện cửa  sớm có một tôi tớ mở cửa ra  cung kính hành lễ.

Kim Kiếm Sơn bên trên số người nhiều nhất không phải bên trong ngoại môn đệ tử  mà là tạp dịch người hầu.

Những thứ này tạp dịch người hầu  có chút là Kim Kiếm Tông môn nhân đệ tử mang tới  có chút thì là Kim Kiếm Tông chính mình từ thế tục giới chọn chọn.

Tần Tử Lăng là khách khanh trưởng lão  Kim Kiếm Tông tự nhiên an bài cho hắn giữ nhà cùng sai sử tôi tớ.

"Ừm." Tần Tử Lăng khẽ vuốt cằm ra hiệu  vào môn  một đường đến hậu viện một tòa chòi nghỉ mát chỗ ngồi xuống  sau đó lấy ra trang bị Huyền Kim Hoàn bình thuốc.

"Lão sư làm việc quả quyết có quyết đoán  cũng có thấy xa nhãn lực. Hắn như vậy lấy lòng ta  đã có bởi vì ân tình nguyên cớ  cũng có lôi kéo ta  vì tương lai ở lâu một đầu đường lui ý.

Phương trưởng lão bọn họ liền kém hơn nhiều  đều lúc này  lại vẫn một bộ thủ tài nô lệ bộ dạng. Cũng không suy nghĩ một chút  một khi lão sư ngã xuống  Kim Kiếm Tông đồ vật còn có thể bảo lưu bao nhiêu?

Bất quá mặc dù lão sư có quyết đoán thấy xa  hắn cũng khẳng định không nghĩ tới  ta hiện tại thực lực mặc dù không địch lại tông sư  nhưng thật muốn toàn bộ con bài chưa lật ra tận  tông sư muốn tiêu diệt ta cũng là khả năng không lớn.

Hắn thu ta là ký danh đệ tử  lại cho ta một cái khách khanh trưởng lão thân phận  nhưng thật ra là cho Kim Kiếm Tông tìm một cái lớn giúp đỡ. Hắn càng không thể nào nghĩ đến  thân ta bên trên còn cất giấu có Hóa Ly thịt  nếu như lấy ra  có thể lại giúp hắn một tay.

Bất quá  Hóa Ly thịt không thể coi thường  ngược lại lão sư còn có thể chèo chống hai ba năm  ta lại lại nhìn một đoạn thời gian. Như lão sư cùng cái này Kim Kiếm Tông thật đáng giá ta tín nhiệm  liền xuất ra một ít Hóa Ly thịt  thật nhận người sư phụ này  như vậy ta và lão sư  lúc sáng lúc tối liên thủ  coi như tông sư cũng không có gì phải sợ."

Tần Tử Lăng một bên liếc nhìn bình thuốc  một bên chuyển động đầu óc.

Như vậy suy tư một phen  Tần Tử Lăng mới mở ra bình thuốc  lấy ra một viên Huyền Kim Hoàn uống  sau đó nhắm mắt tu hành "Kim Xà Canh Kim Quyết" .

. . .

Đảo mắt  Tần Tử Lăng tại Kim Kiếm Tông dừng lại mười ngày.

Cái này mười ngày  Tần Tử Lăng hầu như mỗi ngày đều sẽ đến hậu sơn thỉnh giáo Kiếm Bạch Lâu có quan hệ luyện khí chi đạo bên trên một ít hoang mang  lợi nhuận rất nhiều.

Tần Tử Lăng nhảy thoát ra thế giới này dàn giáo trói buộc kỳ nghĩ rất nhớ  còn có đến từ Lệ Mặc lão ma đầu một ít kinh nghiệm  tại thảo luận nghiên cứu luyện khí chi đạo lúc  cũng cho Kiếm Bạch Lâu một ít dẫn dắt  để cho hắn đối với Tần Tử Lăng vị này ký danh đệ tử càng phát ra thưởng thức và để bụng.

Về sau mỗi lần Tần Tử Lăng tìm hắn thỉnh giáo lúc  Kiếm Bạch Lâu đều cố ý sai người đi đem Phong Tử Lạc cũng mời tới bàng thính.

Ngay từ đầu Phong Tử Lạc xem thường  nhưng về sau nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt liền thay đổi  thậm chí tư nhân bên dưới cùng Kiếm Bạch Lâu tiếc hận  Tần Tử Lăng chủ tu là thủy hệ đạo pháp  nếu như đạo pháp hệ kim  thành liền sẽ không thua hắn.

Một ngày này  đã vào đêm.

Phía sau núi  xưa cũ trong nhà gỗ đèn vẫn sáng hỏa.

"Tần sư đệ  trách không được ngươi thủy hệ chân lực có thể tu luyện được như vậy thuần luyện hùng hậu. Ngươi tại luyện khí một đạo bên trên kiến giải thật là riêng một ngọn cờ  khiến người tỉnh ngộ  ta tự than thở không bằng a!" Nhà gỗ sau đình viện bãi cỏ bên trên  Phong Tử Lạc ngồi xếp bằng  nhìn Tần Tử Lăng quá độ cảm khái.

"Ha ha  khó có được Tử Lạc ngươi cũng có tự than thở không bằng thời điểm. Vi sư nhớ kỹ ngươi tính cách nhất là cao ngạo tự phụ  ai đều không phục!" Kiếm Bạch Lâu cười chỉ vào Phong Tử Lạc nói.

"Trước đây tuổi trẻ khinh cuồng  tổng cho rằng một kiếm tại tay  liền có thể dựa vào kiếm thiên nhai  không người nào có thể địch. Bây giờ qua tuổi chững chạc  lại đã trải qua nhiều như vậy  đệ tử đã sớm không còn dám như vậy cao ngạo tự phụ  huống chi tại sư phụ cùng Tần sư đệ trước mặt  liền lại không dám." Phong Tử Lạc nói.

"Một tên kiếm tu  há lại cũng không chưa từng có từ trước đến nay  thiên hạ ta mặc kệ hắn là ai nhuệ khí! Phong sư huynh hành sự làm người có thể thu liễm tài năng  nhưng trong lòng phong mang lại tuyệt đối không thể ma diệt  bằng không đối với ngươi tu hành tất nhiên tai hại vô ích!" Tần Tử Lăng thần sắc nghiêm nghị nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy nhìn như đục ngầu một đôi mắt lão đột nhiên tinh mang điện thiểm  mà Phong Tử Lạc thì toàn thân chấn động  cả người bỗng nhiên rất thẳng  khí thế ngút trời  như lợi kiếm xuất vỏ  phong mang bức người.

Nhưng rất nhanh  cái này phong mang liền ảm đạm xuống.

"Ngươi nói không sai  nhưng là thiên mệnh trêu người  bằng vào ta tình huống hôm nay  coi như trong lòng có nhuệ khí lại có thể thế nào? Cũng may Tần sư đệ đưa tới Tả Thông  hài tử này thiên phú rất cao  tương lai Kim Kiếm Tông chỉ sợ cũng muốn xem hắn!" Phong Tử Lạc nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy nhìn Phong Tử Lạc một mắt  môi giật giật  nhưng cuối cùng thật sâu thở dài một hơi  nhìn lên bầu trời đêm thật lâu không nói.

Long mạch chi địa đánh một trận  Phong Tử Lạc toàn lực thi triển chân lực  U Minh Tử Khí đã càng phát ra thâm nhập xâm nhập kinh mạch tạng phủ  coi như trở về sau thực dụng một ít Hóa Ly huyết nhục  cũng chỉ có thể ổn định tu vi  muốn tiến thêm một bước  liền cùng hắn muốn đột phá một đại tông sư giống nhau.

Vô cùng khó khăn! Mấy không khả năng!

"Trời không tuyệt đường người  chúng ta luyện khí đạo môn đi vốn là trộm ngày hành vi nghịch thiên  vốn là gặp được hàng ngàn hàng vạn gian nan  Phong huynh há lại có thể cam chịu? Lúc này lấy kiếm trong tay vượt mọi chông gai  chưa từng có từ trước đến nay!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

Trong lúc nói chuyện  Tần Tử Lăng một đôi tròng mắt chỗ sâu có hàn mang chợt lóe lên.

Gần như cùng lúc đó  ngửa đầu nhìn trời Kiếm Bạch Lâu hai mắt tinh mang điện thiểm  trên người có khí thế cường đại bắt chước như một thanh lợi kiếm đâm rách màn đêm.

"Ba! Ba!"

Có tiếng vỗ tay tại bên ngoài nhà gỗ bốn phía trong rừng rậm vang lên.

Bốn phía rừng rậm không biết khi nào  có sương mù màu đen tràn ngập  đồng thời cái này hắc vụ đang từ bốn phương tám hướng không ngừng tuôn hướng nhà gỗ  dường như muốn toàn bộ nhà gỗ cùng nó bầu trời hoàn toàn bao phủ lên.

"Trời không tuyệt đường người  nói thật tốt  nói thật tốt quá!" Có một đạo tiếng than thở vang lên.

Tiếp lấy sương mù màu đen nổi lên ba động  từ đó đi tới ba người.

Ba người đều là toàn thân áo đen  mang trên mặt một cái dữ tợn mặt nạ.

Hắc y bên trên thêu hai cái song song đầu lâu.

Đầu lâu một đôi đen ngòm trong ánh mắt có U Hỏa nhảy lên  trong đêm đen không chỉ có vô cùng quỷ dị  hơn nữa tựa hồ có thể câu động nhân hồn phách  người xem một chút liền tựa hồ cả người đều phải bị hút cuốn vào vô tận trong vực sâu đồng dạng.

"Minh Sứ!" Kiếm Bạch Lâu chậm rãi đứng lên tới  triều đại lấy nhà gỗ phương hướng dũng động hắc vụ lập tức dường như bị một cỗ lực lượng vô hình phát  nhao nhao cuốn ngược.

"Kiếm Bạch Lâu quả nhiên danh bất hư truyền a!" Trung gian hắc y nhân buồn rười rượi nói.

"Danh bất hư truyền không dám nhận. Bất quá các ngươi điện chủ không tới sao? Như tới chỉ là các ngươi ba vị  cái kia tựa hồ cũng đánh giá quá cao chính các ngươi." Kiếm Bạch Lâu lạnh giọng nói..