Chương 187: Chém giết Minh Sứ 

Chương 187: Chém giết Minh Sứ 

"Điện chủ thân phận tôn quý  muốn tọa trấn U Minh phân điện  lại sao có thể tùy tiện xuất động!" Ở giữa hắc y nhân nói.

"Vậy các ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ các ngươi cho rằng bằng ba người các ngươi có thể giết được ta sao?" Kiếm Bạch Lâu hỏi  khí tức trên người càng phát ra cường đại lạnh lẽo  liền giống một thanh chính chậm rãi rút kiếm ra vỏ bảo kiếm tuyệt thế  lộ ra càng ngày càng nhiều kinh người phong mang.

"Ai không biết ngươi Kiếm Bạch Lâu kiếm đạo cao minh  đã lĩnh ngộ được một tia kiếm ý  thực lực thẳng bức tông sư. Ba người chúng ta liên thủ cùng ngươi đánh một trận không có vấn đề  nhưng muốn đánh chết ngươi  đó là đương nhiên là không có khả năng." Ở giữa hắc y nhân như trước buồn rười rượi  không nhanh không chậm nói.

"Vậy các ngươi cần gì phải ban đêm  giống như làm kẻ trộm giống nhau sờ bên trên ta Kim Kiếm Tông phía sau núi đâu?" Kiếm Bạch Lâu hỏi.

"Vừa rồi cái kia vị tiểu huynh đệ không phải nói sao? Trời không tuyệt đường người  chúng ta đây là tới cho Kiếm đạo hữu tặng một trận đại tạo hóa." Ở giữa hắc y nhân nói.

"Ha ha  thực sự là thiên đại cười nhạo. Các ngươi U Minh Giáo hành sự quỷ dị tà ác  không biết giết bao nhiêu vô tội sinh linh  chẳng lẽ còn có thể quá độ thiện tâm hay sao?"

"Cho dù là chính hay là tà  là thiện vẫn là ác  tất cả mọi người là là đuổi theo cầu trường sanh bất diệt Tiên đạo  đơn giản thủ đoạn bất đồng mà thôi! Kiếm đạo hữu nếu chịu quy thuận ta U Minh Giáo  đừng nói Kiếm đạo hữu thương thế tất nhiên có thể lập tức trừ tận gốc  coi như Pháp Nguyên cảnh giới cần thiết tài nguyên  chúng ta U Minh Giáo cũng là sẽ tận lực giúp ngươi thu hoạch. . .

Giới lúc  Kiếm đạo hữu một thân thương thế diệt hết  lại bước vào Pháp Nguyên cảnh giới  lấy ngươi cao minh kiếm đạo  cái này Tây Vân Châu lại có ai có thể chịu được ngươi đánh một trận? Cái kia Bích Vân Tông  Kim Liệt Môn há lại dám tùy tùy tiện tiện lên Kim Kiếm Sơn  lấy có lẽ có tên nhục nhã khiêu khích các ngươi Kim Kiếm Tông?" Hắc y nhân nói  trong thanh âm mang theo một tia kiểu khác mê hoặc lực lượng.

"Xem ra  các ngươi tin tức thật linh thông!" Kiếm Bạch Lâu khinh thường cười cười  sau đó giọng nói vừa chuyển  vẻ mặt lạnh lẽo nói: "Bất quá  đạo bất đồng mưu cầu khác nhau! Ta không giữ được các ngươi  cho nên cũng liền không miễn cưỡng ba vị lưu xuống  ba vị mời về  cũng chuyển cáo các ngươi điện chủ  hai mươi mốt năm trước cái kia một cái pháp ấn  Kiếm Bạch Lâu ghi nhớ trong lòng."

"Kiếm đạo hữu sao phải khổ vậy chứ! Thả lấy thật tốt ánh mặt trời đại đạo không đi  không nên đi tử lộ đâu?" Hắc y nhân nói.

"Các ngươi không phải cũng giống nhau sao?" Kiếm Bạch Lâu cười nhạt nói.

"Chúng ta không giống nhau  chúng ta đi đường này là vì hóa chết mà sống!" Hắc y nhân nói.

"Cho nên liền có thể giết lung tung vô tội  khắp nơi thu thập sinh hồn tinh huyết?" Kiếm Bạch Lâu nói.

"Tất nhiên Kiếm đạo hữu không chịu cảm kích  vậy chúng ta cũng chỉ đành Hướng đạo hữu tiết lộ một tin tức. Hai mươi mốt năm trước  chúng ta điện chủ rơi trên người đạo hữu pháp ấn tên là Tử Mẫu Chủng Ma Ấn.

Đây là chúng ta U Minh Giáo một loại bí pháp  cần thu lấy 99999 đối với tử mẫu độc trùng huyết phách âm hồn  trải qua chín chín tám mươi mốt ngày mới có thể ngưng luyện mà thành  một khi thi triển  liền cần một lần nữa thu lấy tử mẫu độc trùng huyết phách âm hồn một lần nữa tiêu hao chín chín tám mươi mốt ngày ngưng luyện  mới có thể lần thứ hai thi triển.

Cho nên  muốn luyện Tử Mẫu Chủng Ma Ấn phi thường hao thời hao lực  chúng ta U Minh Giáo bên trong có rất ít người nguyện ý hao tổn cái kia tinh lực đi ngưng luyện cái này Ma Ấn. Bất quá chúng ta điện chủ rất là coi trọng Kiếm đạo hữu  không tiếc là ngươi cố ý luyện chế cái này Ma Ấn  tại hai mươi mốt năm trước thừa dịp ngươi thụ thương không địch lại thời khắc  đem cái này Tử Mẫu Chủng Ma Ấn thi triển ra  đánh trên người ngươi.

Cái này Tử Mẫu Chủng Ma Ấn mặc dù rất khó ngưng luyện  nhưng phi thường huyền bí. Cái này pháp ấn phân tử mẫu  rơi trên người Kiếm đạo hữu chính là tử ấn. Tử ấn như hạt giống  chôn sâu trong cơ thể của ngươi  chậm rãi cùng ngươi hòa làm một thể . Bình thường qua hai mươi năm sau đó  nó liền không sai biệt lắm thành thục  có thể dưới đất chui lên  hơn nữa lúc này nó hạt giống chi lực cũng đã chậm rãi rót vào đến người Nê Hoàn cung.

Đương nhiên Kiếm đạo hữu hiện tại là khẳng định không cảm giác được  nhưng một khi ta dùng bí pháp kích phát  tử ấn như hạt giống dưới đất chui lên  Kiếm đạo hữu liền sẽ cảm giác được nó tồn tại cùng uy lực. Đương nhiên Kiếm đạo hữu không cần lo lắng  chỉ cần ngươi bằng lòng quy thuận ta U Minh Giáo  điện chủ khẳng định sẽ giúp ngươi đã trừ cái này Ma Ấn." Hắc y nhân chậm rãi nói.

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng nói như vậy  ta liền sẽ khuất phục sao?" Kiếm Bạch Lâu thần sắc âm trầm khó coi nói.

"Xem ra Kiếm đạo hữu chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a!" Hắc y nhân lạnh giọng nói, đang khi nói chuyện  đột nhiên có một chút mang theo hắc khí huyết quang từ trên thân hắn phát ra  tại trước người hắn tạo thành một cái lộ ra không gì sánh được tà ác đáng sợ lực lượng khí tức phù ấn.

Ngươi

Bùa này ấn vừa xuất hiện  Kiếm Bạch Lâu sắc mặt đại biến  cái trán nhiều sợi gân xanh bạo khởi  hai mắt không ngừng tại hắc bạch ở giữa chuyển hoán  nơi mi tâm càng là mơ hồ có hắc khí tại bên trong lăn lộn  tựa hồ có một con ác ma muốn từ bên trong lao tới đồng dạng.

"Sư phụ!" Phong Tử Lạc thấy thế sắc mặt đại biến.

"Kiệt kiệt  Kiếm Bạch Lâu  hiện tại biết lợi hại! Chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  chân nguyên dồi dào hùng hậu  thần hồn cường đại ngưng luyện  cả hai hợp nhất  mặc dù tu thần cao thủ cũng rất khó đánh vào gạt bỏ. Nhưng Tử Mẫu Chủng Ma Ấn lại dùng thời gian hai mươi năm  chậm rãi đem U Minh sức mạnh của tử vong rót vào thần hồn của ngươi bên trong.

Hiện tại coi như ngươi không chịu quy thuận ta U Minh Giáo  thần hồn cũng sẽ bị U Minh lực lượng thôn phệ  cuối cùng vẫn muốn rơi vào ma đạo. Chỉ là khi đó ngươi đã không có chính mình thanh tỉnh ý thức  đây cũng khổ như thế chứ? Ngược lại đều là rơi vào ma đạo  còn không bằng bảo lưu chính mình ý thức. Ngươi nói có phải hay không?" Hắc y nhân thấy thế buồn rười rượi khuyên bảo nói.

"Tử Lạc  ngươi mang Tần Phong rời đi nơi này!" Kiếm Bạch Lâu không trả lời hắc y nhân  mà là không gì sánh được tỉnh táo nói.

"Sư đệ  ngươi mang theo Tả Thông lập tức rời đi Kim Kiếm Tông  vật ấy ngươi trước đảm bảo quản  chờ sau này Tả Thông chân chính trưởng thành lên  ngươi mới truyền cho hắn." Phong Tử Lạc không trả lời Kiếm Bạch Lâu  mà là đang nhìn giống như không có một vật tay trái ngón áp út bên trên chuyển một lần  cởi thêm một viên tiếp theo xưa cũ giới chỉ.

"Tử Lạc!" Kiếm Bạch Lâu mặt mang bi phẫn chi sắc.

"Sư phụ  ngươi minh bạch ta!" Phong Tử Lạc thần sắc bình tĩnh nói.

"Ba! Ba! Ba!"

Hắc y nhân thấy thế vỗ vỗ  âm thanh nói: "Thực sự là thầy trò tình thâm  tốt một bộ cảm nhân hình tượng. Chỉ là rất đáng tiếc  lần này chúng ta tới  điện chủ còn mang cho chúng ta một kiện trấn điện chi bảo  U Vụ Chướng. Cái này chướng một khi rơi xuống  bên ngoài người nhìn nơi đây chính là một mảnh hắc vụ tràn ngập  nhìn không thấy cũng không nghe thấy động tĩnh bên trong.

Kiệt kiệt  về phần bên trong người  chí ít cần phải có chân nguyên tu vi  tại quanh thân bố trí xuống chân nguyên cương tráo  mới có thể ngăn cản được cái này chướng độc. Đây vẫn chỉ là độc tính  một khi cái này chướng phát động  chính là hàng ngàn hàng vạn độc vật đánh giết. Như Kiếm đạo hữu thời kỳ toàn thịnh  có lẽ còn có cơ hội phân tâm phá vỡ U Vụ Chướng  tặng cho ngươi hai vị đệ tử ly khai.

Nhưng bây giờ  ngươi không chỉ có vết thương cũ tái phát  hơn nữa thần hồn cũng đang không ngừng chịu U Minh ma lực thôn phệ  nhiều lắm cũng chỉ có thể ngắn ngủi địch lại bên ta hai người  cũng không cần lại làm hắn suy nghĩ!"

Kiếm Bạch Lâu cái gì đều chưa nói  chỉ là cùng Phong Tử Lạc đối mặt một mắt  sau đó đột nhiên thầy trò hai người trên thân khí thế giống như lũ bất ngờ bỗng nhiên bạo phát  tiếp lấy hai đạo kiếm quang phóng lên cao.

Một đạo giết hướng một vị Minh Sứ  mặt khác một đạo kiếm quang thì chia ra làm ba  trong đó hai đạo phân biệt giết hướng hai vị hắc y nhân  cũng chính là Minh Sứ  một đạo trên không trung rạch một cái  như là một đạo thiểm điện bổ về phía Tần Tử Lăng sau lưng hắc vụ.

"Tần Phong đi!" Kiếm Bạch Lâu quát chói tai nói, râu tóc đường hoàng.

Kiếm quang rơi xuống  Tần Tử Lăng sau lưng hắc vụ nhao nhao hướng hai bên cuốn ngược  lộ ra một đầu thông đạo tới.

"Phong tông chủ  ngươi còn kém một ít!" Một vị Minh Sứ thấy thế  âm nở nụ cười âm u  tay đối với không trung một đạo ánh kiếm màu vàng óng một chỉ  một thanh u hắc loan đao phá không mà ra.

Cái kia ánh kiếm màu vàng óng chính là Phong Tử Lạc tế thả ra Kim Tê Kiếm.

Loan đao đối với Kim Tê Kiếm rạch một cái.

Tựu như cùng một đạo tia chớp màu đen xẹt qua kim hồng đồng dạng.

Kim hồng lập tức một chia làm hai là  hiện ra Kim Tê Kiếm tới  rơi xuống dưới.

U hắc loan đao một đao chém xuống Kim Tê Kiếm  liền hướng lấy phá vỡ u sương mù kiếm quang vạch tới.

Tần Tử Lăng gặp u hắc loan đao một đao chém xuống Kim Tê Kiếm  đảo mắt lại hướng Kiếm Bạch Lâu thả ra một đạo kiếm quang cắt tới  đồng tử bỗng nhiên co rụt lại  người đã không chút do dự như là săn báo đồng dạng  theo kiếm quang phá vỡ thông đạo hướng ra ngoài mặt như điện nhảy vụt mà đi.

Tại Tần Tử Lăng như điện ra bên ngoài trốn nhảy lên lúc  cái kia u hắc loan đao đã cùng Kiếm Bạch Lâu kiếm quang trên không trung cắn giết cùng một chỗ  bộc phát ra bao quanh tinh hỏa.

Kiếm Bạch Lâu kiếm quang bị loan đao cuốn lấy cắn giết  phá vỡ u sương mù liền như thủy triều một lần nữa hướng ở giữa phá vỡ thông đạo ngược lại thổi vào.

"Phá Quân Sát!"

Vừa lúc đó  Phong Tử Lạc gầm lên giận dữ một ngụm tinh huyết phun về phía Kim Tê Kiếm.

Kim Tê Kiếm lập tức toát ra không gì sánh được kim quang chói mắt.

Kim quang bên trong mơ hồ hiện ra một y phục Cổn miện  hùng vĩ như núi  bễ nghễ thiên hạ  dường như thiên địa đều muốn thần phục tại hắn dưới chân  nói không nên lời liều lĩnh uy nghiêm nam tử hư ảnh tới.

Nam tử cầm trong tay cự kiếm  đạp không trước  giơ lên cự kiếm đối với tái hợp hắc vụ chính là một kiếm rơi xuống.

Hắc vụ lần nữa cuồn cuộn hướng hai bên cuốn ngược.

Tần Tử Lăng thấy thế lần nữa cấp tốc chạy trốn ra ngoài.

"Muốn chết!" Vừa mới ngăn trở Kiếm Bạch Lâu kiếm quang Minh Sứ thấy thế nộ quát một tiếng  loan đao bỗng nhiên xoắn một cái  đem Kiếm Bạch Lâu phân ra tới đạo kiếm quang kia xoắn thất linh bát lạc  lại sau đó trên thân cuốn lên một đạo hắc khí  cả người lẫn đao  như gió lốc hướng phía Tần Tử Lăng truy sát mà đi.

Phong Tử Lạc thấy thế lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết  chân nguyên tuôn trào ra  trong hư không cái kia nam tử cầm kiếm hư ảnh liền mãnh liệt xoay người  cầm kiếm hướng truy sát Tần Tử Lăng Minh Sứ lướt đi.

"Cút!" Minh Sứ quát lạnh một tiếng.

Loan đao hướng phía trước bỗng nhiên vừa bổ.

"Oanh!" Một tiếng.

Nam tử cầm kiếm hư ảnh cả người mang kiếm hóa thành điểm một cái kim quang tản ra  hiện ra một thanh ánh sáng ảm đạm Kim Tê Kiếm  mà Phong Tử Lạc thì trong cổ họng phát sinh một thấp buồn bực  có máu tươi từ khóe miệng chậm rãi chảy ra  sắc mặt tái nhợt như giấy vàng  có từng sợi hắc khí từ mặt của hắn bên trên tràn ra  dường như ác ma xúc tu đồng dạng.

Phong Tử Lạc mục thấu vẻ điên cuồng  tay hướng Kim Tê Kiếm một chỉ.

Kim Tê Kiếm lần nữa kim quang nở rộ  hóa cầu vồng hướng Minh Sứ lướt đi.

Nhưng trong nháy mắt  Minh Sứ đã chạm vào U Vụ Chướng bên trong  cùng Tần Tử Lăng một chỗ mất tung ảnh.

Kim Tê Kiếm rơi vào U Vụ Chướng bên trong  chỉ là như chém giết trong nước đồng dạng  chỉ là ngắn ngủi phá vỡ một đạo lỗ nhỏ  kim quang liền bị hắc vụ thôn phệ  lại cũng mất khi trước uy lực.

"Kiếm đạo hữu  Phong tông chủ  không cần vọng tưởng vừa rồi tiểu tử kia có thể đào thoát! Vì cái này một ngày  chúng ta điện chủ ròng rã đợi hai mươi mốt năm  há lại cho để lộ tin tức đâu?" Một vị Minh Sứ một bên liên thủ một vị khác Minh Sứ  cùng Kiếm Bạch Lâu phi kiếm trên không trung cắn giết  một bên khinh thường cười nhạt nói.

Về phần Phong Tử Lạc  hai người đều không để ý đến.

Phong Tử Lạc như vẫn còn hai mươi mốt năm trước trạng thái đỉnh phong  bọn họ nên cũng không dám quá mức khinh thường.

Nhưng bây giờ Phong Tử Lạc vốn là bị thương  thực lực giảm giá lớn tổn hại  vừa rồi là trợ Tần Tử Lăng chạy trốn  lại không tiếc phụt lên tinh huyết  tiêu hao đại lượng chân nguyên thi triển "Phá Quân Sát" bây giờ một thân thực lực chân chính  sợ rằng cũng không có thời kỳ tột cùng ba, bốn phần mười.

Cái này chuyến bọn họ tới ba người  đều là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  lại có U Vụ Chướng bao lại bốn phía  đến giờ phút này rồi  Phong Tử Lạc đã là cá trong chậu  bọn họ lại làm sao đưa hắn để vào mắt.

Chân chính trọng tâm vẫn là trên người Kiếm Bạch Lâu.

Kiếm Bạch Lâu một thân thực lực thẳng bức tông sư  mặc dù bị thúc giục Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  thực lực giảm bớt nhiều  hai vị Minh Sứ cũng không dám khinh thường.

Kiếm Bạch Lâu mặt không chút thay đổi  chỉ là thôi động phi kiếm cùng hai người chém giết.

Phong Tử Lạc gặp chậm một bước  vô pháp lại ngăn cản cái kia Minh Sứ một lần  liền đem Kim Tê Kiếm thay đổi  hóa thành một đạo kim hồng hướng cắn giết bên trong một kiếm hai đao mà đi.

Bốn người tại U Vụ Chướng bao phủ lên bên trong không gian chém giết thời khắc  một vị khác Minh Sứ đã đuổi theo U Vụ Chướng.

Cái kia Minh Sứ mới vừa đuổi theo ra U Vụ Chướng  liền nhìn thấy trong đêm đen có một tôn ma đầu cầm trong tay ba kích xiên  gào thét đối với hắn hung hăng đâm tới.

"Đây là. . ." Minh Sứ thấy thế trong lòng giật mình  mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Bất quá cái này Minh Sứ dù sao cũng là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  phản ứng cực nhanh.

Ngón tay một gảy  một điểm tinh huyết đã tinh chuẩn rơi vào loan đao bên trên.

Loan đao có huyết quang sáng ngời  gào thét chém tới đêm tối bên dưới tôn này ma đầu.

Ma đầu là thần hồn thân thể  binh khí chỉ có thể chém tán  cũng rất khó tạo thành tính thực chất thương tổn. Nhưng chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư tinh huyết phối lên xuyên vào thân đao chân nguyên lực lượng  liền có thể đối với ma đầu tạo thành thực chất tính thương tổn.

Ngay tại loan đao chém tới ma đầu thời khắc  lại có cuồn cuộn mây mù hướng Minh Sứ cuốn tới  cuồn cuộn trong mây mù có từng điểm từng điểm hàn quang kẹp theo tiếng xé gió  như thiểm điện đánh chết mà đến.

Minh Sứ thấy thế  tay nâng pháp ấn  cách không đối với cuồn cuộn mây mù chính là đánh tới.

Nhất thời  trong đêm đen hiện ra khuôn mặt dữ tợn quỷ đầu hư ảnh tới.

Quỷ đầu há mồm ra  hàm răng giao thoa sắc bén  mỗi một khỏa cũng như một thanh lợi kiếm.

Quỷ đầu miệng giương ra  cuồn cuộn mây mù đã bị hút cuốn vào  từng chuôi Thủy Vân Kiếm cũng đi theo bị hút cuốn đi.

Quỷ đầu miệng hợp lại khép.

"Dát băng! Dát băng!" Từng chuôi Thủy Vân Kiếm tựa như khối băng bị răng bằng sắt miễn cưỡng cắn đồng dạng  phát sinh chói tai đứt đoạn thanh âm.

Vừa lúc đó  Minh Sứ đột nhiên cảm thấy tê cả da đầu  căn cọng tóc gáy đều dựng lên.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy màn đêm bên dưới  không biết khi nào lại bay tới một đoàn nồng đậm mây mù.

Trong mây mù lộ ra một con lóe điểm một cái ngân quang móng to  phụt lên ra âm lãnh chí cực lợi hại trảo lực  đối với hắn phủ đầu rơi xuống.

"Ngân Thi!" Sau mặt nạ Minh Sứ sắc mặt lại biến  trong mắt vẻ khiếp sợ càng đậm  quả là không dám tưởng tượng chính mình mắt thấy.

Bất quá mặc dù đến lúc này  Minh Sứ vẫn là hấp hối không sợ  trong cơ thể chân nguyên dâng mà ra  mũ nồi đỉnh kết thành một hắc sắc quỷ trảo  nghênh hướng Tứ Thủ lợi trảo.

Tại Minh Sứ nhất tâm tam dụng  phân biệt đón đánh Ám Thiên  Tứ Thủ  còn có Tần Tử Lăng thả ra ngoài Thủy Vân Kiếm Trận lúc  cưỡi ở Tứ Thủ trên lưng  ẩn nấp ở Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ bày ra trong mây mù Tần Tử Lăng rốt cục thả người mà xuống.

Trong tay nắm Liệt Thiên Đao  hai tay gân xanh bắp thịt tăng vọt  như là một đầu đầu mãng xà quấn quanh ở một chỗ  trên thân tản ra không mạnh mẽ hơn kinh khủng khí tức.

Minh Sứ gặp trong mây mù đột nhiên nhảy xuống một người  khí tức cường đại mênh mang  như là Ma Thần đồng dạng  rốt cục tâm thần đại loạn  thân thể trong đêm đen nổi lên quỷ dị biến hóa  dường như u linh tại bóng đêm bên dưới hướng sau lưng U Vụ Chướng bay vút đi.

Bất quá tại Minh Sứ thân thể mới vừa nổi lên quỷ dị biến hóa  dung nhập bóng đêm  giống như u linh bay vút thời khắc  Tần Tử Lăng thân thể trên không trung cũng xảy ra biến hóa  như là Giao Long uốn cong nhưng có khí thế  theo nào đó loại rất huyền diệu cơ học quỹ tích  như trước lấy tốc độ khủng khiếp tại Minh Sứ đầu húc bay rơi.

Đen nhánh Liệt Thiên Đao tại màn đêm bên dưới phun ra nuốt vào lấy thật dài hàn mang  đối với phía dưới hoa rơi.

Bao quanh hắc khí từ trên thân Minh Sứ cuồn cuộn mà ra  sau đó tại quanh người hắn cấp tốc quanh quẩn  hình thành một cái đen như mực chân nguyên cương tráo.

"Coong!" Liệt Thiên Đao một đao rơi xuống  chân nguyên cương tráo đều thật sâu hãm tiến vào  nhưng rất nhanh lại đem Liệt Thiên Đao phản đạn trở về.

"Chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư quả nhiên lợi hại!" Tần Tử Lăng trong lòng tối thầm than  nhưng trong tay Liệt Thiên Đao lại không có ngừng hạ xuống  phản đạn đến chỗ cao liền lại bỗng nhiên chém xuống.

"Coong! Coong! Coong!" Liệt Thiên Đao như là mưa to gió lớn không ngừng rơi xuống  Hàn Thiết Kình  Điệp Lãng Kình còn có Thanh Long Huyền Mộc Kình ba loại kình lực quấn quít cùng một chỗ  theo chân nguyên cương tráo xuyên vào Minh Sứ trong cơ thể.

Minh Sứ vốn là bởi vì sơ suất cùng tính sai  bị Tần Tử Lăng đánh trở tay không kịp  bây giờ chỉ có thể vội vàng vận chuyển chân nguyên bố trí xuống cương tráo ngăn cản  rồi lại nơi nào ngờ tới Tần Tử Lăng mỗi một đao rơi xuống không chỉ có lực lượng không kém chút nào sắc cùng luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  hơn nữa còn mang theo ba loại kình lực.

Ba loại kình lực vắt cùng một chỗ  mặc dù Minh Sứ là chân nguyên hậu kỳ cảnh giới đại luyện khí sư  trong cơ thể khí huyết kinh mạch cũng là bị quậy đến lật trời đảo hải  căn bản không kịp hóa giải.

Giữa lúc Minh Sứ cho rằng đây chính là Tần Tử Lăng toàn bộ con bài chưa lật  tại nguy cấp bên dưới  đè nén ba loại kình lực nhập vào cơ thể mà vào tàn sát bừa bãi  muốn thi triển ra bí pháp của hắn lúc  màn đêm bên dưới  đột nhiên lại xuất hiện bốn cái ngân sắc cự quyền  đối với chân nguyên cương tráo chính là bỗng nhiên đập xuống.

"Còn có hai đầu Ngân Thi!"

Minh Sứ mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cao thủ so chiêu lại nơi nào cho phép như vậy nhiều sơ suất tính sai?

Minh Sứ một lần nữa tính sai  rốt cục thành áp ngược lại lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

"Răng rắc! Răng rắc!" Chân nguyên cương tráo xuất hiện đạo khe nứt.

Tiếp lấy Tần Tử Lăng một đao bổ xuống.

Minh Sứ cả người từ đầu trở xuống một phân hai nửa.

Minh Sứ thân thể một phân hai nửa  rất nhanh có một đạo thần hồn từ trong cơ thể hắn bay ra  vậy mà so với Long Khiếu Thiên thần hồn phải mạnh mẽ hơn nhiều  thình lình đã đạt đến khu vật cảnh giới.

Minh Sứ thần hồn một xuất khiếu  cuốn lên một trận âm phong  liền muốn chạy trốn.

Bất quá Minh Sứ thần hồn còn chưa kịp chạy trốn  Tần Tử Lăng mi tâm liền dường như mở một con mắt giống nhau  từng cái có thần hồn có thể nhìn thấy kim quang đại thủ từ Tần Tử Lăng mi tâm lộ ra  một thanh đem Minh Sứ thần hồn bắt lại.

"Ngươi!" Minh Sứ thần hồn hoảng sợ "Thét chói tai" .

Tần Tử Lăng không có cùng Minh Sứ lời thừa  đem Minh Sứ thần hồn bỗng nhiên bóp một cái.

Thần hồn lập tức muốn nổ tung lên  hóa thành từng sợi tàn hồn chung quanh tung bay.

Ám Thiên thần ma bỗng nhiên há mồm ra hút một cái  cái kia từng luồng tàn hồn liền bị một trận âm phong hút cuốn mà đi  rơi vào Ám Thiên miệng.

Ám Thiên miệng nghiền ngẫm  dường như đang thưởng thức cái gì tuyệt thế mỹ vị đồng dạng.

Tại Ám Thiên thôn phệ Minh Sứ hồn phách thời khắc  Tần Tử Lăng đã rất nhuần nhuyễn lột xuống Minh Sứ nhẫn trữ vật và mặt nạ  lại đem thi thể của hắn còn có Tứ Thủ các toàn bộ thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  Minh Huyết Luyện Hồn Phiên cũng rất nhanh cất vào tới

Tiếp theo  Tần Tử Lăng quay đầu hướng phía sau nhìn một cái.

Xa xa  có mấy đạo khí tức đang cấp tốc tới gần.

Hiển nhiên mới vừa tranh đấu động tĩnh đã kinh động một ít người.

"Hoàn hảo  kết thúc chiến đấu được nhanh. Tiếp hạ xuống liền không thể dùng Ngân Thi cùng Minh Huyết Luyện Hồn Phiên!" Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  đã đem mặt nạ hướng trên mặt một mang  tiếp theo chui vào trong hắc vụ.

Tần Tử Lăng mới vừa đi vào hắc vụ  hắc vụ cuồn cuộn liền hướng hắn quấn quanh mà đến.

Hắc vụ cuồn cuộn bên trong  còn có các loại dữ tợn độc trùng độc xà hư ảnh  dương nanh múa vuốt  phô thiên cái địa hướng hắn đánh giết mà đến.

Tần Tử Lăng ba loại kình lực thả ra ngoài  quanh quẩn quanh thân  mi tâm lại có mắt thường không thể gặp kim quang bắn ra.

Ba loại kình lực xoắn một cái  cái kia hắc vụ căn bản không gần được Tần Tử Lăng thân thể  các loại dữ tợn độc vật hư ảnh vừa đụng đến kim quang tựa như tuyết tan rã  nhao nhao tán đi.

Bất quá trong nháy mắt  Tần Tử Lăng liền đã đến hai vị Minh Sứ phía sau.

Thần hồn quan tưởng "Vĩnh Dạ thần ma" từng tia hắc ám tà ác cắn nuốt khí tức từ trên thân Tần Tử Lăng phát ra  đồng thời Tần Tử Lăng còn cố ý điều động một ít âm sát khí tức đi ra.

Lúc này  u trong sương mù  đeo mặt nạ dữ tợn Tần Tử Lăng  chính là hoạt thoát thoát một vị Minh Sứ.

Hai vị kia Minh Sứ lại nơi nào sẽ ngờ tới  chân nguyên hậu kỳ cảnh giới đại luyện khí sư sẽ thua bởi một vị danh bất kinh truyền chân lực hậu kỳ cảnh giới luyện khí sư thủ hạ  càng chưa nói vẫn là ngắn như vậy thời gian.

"Ngươi rốt cục tới rồi  tốc độ có chút chậm a!" Một vị Minh Sứ cũng không quay đầu lại đối với đang muốn từ u trong sương mù đi ra Tần Tử Lăng nói.

"Quả thật có chút chậm  cái này Kiếm lão đầu quả nhiên lợi hại  trách không được được xưng là Pháp Nguyên cảnh giới dưới đệ nhất người  Tử Mẫu Chủng Ma Ấn đều đã phát động  lại vẫn lợi hại như vậy. Chúng ta nhất định phải ba người liên thủ  mau sớm đưa hắn trấn áp  bằng không thời gian kéo lâu  khó tránh khỏi sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra." Một vị khác Minh Sứ nói.

Vị này Minh Sứ âm vừa mới rơi xuống  đột nhiên u sương mù lăn lộn  một tản ra điểm một cái đen thùi hàn quang lưỡi đao sắc bén từ không trung đối với phía sau lưng của hắn chém mà xuống.

Một đao này rơi xuống  thực sự là nhanh như thiểm điện  thế như bôn lôi.

Không gian đều dường như bị bổ ra một kẽ hở  rung chuyển không thôi.

Bởi vì một đao này  Tần Tử Lăng rốt cục thúc giục ngực cái kia đồ văn.

Đồ văn chi lực một khi bạo phát khí tức kinh người  hơn nữa sẽ duy trì liên tục một đoạn thời gian  cũng không phải nói thu là có thể lập tức thu hồi.

Tần Tử Lăng còn muốn lẻn về ám toán Minh Sứ  cho nên vừa rồi đồ văn chi lực đè nặng không dùng.

Kiếm Bạch Lâu thực lực kinh người  hai vị Minh Sứ đang toàn lực ứng phó Kiếm Bạch Lâu  lại nơi nào ngờ tới đồng bạn của mình lại đột nhiên ở sau lưng bên dưới dao nhỏ  hơn nữa một đao này uy lực lại còn là như vậy kinh khủng.

"A!" Minh Sứ chỉ tới kịp hét thảm một tiếng  đã bị Liệt Thiên Đao một đao chém giết.

Thiên địa tựa hồ lập tức yên tĩnh lại.

Thời gian dường như vào giờ khắc này đình chỉ lưu động.

"Nói không sai  thời gian dài  quả thực dễ dàng phát sinh một ít ngoài ý muốn!" Tần Tử Lăng một bên nhanh chóng lột xuống Minh Sứ trong tay nhẫn trữ vật  một bên vung tay lên  ngay trước Kiếm Bạch Lâu thầy trò mặt  phóng khoáng đem thi thể của hắn cũng cất vào tới.

Giống như hắn nhân vật lợi hại như thế  trong tay có một cái không gian lớn một chút trữ vật bảo bối  ngược lại cũng không phải quá đáng giá đại kinh tiểu quái sự tình.

Hơn nữa Liệt Thiên Đao đều đã lấy ra  lấy Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc thông minh không có khả năng đoán không được.

Đương nhiên mấu chốt nhất vẫn là vừa rồi Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc biểu hiện đã hoàn toàn lấy được hắn tín nhiệm cùng tôn kính..