Chương 188: Không có ý tứ  ta cũng có một mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên

Chương 188: Không có ý tứ  ta cũng có một mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên

Minh Sứ bỏ trốn mà ra hồn phách  Tần Tử Lăng liền không tốt xuất ra Minh Huyết Luyện Hồn Phiên trực tiếp thu  mà là trên Liệt Thiên Đao bắn một giọt máu  sau đó hàn quang bên trong lộ ra một vẻ huyết sắc trên không trung múa lên đầy trời ánh đao.

Cái kia Minh Sứ hồn phách liền bị bổ được thất linh bát lạc  lại nhiễm bên trên Tần Tử Lăng tràn ngập dương cương khí huyết  trong nháy mắt như là cọng tóc bị nhen nhóm đồng dạng  hóa thành từng sợi khói nhẹ tiêu thất tại thiên địa ở giữa.

"Ngươi nói cũng không có sai  ta rốt cuộc đã tới  tốc độ có chút chậm  để cho ngươi chờ lâu." Tần Tử Lăng làm xong đây hết thảy sau đó  mới nhìn hướng Minh Sứ  vừa xốc hết lên mặt nạ  vừa chậm rãi nói  trong tay xách Liệt Thiên Đao còn đang từng giọt hướng xuống dưới nhỏ máu tươi.

"Ngươi rốt cuộc ai?" Minh Sứ hỏi  thanh âm hơi có chút khàn giọng run rẩy.

Không phải hắn nhát gan.

Thân là Tây Vân Châu U Minh phân điện lục đại Minh Sứ một trong  trong tay hắn không biết lây dính bao nhiêu người tính mạng  lại trải qua bao nhiêu sóng gió hung hiểm  tự nhiên không thể nào là nhát gan hạng người.

Mà là Tần Tử Lăng xuất hiện quá đột ngột  giết người tốc độ quá nhanh!

Cứ như vậy một lát sau  đầu tiên là giết đuổi giết hắn Minh Sứ  hiện tại càng là ngay trước mặt hắn một đao bổ một vị Minh Sứ. .

Minh Sứ  cũng đều là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư hoặc là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư a!

Một đao bổ  coi như tông sư đều làm không được!

Đương nhiên Tần Tử Lăng cũng không phải tông sư  bằng không vừa rồi căn bản không cần giả trang chạy trốn.

Nhưng là chính là bởi vì dạng này  hắn tại làm sao ngắn thời gian bên trong  liền tính toán không bỏ sót  chém giết hai vị Minh Sứ  liền có vẻ càng phát ra âm hiểm quỷ dị  cao thâm mạt trắc  để cho người sinh ra hàn ý trong lòng.

"Ngươi muốn giết ta lão sư  lại trái lại hỏi ta là ai  ngươi không cảm thấy buồn cười sao?" Tần Tử Lăng mỉm cười nói, sau đó chậm rãi giơ lên Liệt Thiên Đao  còn nhỏ huyết đao phong hướng Minh Sứ một chỉ  nói với Kiếm Bạch Lâu: "Lão sư  ngài còn có thể đánh đi?"

"Phối hợp ngươi giết cái Minh Sứ vẫn là không có vấn đề!" Kiếm Bạch Lâu nhàn nhạt nói.

Tiếng nói rơi  Kim Lân kiếm trên không trung quang mang đại thịnh  đạo đạo kim quang vắt động  như là kim long trên không trung uốn cong nhưng có khí thế  quậy đến bầu trời đêm rung chuyển  màu đen loan đao liên tục bại lui.

Tần Tử Lăng thấy thế đầu ngón chân ở trên mặt đất bỗng nhiên nhảy lên  Liệt Thiên Đao phụt lên ra mấy thuớc dài đao mang  xẹt qua bầu trời đêm  đối với Minh Sứ chém giết mà đi.

Lần này  Minh Sứ rốt cục thấy rõ ràng Tần Tử Lăng một đao này chi uy thế.

Một đao rơi xuống  đầy trời ngôi sao dường như đều mất đi tinh quang.

Thiên địa ở giữa  tựa hồ liền chỉ còn lại một đao  không có những thứ khác vật.

Minh Sứ đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt kinh sợ  tay tại treo tại bên hông một cái màu đen hồ lô nhỏ vỗ một cái.

Nhất thời bốn phía hắc vụ  hội tụ thành từng đạo thất luyện ngang trời tới  quấn quanh ở Minh Sứ quanh thân.

Trong nháy mắt  Minh Sứ liền dường như thành một cái to lớn màu đen kén tằm.

"Thình thịch!" Liệt Thiên Đao một đao bổ vào phía trên  hắc vụ bỗng nhiên bạo ra  cuồn cuộn khí lưu hướng bốn mặt phóng đi  theo sát lại thu rút về  mà lúc này Liệt Thiên Đao đao lực đã bị hao tổn thất thất bát bát  một đao rơi vào Minh Sứ chân nguyên cương tráo bên trên  chỉ là kích khởi một điểm gợn sóng  liền bắn ngược trở về.

"Bảo bối tốt!" Tần Tử Lăng đồng tử hơi hơi co rụt lại.

Hắn vừa rồi một đao kia nhưng là mang theo đồ văn chi lực  chỉ từ lực lượng bên trên nói  sợ rằng đã không thua kém gì chuẩn tông sư.

Cái này xuống một đao  vậy mà chỉ có thể khó khăn lắm phá vỡ U Vụ Chướng  đao thế chi uy bị tiêu hao thất thất bát bát!

Bất quá theo sát Tần Tử Lăng chính là một đao tiếp một đao mãnh liệt vỗ xuống.

Xa xa đỉnh núi bên trên phi thân tung xuống Phương trưởng lão bọn bốn người  xa xa nhìn tới Tần Tử Lăng liên thủ với Kiếm Bạch Lâu  một gần một xa giáp công một vị bao phủ tại nồng đậm trong hắc vụ Minh Sứ  mà bọn họ tông chủ chỉ có ở phía trên đứng xem phần  không khỏi cả kinh tròng mắt đều suýt chút nữa muốn rớt xuống.

Minh Sứ gặp Tần Tử Lăng một đao tiếp một đao bổ xuống  mỗi một đao đều có thể bổ ra U Vụ Chướng  rơi vào hắn chân nguyên cương tráo bên trên. Mặc dù lực lượng đã bị tước mất tám chín phần mười  nhưng rơi vào chân nguyên cương tráo bên trên  vẫn là cho hắn không nhỏ lực lượng trùng kích  nhất là Tần Tử Lăng kình lực phi thường cổ quái  là vài loại sức mạnh quấn quýt lấy nhau  trùng kích được trong cơ thể hắn khí huyết lăn lộn  chân nguyên rung chuyển.

Một bên khác Kiếm Bạch Lâu Kim Lân kiếm thì như giao long ra biển  càng hung mãnh hơn lên  Minh Sứ tại khí huyết sôi trào  chân nguyên rung chuyển bên dưới  U Ma loan đao uy thế bị ảnh hưởng lớn  này lên kia xuống bên dưới  căn bản ngăn cản không được Kim Lân kiếm thế tiến công.

"Ngươi vậy mà giết chúng ta hai vị Minh Sứ! Chúng ta U Minh Giáo khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!" Minh Sứ gặp trì hoãn tiếp nữa  chính mình tất khó thoát khỏi cái chết  cắn răng nghiến lợi văng ra một câu lời nói  sau đó một ngụm tinh huyết phun ở bên hông cái kia hồ lô nhỏ phía trên.

Lập tức màu đen hồ lô nhỏ trong đêm đen thả ra trận trận u quang  tiếp lấy lại có cuồn cuộn u sương mù lao tới  cùng bốn phía lăn lộn hỗn loạn u sương mù hội tụ vào một chỗ  đem Minh Sứ cả người cuốn lên  không ngừng hướng lên bay lên trời  sau đó giống như một màu đen quả cầu to cấp tốc tung bay mà chạy.

"Trốn chỗ nào!" Kiếm Bạch Lâu thấy thế lớn tiếng hét lớn  Kim Lân kiếm kim mang đại phóng  muốn đi ngăn cản Minh Sứ.

Nhưng này quấn quít lấy Kim Lân kiếm loan đao lại vào lúc này thân đao kịch liệt rung chuyển lên  u quang nở rộ  đột nhiên "Oanh" một tiếng  bỗng nhiên muốn nổ tung lên.

"Coong! Coong! Coong!" Loan đao mảnh vụn lấy tốc độ khủng khiếp cùng lực lượng đụng vào Kim Lân kiếm bên trên  phát sinh dày đặc tiếng kim thiết chạm nhau.

Kiếm Bạch Lâu thân thể lay động không chỉ  có máu tươi theo khóe miệng của hắn không ngừng tuôn ra  gân xanh trên trán như là con cóc ghẻ trên thân vướng mắc giống nhau  không ngừng nhô ra  màu đen khí tức không ngừng tràn ra  khiến cho hắn gương mặt kia trở nên dữ tợn quỷ dị.

Hắn con ngươi nhan sắc cũng đang không ngừng biến hóa.

"Hô! Hô! Hô!" Kiếm Bạch Lâu thở hổn hển  khẽ cắn môi ngồi xếp bằng bên dưới  cố thủ thần thức ý niệm  chân nguyên vận chuyển  nỗ lực ép xuống gần như không khống chế được ma loại sức mạnh.

"Kiệt kiệt  Kiếm Bạch Lâu  tư vị này dễ chịu a! Không có chúng ta điện chủ xuất thủ giải trừ Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  không quá ba ngày  ngươi coi như không chết cũng tất biến thành chỉ biết giết hại ác ma! Ha ha!" U Vụ Chướng bao cuốn trúng Minh Sứ một bên trên không trung cấp tốc tung bay  một bên lên tiếng cuồng tiếu.

Minh Sứ tiếng cười vọng lại tại bầu trời đêm lúc  Tần Tử Lăng đã xoay người cưỡi bên trên Kiếm Bạch Lâu bị cầm tù ở hậu viện tọa kỵ  Kim Quan Hạc.

Cái này Kim Quan Hạc tự nhiên không muốn nghe Tần Tử Lăng sai bảo  nhưng Tần Tử Lăng thiết quyền đánh nó mấy lần  nó liền lung la lung lay phóng lên cao.

Lại sau đó  Kim Quan Hạc rất nhanh liền ổn định lại  kích động cánh chim giống như phi tiễn hướng Minh Sứ đuổi theo.

Trong nháy mắt  bị U Vụ Chướng bao cuốn Minh Sứ cùng cưỡi phía trên Kim Quan Hạc Tần Tử Lăng liền đi xa  hóa thành hai cái chấm đen biến mất ở bầu trời đêm bên dưới.

"Kiệt kiệt  tiểu tử  ngươi cũng dám cưỡi một con Kim Quan Hạc tới đuổi theo ta  thực sự là gan to bằng trời a!" Bị U Vụ Chướng bao cuốn Minh Sứ đột nhiên ngừng giữa không trung  nhìn Tần Tử Lăng phát ra trận trận âm hiểm cười âm thanh.

"Ta vì sao không dám?" Tần Tử Lăng cười nhạt nói, "Ngược lại là ngươi  thật là gan to bằng trời  cũng dám dừng lại. Bất quá nói chuyện cũng tốt  đỡ phải ta nhiều bay một đoạn đường."

"Hừ  muốn chân chính ngự không mà đi  đừng nói ngươi  coi như võ đạo tông sư cũng không thể  chỉ có luyện khí đạo môn tông sư mới có thể chân chính ngự không mà đi.

Hơn nữa ngươi đừng quên  ngươi là nhất giới võ phu  cận chiến cường hãn  nhưng đánh xa ngươi là tuyệt đối so với bất quá luyện khí thuật sĩ  càng chưa nói hiện tại hay là tại không trung. Ngươi nói  nếu như ta hiện tại không tiếc trả giá một chút đại giới  đem ngươi cưỡi Kim Quan Hạc giết chết  ngươi từ cao như vậy vị trí ngã xuống  sẽ là kết quả gì đâu?" Minh Sứ cười nhạt nói.

"Ai nói cho ngươi  ta chỉ là nhất giới võ phu?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  giơ tay lên một cái  Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ phóng lên cao  cờ xí trên không trung mở ra  cuồn cuộn mây mù vọt ra  tràn ngập qua xung quanh vài dặm không gian.

Minh Sứ gặp mây mù tràn ngập ra  chỉ là mắt lộ ra một tia kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn  nhưng cũng không có trốn tránh.

"Sách sách  không nghĩ tới ngươi còn kiêm tu thủy hệ đạo pháp  hơn nữa chân lực phi thường hùng hậu  đáng tiếc a  chỉ là chân lực cảnh giới. Ngươi nếu là Chân Nguyên cảnh giới  lại tăng thêm cái này Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ  sợ rằng thật đúng là có thể vây khốn ta thời gian ngắn ngủi. Chẳng qua hiện nay cũng chẳng phải chỉ có thể che lấp một ít cảnh tượng cùng khí tức mà thôi. Bất quá dạng này cũng đúng hợp ý ta  dù sao ta thân phận vẫn là không nên lộ ra ánh sáng." Minh Sứ nói.

Đang khi nói chuyện  Minh Sứ trong tay nhiều hơn một mặt màu đen phướn dài.

Màu đen phướn dài đón gió triển khai  có từng tia âm tà  hắc ám  thôn phệ  sợ hãi  tuyệt vọng các loại quỷ dị khí tức từ phướn dài bên trên phát ra  thình lình lại là một mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

"Minh Huyết Luyện Hồn Phiên!" Tần Tử Lăng đồng tử hơi hơi co rụt lại  sát ý sôi trào.

"Xem ra ngươi kiến thức còn không ngắn a  vậy mà nhận ra cái này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên! Không sai  vật ấy chính là Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  ngươi bây giờ người trên không trung  bản Minh Sứ ngược lại muốn nhìn một chút ngươi đi như thế nào thoát?" Minh Sứ nói  liền đem phướn dài tay cái một đầu bỗng nhiên cắm ở đầu vai bên trên.

Máu tươi không ngừng tuôn ra  bị tay cái một mặt bên trên quỷ đầu thôn phệ đi vào.

Phướn dài không ngừng phồng lớn  đen nhánh phiên mặt phía trên hắc vụ nhào lộn  có hung lệ tiếng gầm gừ từ hắc vụ chỗ sâu truyền tới  tiếp theo một tôn cầm trong tay Tam Xoa kích ma đầu từ trong hắc vụ đi ra  tản ra khí tức kinh khủng.

Mà Minh Sứ cả người rõ ràng uể oải hạ xuống  nhưng theo sát  hắn liền phát ra trận trận âm sâm sâm  như là như cú đêm thanh âm chói tai.

Tay nâng pháp ấn  một con to lớn trắng hếu quỷ trảo từ mây Vụ Chướng bên trong lộ ra  hướng phía Tần Tử Lăng móc bắt mà đi.

Nhìn một màn trước mắt này Tần Tử Lăng biểu tình trở nên có chút quái dị.

Cái này Minh Sứ đánh cho một tay tính toán.

Người trốn U Vụ Chướng trong  vận chuyển chân nguyên  cách không thi triển ra bạch cốt quỷ trảo  mượn Minh Huyết Luyện Hồn Phiên cách không thao túng ma đầu  không chỉ có mình đã đứng ở bất bại chi địa  hơn nữa song quản tề bên dưới  cơ bản bên trên cũng là khóa cứng Tần Tử Lăng đường lui.

Chỉ cần Tần Tử Lăng hơi có chút sơ sẩy  bị hắn chém giết Kim Quan Hạc  trận chiến này coi như là kết thúc!

"Không có ý tứ  ta cũng có một mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên!" Tần Tử Lăng rất nhanh mỉm cười nói.

Đang khi nói chuyện  Minh Huyết Luyện Hồn Phiên đã từ từ bay ra  treo giữa không trung  phướn dài bá một lần triển khai  hắc vụ cuồn cuộn bắt đầu khởi động  đồng dạng đi ra một tôn ma đầu.

"Là ngươi giết Long Khiếu Thiên!" Minh Sứ thấy thế sắc mặt đại biến.

"Ngươi rất thông minh! Xem ra cái này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên là các ngươi Minh Sứ tiêu phối ma khí a!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  đột nhiên cả người từ Kim Quan Hạc trên lưng nhún người nhảy lên  người ở giữa không trung  trong tay đã nhiều hơn một chuôi Liệt Thiên Đao  đối với trôi lơ lửng trên không trung màu đen quả cầu to chém giết mà xuống..