Chương 189: Ngươi cái gì đều không cần hỏi

Chương 189: Ngươi cái gì đều không cần hỏi

Minh Sứ thấy thế sắc mặt lại biến  bạch cốt quỷ trảo bỗng nhiên xoay ngược lại  móc chụp vào Liệt Thiên Đao.

"Răng rắc!" Liệt Thiên Đao rơi xuống  trực tiếp một đao chặt đứt bạch cốt quỷ trảo  đao phong tiếp tục rơi xuống.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Liệt Thiên Đao đao chém chặt trên U Vụ Chướng  u sương mù lăn lộn  tản lại tụ  tụ lại tán  Minh Sứ trên thân chân nguyên cương tráo thì là không ngừng lõm xuống  lại trở về hình dáng ban đầu.

"Ha ha  Kim Quan Hạc vừa trốn  ngươi vô pháp một lần hành động liên phá U Vụ Chướng cùng ta chân nguyên cương tráo  ta xem ngươi ở giữa không trung làm sao còn mượn lực!" Minh Sứ gặp Tần Tử Lăng thời gian ngắn không có khả năng một lần hành động liên phá U Vụ Chướng cùng hắn chân nguyên cương tráo  không khỏi lên tiếng cuồng tiếu  đồng thời tôn này ma đầu thì gầm thét giết hướng Ám Thiên  nỗ lực quấn chặt lấy nó  không cho nó có cơ hội xuất thủ nâng Tần Tử Lăng.

"Không có việc gì  không có Kim Quan Hạc  Tần gia còn có nó!" Tần Tử Lăng mỉm cười  một đạo lóe lên ánh bạc  Tần Tử Lăng dưới chân đột nhiên nhiều hơn một đầu hai cánh mở có hơn 10m Ngân Thi.

Lúc này Tần Tử Lăng đã thu hồi Liệt Thiên Đao.

"Ngân Thi!" Minh Sứ sau mặt nạ mặt sắc mặt đại biến.

"Ngươi nói không sai  cái này U Vụ Chướng vẫn có chút lợi hại! Có nó ngăn cản tiêu hao  thời gian ngắn ta còn thực sự không phá nổi ngươi chân nguyên cương tráo. . . Bất quá không có việc gì  Tần gia có khi là kiên trì  trước chém giết ngươi minh huyết ma đầu  lại đến chậm rãi đùa với ngươi."

Tần Tử Lăng chắp tay đứng tại Tứ Thủ trên lưng  cười nhạt. Một vệt kim quang từ sau đầu dâng lên  hiện ra một tòa nguy nga lộng lẫy to lớn cung điện  trong cung điện đi ra một tôn người khoác kim giáp  cầm trong tay lưỡi mác thần tướng.

Cái này thần tướng khuôn mặt có chút giống Tần Tử Lăng  chính là Tần Tử Lăng thần hồn xuất khiếu.

Tần Tử Lăng thần hồn có thể phân bảy bảy bốn chín đạo.

Bây giờ hắn lấy trong đó ba mươi sáu đạo ngưng tụ thành một tôn thần tướng.

"Ngươi  ngươi lại còn là Phân Thần cảnh giới người tu thần!" Minh Sứ kinh hô thành tiếng  trong mắt rốt cục đều là vẻ kinh hoàng.

"Giết!" Thần tướng đạp không mà đi  cầm trong tay lưỡi mác đối với ma đầu liền hung hăng ám sát mà đi.

"Giết!" Ám Thiên cuốn lên hắc khí cuồn cuộn  cũng cầm trong tay ba kích xiên hướng ma đầu lướt đi.

Cái này Minh Sứ dự trữ nuôi dưỡng ma đầu so Long Khiếu Thiên dự trữ nuôi dưỡng đầu kia còn lợi hại hơn một chút.

Nhưng chung quy chỉ là lấy tà thuật luyện hóa rất nhiều hồn phách dung hợp mà thành  nhìn lên tới rất là cường đại  nhưng loại này cường đại cùng Tần Tử Lăng lấy "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" vất vả tu luyện mà đến thần hồn  nhưng là có hoa không quả  miệng cọp gan thỏ.

Thần tướng cầm trong tay lưỡi mác  một trận vung đâm  mỗi một lần vung đâm  ma đầu khổng lồ thân thể tựa như bị hỏa đốt đồng dạng  từng sợi khói đen tỏa ra  thân thể không ngừng thu nhỏ lại.

Ám Thiên thấy thế  tìm một cơ hội đánh giết tiến lên  mở huyết bàn miệng lớn đối với ma đầu kia chính là một hồi cắn loạn  sau đó không cần thiết chốc lát  vậy mà đưa nó miễn cưỡng cho nuốt ăn không còn một mảnh.

Ám Thiên thân thể tùy theo không ngừng phồng lớn  dường như bị thổi khí cầu đồng dạng  trên thân tản mát ra càng phát ra kinh khủng khí tức cường đại tới.

Hơi thở này cường đại đã tiếp cận chân nguyên hậu kỳ hoặc là luyện cốt hậu kỳ!

"Ngươi  ngươi!" Minh Sứ gặp không có mấy lần  chính mình không tiếc huyết tế mà thả ra ma đầu đã bị Tần Tử Lăng thả ra ma đầu cắn nuốt ngay cả cặn cũng không còn hạ xuống điểm  mà đối phương ma đầu thì càng phát ra cường đại lên  không khỏi vừa sợ vừa giận.

"Không biết cái này U Vụ Chướng chống đỡ được ngăn cản không được thần hồn tiến công?" Tần Tử Lăng sờ càm một cái tiểu hồ tử  cười lạnh một tiếng  sau đó tâm niệm vừa động  Ám Thiên liền cầm trong tay Tam Xoa kích  đạp hư không hướng U Vụ Chướng vồ giết tới.

Tam Xoa kích trên U Vụ Chướng một khuấy  u sương mù liền hướng hai bên cuốn ngược  Ám Thiên tiến quân thần tốc.

"Xem ra cái này U Vụ Chướng vẫn có chỗ thiếu hụt a  ngăn cản không được thần hồn công kích!" Tần Tử Lăng cười nhạt nói.

Tại Tần Tử Lăng cười nhạt thời khắc  Ám Thiên đã giơ Tam Xoa kích tại U Vụ Chướng trong cùng Minh Sứ thi triển ra bạch cốt quỷ thủ chém giết cùng một chỗ.

Mà Tần Tử Lăng một bộ phận thần hồn biến thành kim giáp thần tướng thì giơ tay hướng Tần Tử Lăng bản thể cách không duỗi một cái  một thanh chín lỗ Đại Hoàn Đao rơi vào rồi hắn kim quang lớn trong tay.

Thần hồn đến rồi khu vật cảnh giới  chỗ ngưng luyện binh khí mặc dù nhưng đã có thể đối với vật thật tạo thành phá hoại  nhưng binh khí là thần hồn chỗ ngưng hóa  là thần hồn một bộ phận  binh khí bị hao tổn  thần hồn cũng sẽ cùng theo bị hao tổn.

Tần Tử Lăng tự không nguyện ý thần hồn của mình bị hao tổn  cho nên thật muốn chém giết  khẳng định muốn trao tặng chân chính vật thật binh khí.

Nhưng Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong Ám Thiên không giống nhau  chính là lấy những sinh linh khác hồn phách xóa đi thần thức ý niệm luyện hóa thành  bị hao tổn sẽ không ảnh hưởng đến bản thể thần hồn. Hơn nữa cái này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  còn dùng tới một ít U Minh Giáo bên trong huyết nuôi bí pháp  khiến cho phiên bên trong dự trữ nuôi dưỡng ma đầu chỗ ngưng luyện ba kích xiên đã xen vào thần hồn cùng nửa vật thật ở giữa  đối với ma đầu mà nói  không chỉ có sử dụng tới càng tiện tay  hơn nữa uy lực so chân chính vật thật binh khí còn muốn lớn.

Kim giáp thần tướng thủ trảo chín lỗ Đại Hoàn Đao một bước vào U Vụ Chướng  U Vụ Chướng bị kim giáp thần tướng trên thân kim quang chiếu một cái  liền nhao nhao như tuyết tan rã  phai đi tiêu thất.

U Vụ Chướng bên trong các loại độc vật hư ảnh cũng ngăn cản không ở kia kim quang soi sáng  nhao nhao phát sinh tiếng kêu chói tai  như thủy triều hướng treo tại Minh Sứ bên hông màu đen hồ lô nhỏ chui.

"Ngươi  ngươi tu luyện là cái gì thần hồn chi đạo  vì sao không có chút nào chịu U Vụ Chướng bên trong U Minh lực lượng lớn nhất ảnh hưởng  đồng thời còn có thể phá ra u ám!"

Minh Sứ gặp kim giáp thần tướng một bước vào U Vụ Chướng  không chỉ có như vào chỗ không người  hơn nữa U Vụ Chướng vậy mà trong nháy mắt liền chịu tổn hại  không có cách nào khác khôi phục  hơn nữa luyện hóa vào U Vụ Chướng các loại độc vật âm hồn càng bị sợ đến nhao nhao cuốn lên u sương mù co lại hồi u sát hồ lô  càng phát ra hoảng sợ lên.

Tần Tử Lăng chưa hề trả lời Minh Sứ  mà là trong mắt lóe lên một vệt như có sở ngộ chi sắc  khóe miệng nổi lên một vệt vui vẻ mỉm cười nói: "Lúc đầu ta muốn hỏi hỏi ngươi  làm sao mới có thể phá giải Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  nhưng hiện tại xem ra không cần!"

Nói xong  Tứ Thủ chở Tần Tử Lăng phóng lên cao  lại sau đó  Tần Tử Lăng tung người mà lên  người ở trên không  trong tay đã nhiều Liệt Thiên Đao  đối với nhan sắc trở nên phai nhạt rất nhiều màu đen quả cầu to chém giết mà xuống. . .

Gần như cùng lúc đó Tứ Thủ cũng lao xuống mà xuống  màu bạc móng vuốt đồng dạng đối với màu đen quả cầu to hung hăng móc bắt mà xuống.

Mà lúc này  kim giáp thần tướng đã tay cầm chín lỗ Đại Hoàn Đao xung phong liều chết vào U Vụ Chướng  cùng Ám Thiên liên thủ đối với Minh Sứ bản thể khởi xướng liên tục đánh giết.

Cái này Minh Sứ lúc trước cùng Kiếm Bạch Lâu chém giết liền tổn hao không ít chân nguyên lực  về sau lại tự bạo U Ma loan đao  lấy tinh huyết tế dưỡng Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  đương nhiên còn bị Tần Tử Lăng đuổi theo chém rất nhiều đao tại chân nguyên cương tráo bên trên  thực tế bên trên đã bị thương  thực lực giảm bớt nhiều.

Sở dĩ Minh Sứ còn có thể kiên trì đến bây giờ  chủ nếu còn là ỷ vào U Vụ Chướng hộ thể.

Bây giờ U Vụ Chướng không phòng được cùng U Vụ Chướng nhất mạch tương thừa Ám Thiên ma đầu  càng không phòng được đối với U Vụ Chướng có khắc chế hiệu quả kim giáp thần tướng  bị chúng nó sát nhập vào U Vụ Chướng.

Kể từ đó  Minh Sứ tương đương với nội ngoại thụ địch  lại nơi nào vẫn là Tần Tử Lăng đối thủ!

Không cần thiết chốc lát  liền bị Tần Tử Lăng một đao chém giết  thi thể và nhẫn trữ vật đều bị Tần Tử Lăng thu đi rồi  bỏ trốn mà ra thần hồn cũng trực tiếp bị Ám Thiên ma tay bắt lại  nhét vào trong miệng  mấy lần nghiền ngẫm liền thành lớn mạnh Ám Thiên tư bổ phẩm.

Lưu loát tiêu diệt Minh Sứ sau đó  Tần Tử Lăng tại Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ che lấp bên dưới  rơi xuống  đại thể biện nhận một chút phương hướng  liền một đường hướng Kim Kiếm Sơn phía sau núi phương hướng bay nhanh mà đi.

Bay nhanh trên đường  Tần Tử Lăng đem được từ ba vị Minh Sứ nhẫn trữ vật đều nhỏ máu thu  sau đó hắn thình lình phát hiện hắn một cánh tay năm ngón tay vậy mà không đủ đeo nhẫn!

"Sách sách  làm sao nhìn đều cảm giác như là bạo phát nhà!" Tần Tử Lăng nhìn một chút mình mang đầy chiếc nhẫn tay trái  lại nhìn một chút na di đến tay phải Dưỡng Thi Hoàn  không nhịn cười được lên.

Kim Kiếm Phong phía sau núi.

"Sư bá  tông chủ  các ngươi thế nào?" Rốt cục đã tìm đến Phương trưởng lão bọn bốn người  nhìn xếp bằng ngồi dưới đất  trên mặt U Minh Tử Khí không ngừng tràn ra  lòng dạ bên trên dính đầy vết máu Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc  cưỡng chế bên dưới trong lòng kinh sợ  quan tâm hỏi.

"Không có việc gì." Kiếm Bạch Lâu lúc lắc tay  ánh mắt nhìn vừa rồi Tần Tử Lăng cùng Minh Sứ biến mất phương hướng.

"Sư bá  vừa rồi đó là Tần. . ." Phương trưởng lão bọn bốn người theo Kiếm Bạch Lâu ánh mắt hướng không có một bóng người bầu trời đêm nhìn lại  trong đầu hiện lên thì là mới vừa nhìn thấy một màn kinh người.

"Chúng ta lại thiếu hắn một cái đại ân tình a!" Kiếm Bạch Lâu thật sâu cảm khái một câu  theo sát biến sắc  trầm giọng nói: "Đêm nay nhìn thấy  các ngươi đều cho ta chôn dưới đáy lòng  ai cũng không cho phép tiết lộ một chữ đi ra ngoài  bằng không ta tất tự mình xuất kiếm chém giết!"

"Đệ tử tuân thái thượng trưởng lão pháp chỉ!" Phương trưởng lão bốn người nghe vậy đều trong lòng giật mình  vội vã quỳ một chân trên đất nói.

"Đi thôi  nơi đây không có chuyện của các ngươi!" Kiếm Bạch Lâu thấy thế phất phất tay nói.

"Vâng!" Phương trưởng lão bốn người đều là có mắt lực kình người  thấy thế lại nào dám nhiều lời  ứng tiếng  liền xoay người lui xuống.

Phương trưởng lão bốn người sau khi rời đi  Phong Tử Lạc mặt lộ vẻ vẻ lo âu nói: "Sư phụ  Tần sư đệ không biết bay trên trời  lẻ loi một mình cưỡi hạc đuổi theo  sẽ không sẽ ra sự tình?"

"Yên tâm đi  hắn không là năm đó ngươi! Chỉ biết dựa kiếm mà đi  khoái ý ân cừu. Tâm tư của hắn sâu đâu  tất nhiên hắn dám đuổi theo  liền nhất định có nắm chắc!" Kiếm Bạch Lâu trả lời.

Phong Tử Lạc nghe vậy không khỏi nhớ tới vừa rồi Tần Tử Lăng "Thương hoàng" chạy ra U Vụ Chướng  còn có lặng yên điều về  một đao chém giết Minh Sứ cử chỉ  không hiểu cảm thấy phía sau có một luồng hơi lạnh theo lưng không ngừng leo lên.

Từ một đao kia uy thế  không khó nhìn ra tới  hắn võ đạo phương diện chiến lực tuyệt đối đã đạt đến đỉnh tiêm luyện cốt đại võ sư cấp độ.

Còn trẻ như vậy  liền nắm giữ bực này thực lực cường đại  đổi một người  đã sớm kiêu căng đường hoàng vô cùng  liền như năm đó hắn  tuổi còn trẻ liền trở thành Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư  khi đó bực nào hăng hái  bực nào đường hoàng!

Nhưng kết quả đây  hắn vị này Tần sư đệ lại vừa vặn trái ngược nhau.

Cái kia phần khiêm tốn ẩn nhẫn  cái kia phần thâm trầm lòng dạ  còn có âm hiểm tính toán  giản làm cho người ta nghĩ tới tới liền tâm kinh đảm khiêu  toàn thân tỏa ra lãnh khí.

"Nhớ kỹ  đợi lát nữa hắn phản hồi. Như hắn không nói  ngươi cái gì đều không cần hỏi!" Kiếm Bạch Lâu nói tiếp nói.

"Sư phụ là chỉ hắn có thể trong tối lẻn phản hồi U Vụ Chướng  giết Minh Sứ thủ đoạn  còn có lấy đi Minh Sứ thi thể các loại vấn đề?" Phong Tử Lạc nghe vậy phía sau lại một lần nữa không tự chủ được bốc lên từng tia từng tia mồ hôi lạnh  thoát miệng hỏi.

"Mỗi người đều có bí mật của mình  chúng ta chỉ cần biết  hắn là người tốt  hắn là ngươi ta  thậm chí có thể nói là toàn bộ Kim Kiếm Tông ân nhân cứu mạng là được rồi  những chuyện khác  hắn có thể nói  tự nhiên sẽ nói. Hắn không nói  ngươi hỏi chỉ sẽ khiến hắn phản cảm." Kiếm Bạch Lâu nói..