Chương 190: Phản hồi 

Chương 190: Phản hồi 

"Đệ tử minh bạch. Kỳ thực lấy thực lực của hắn  hắn không nói  chúng ta lại có thể làm sao?" Phong Tử Lạc nói.

"Cái kia không giống nhau! Còn có chuyện đêm nay  không thể để lộ ra một chút!" Kiếm Bạch Lâu nói.

Kiếm Bạch Lâu lời mới vừa nói ra miệng  sắc mặt đột nhiên khẽ biến.

"Kim Quan Hạc vậy mà bay trở về!" Phong Tử Lạc thì bỗng nhiên đứng lên tới.

"Ngồi xuống đi! Ứng nên không có việc gì đâu." Kiếm Bạch Lâu sắc mặt rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh  nhàn nhạt nói  chỉ là đôi mắt chỗ sâu cất giấu vẻ lo âu.

"Hy vọng đi! Bằng không. . ." Phong Tử Lạc chậm rãi ngồi xuống  mặt lộ vẻ vẻ lo âu  phía sau lời nói không có nói ra.

Rất nhanh  Kim Quan Hạc bay xuống nhà gỗ sau đình viện.

Hai thầy trò hướng Kim Quan Hạc nhìn thoáng qua  sau đó liền chuyển hướng xa xa bầu trời đêm  yên lặng không nói. . .

Hồi lâu  Kiếm Bạch Lâu mở miệng nói: "Nếu như Tần Phong không trở lại  ngươi liền giải tán Kim Kiếm Tông  sau đó mang theo Tả Thông đi vào Phương Sóc Thành mai danh ẩn tích. Như Tả Thông có thể thành tài  tương lai liền do hắn một lần nữa cầm về Kim Kiếm Sơn  trùng kiến Kim Kiếm Tông."

"Sư phụ! Lẽ nào ngài thật không có biện pháp. . ." Phong Tử Lạc nghe vậy toàn thân chấn động  thoát miệng nói.

"Kỳ thực không có gì  đơn giản so với ta mong muốn bên trong sớm tới hai ba năm mà thôi. Chí ít  ta hiện tại còn rất thanh tỉnh  không có rơi vào ma đạo  có thể không thẹn với lương tâm!" Kiếm Bạch Lâu nhàn nhạt nói.

"Sư phụ!" Phong Tử Lạc nhìn Kiếm Bạch Lâu  đàn ông sắt đá  nhịn không được rơi nước mắt.

"Như Tần Phong trở về  bằng lòng chân chính bái nhập Kim Kiếm Tông môn hạ  đảm nhiệm Kim Kiếm Tông đại trưởng lão chức vụ  trấn thủ Kim Kiếm Tông  ngươi liền ngoài sáng bên trên là tông chủ  ngầm thì lại lấy hắn vi tôn  nghe hắn an bài. Như hắn không chịu  ngươi liền ấn lúc trước ta nói  giải tán Kim Kiếm Tông." Kiếm Bạch Lâu nói tiếp nói.

"Đệ tử minh bạch!" Phong Tử Lạc chậm rãi quỳ xuống  trầm giọng nói.

"Đáng tiếc  nếu không phải trước kia ngươi phong mang quá mức  nếu không phải ngươi nhứt định không chịu bỏ vi sư mà đi  ngươi là có hi vọng đạt được vi sư thành tựu ngày hôm nay!" Kiếm Bạch Lâu nhìn Phong Tử Lạc  than tức giận nói.

Phong Tử Lạc yên lặng không nói.

Kiếm Bạch Lâu thấy thế lần thứ hai thở dài một hơi  liền không tiếp tục để ý Phong Tử Lạc  chỉ là chuyên chú nhìn xa xa bầu trời đêm.

Đột nhiên  Kiếm Bạch Lâu hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  cả người kích động đứng lên tới.

Giữa sườn núi  một đen điểm đang cấp tốc hướng bên này tới gần.

Cái kia điểm đen càng ngày càng gần  hiện ra một đạo thân ảnh quen thuộc tới.

"Tần sư đệ!" Phong Tử Lạc đi theo kích động đứng lên tới  chỉ là khi ánh mắt của hắn trong lúc lơ đãng rơi vào Kiếm Bạch Lâu cái kia buồn bã bóng lưng bên trên lúc  kích động liền đọng lại trên cả mặt.

"Để cho lão sư cùng Phong sư huynh lo lắng đợi lâu! Cái kia Minh Sứ ta đã tiêu diệt  không làm kinh động bất luận kẻ nào." Tần Tử Lăng thả người rơi vào Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc trước mặt  hơi hơi ôm quyền khom người.

"Tốt  ngươi rất tốt!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy đầu tiên là cả kinh  tiếp lấy chính là vẻ mặt kích động nói.

Mà Phong Tử Lạc thì là cả mọi người ngốc như tượng bùn  thật lâu vô pháp tỉnh hồn.

Ba vị Minh Sứ  tất cả đều là chân nguyên hậu kỳ cảnh giới đại luyện khí sư  đặt ở Tây Vân Châu bất kỳ chỗ nào đều là đứng đầu cường giả tồn tại.

Coi như tông sư cấp nhân vật xuất động  muốn tiêu diệt bất luận một vị nào Minh Sứ  cũng được phí chút khí lực  không phải nói muốn giết là có thể giết.

Nhưng Tần Tử Lăng  vị này tên không thấy truyền người trẻ tuổi  vậy mà một thân một mình tiêu diệt ba vị Minh Sứ!

Nếu như nói  đằng trước hai vị còn có Kiếm Bạch Lâu kiềm chế  hắn lại dùng tới mưu kế  giết được hai vị Minh Sứ một trở tay không kịp  do đó đắc thủ.

Nhưng vị cuối cùng Minh Sứ  đây chính là hoàn toàn là Tần Tử Lăng một người tại ứng đối  hơn nữa đối phương trong tay còn có U Minh Giáo Tây Vân Châu phân điện trấn điện pháp bảo u sát hồ lô.

Kết quả  vẫn bị hắn tiêu diệt!

Thực lực này  coi như không bằng Kiếm Bạch Lâu thời kỳ tột cùng chiến lực  cũng khẳng định lẫn nhau không kém bao nhiêu.

Cái này cũng có nghĩa là  Tần Tử Lăng đã có chuẩn tông chủ chiến lực!

Một vị tuổi trẻ như vậy chuẩn tông chủ  cái này khiến Phong Tử Lạc làm sao không khiếp sợ?

Nói lên trước đây hắn Phong Tử Lạc đã tính rất kinh diễm  nhưng cùng Tần Tử Lăng hay là căn bản vô pháp so sánh.

"Lão sư ngài hiện tại thế nào?" Tần Tử Lăng chờ Kiếm Bạch Lâu cảm xúc hơi chút ổn định  quan tâm hỏi.

"Sư phụ sợ rằng. . ." Phong Tử Lạc đột nhiên giật mình tỉnh lại  cực kỳ bi ai nói.

"Không sao cả  đơn giản so dự trù sớm tới hai ba năm mà thôi!" Kiếm Bạch Lâu xua tay cắt đứt Phong Tử Lạc  nhìn Tần Tử Lăng thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên nói: "Chỉ là  vi sư đi lần này  thật là yên tâm không bên dưới Kim Kiếm Tông. Cho nên  có một chuyện muốn nhờ ngươi!"

Nói  Kiếm Bạch Lâu đối với Tần Tử Lăng khom người xuống.

"Lão sư  ngài làm cái gì vậy?" Tần Tử Lăng giật mình  vội vã một cái lắc mình né tránh.

"Xem ra  ngươi là không nguyện ý gánh chịu phần này trọng trách! Bất quá  ngươi đã vì Kim Kiếm Tông làm quá nhiều  là vi sư yêu cầu quá phận!" Gặp Tần Tử Lăng lách mình né tránh  Kiếm Bạch Lâu thở dài nói, cả người dường như lập tức trở nên càng phát ra già nua lên.

"Lão sư nói quá lời. Chỉ là Kim Kiếm Tông có lão sư tại  lại nơi nào cần học sinh thừa gánh cái gì trọng trách a?" Tần Tử Lăng nói.

"Tần sư đệ  ngươi cần gì phải ra lời ấy đâu? Ngươi cũng không phải không biết sư phụ nhiều lắm chỉ có ba ngày!" Phong Tử Lạc nghe vậy nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy lại bạch mi hơi hơi giương lên  hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  tựa hồ nghĩ tới cái gì  nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuống  lắc đầu nói: "Thực lực ngươi quả thực rất mạnh  vượt xa tử vi sư dự liệu. Hơn nữa nếu ta đoán không lầm  thân ngươi bên trên hẳn còn có không ít Hóa Ly thịt.

Nhưng tử mẫu ma chủng ấn  kinh hai mươi mốt năm dựng dục  một buổi sáng bị kích phát  dưới đất chui lên  cũng đã tiến nhập vi sư Nê Hoàn cung. Nê Hoàn cung  một thân chi linh  một thân tổ cung. Bây giờ bị U Minh lực lượng lớn nhất xâm nhập quấn quanh bên trên  trừ U Minh Giáo thi ấn người có thể giải  coi như ngươi cho ta nhiều hơn nữa Hóa Ly huyết nhục cũng là vô dụng a!"

"Sinh tử luân hồi  ngày đêm thay thế  đây là thiên địa quy luật. U Minh lực lượng lớn nhất mặc dù xâm nhập lão sư Nê Hoàn Cung trong  cũng chạy không thoát cái này thiên địa quy luật  chưa chắc cũng chỉ có thể từ thi ấn người mới có thể giải khai cái này U Minh lực lượng lớn nhất!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Luyện khí một đạo  mặc dù luyện khí kỳ thực cũng tu thần. Đơn giản tu thần không là cố tình làm  chính là theo luyện khí tu vi đề thăng mà không ngừng lớn mạnh trưởng thành  tựa như người trí tuệ sẽ theo người trưởng thành mà tăng trưởng giống nhau.

Cho nên luyện khí người  tu luyện tới chỗ cao thâm  thần hồn tất so với người bình thường muốn cường đại kiên định rất nhiều  Nê Hoàn cung càng là kiên cố như thành trì  bên ngoài lại có chân lực quanh quẩn  cả hai dung hợp làm một  mặc dù sẽ không thần hồn xuất khiếu phân thần  thi triển biến hóa thuật  nhưng thần hồn cao thủ muốn công phá luyện khí cường giả Nê Hoàn cung  trực tiếp đánh chết thần hồn  chỉ là si nhân vọng tưởng.

Nhưng luyện khí người chung quy không phải người tu thần  cái này Tử Mẫu Ma Chủng Ấn quỷ dị khó lường  vậy mà có thể ở trong người ẩn nấp hai mươi năm  cuối cùng lặng yên không hơi thở đem sợi rễ thăm dò vào Nê Hoàn Cung trong  quấn quanh bên trên thần hồn. Mặc dù vi sư Nê Hoàn cung kiên cố như thành trì  thần hồn cường đại kiên định  lúc này cũng đã tương đương với bệnh nguy kịch  thế nhưng nó không được nữa!" Kiếm Bạch Lâu lắc đầu nói.

"Luyện khí kỳ thực cũng tu thần  cái kia võ đạo đâu?" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng không khỏi chấn động  thoát miệng hỏi.

Hắn mặc dù là một vị Phân Thần cảnh giới tu thần cường giả  nhưng thực tế bên trên tại thường thức phương diện hiểu được cũng rất ít.

"Tu hành võ đạo  tự cũng là như vậy. Bất quá luyện khí thay đổi dưỡng thần  võ đạo lại kém một chút. Nhưng võ đạo người tu chính là tự thân khí huyết kình lực  trong máu khí dương cương cực kỳ nồng nặc.

Cảnh giới võ đạo đạt đến tới trình độ nhất định  thần hồn có lẽ không bằng luyện khí người cường đại  nhưng dung hợp bên trên tự thân khí huyết dương cương  đối với ngoại lai thần hồn mà nói  tựa như hỏa lò  có thể đốt đốt ngoại lai thần hồn  cho nên thần hồn cao thủ đồng dạng không dám tùy tiện lấy thần hồn trực tiếp xâm lấn võ đạo cường giả.

Giống như cái này Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  rơi trên người vi sư có thể ẩn nấp dựng dục hai mươi năm  nhưng trên người võ giả sợ rằng rất khó làm đến. Bởi vì võ giả trong máu dương cương huyết khí quá mức cường thịnh  cái kia ma chủng tất như tại trong lửa ngao luyện đồng dạng  căn bản là không có cách trưởng thành lên." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Tất nhiên luyện khí cùng luyện võ kỳ thực cũng đều là tu thần  luyện khí người cùng võ giả thần hồn đều sẽ tùy theo trở nên cường đại  vì sao lão sư vừa rồi còn nói sẽ không thần hồn xuất khiếu phân thần  thi triển biến hóa thuật?" Tần Tử Lăng lần thứ hai hỏi.

"Đầu tiên  thần hồn chi đạo mờ mịt hư vô  thần bí khó lường  đạo pháp trên thế gian truyền lưu được cực nhỏ cực nhỏ  tuyệt đại bộ phận võ đạo tông môn cùng luyện khí tông cũng không có cửa thần hồn phương pháp tu luyện  thì như thế nào hiểu được xuất khiếu phân thần  thi triển biến hóa thuật?

Thứ nhì  thần hồn cực kỳ huyền diệu thần kỳ  như võ đạo tu luyện tới kình lực cảnh giới  luyện khí tu luyện tới chân lực cảnh giới  thần hồn vẫn chưa thể xuất khiếu  liền sẽ cùng khí huyết kình lực  chân lực dung hợp  khó hơn nữa triệt để cắt cách  cho nên mặc dù hậu kỳ được thần hồn phương pháp tu luyện  cũng chỉ có thể đem thần hồn tu luyện được càng phát ra cường đại  nhưng không cách nào xuất khiếu phân thần  thi triển biến hóa thuật.

Đương nhiên vi sư tu vi hữu hạn  kiến thức cũng hữu hạn. Khi thần hồn tu luyện tới không gì sánh được trình độ cường đại  hoặc là luyện khí một đạo cùng võ đạo vượt xa cảnh giới tông sư  còn hay không là như thế này  vi sư cũng không biết." Kiếm Bạch Lâu mặc dù có chút hiếu kỳ Tần Tử Lăng vì sao hỏi mấy vấn đề này  nhưng vẫn là đầu đuôi gốc ngọn liền chính mình biết cho trả lời.

"Thì ra là thế!" Tần Tử Lăng có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa  đồng thời trong lòng cũng tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lúc trước  hắn tại Ô Dương Sơn tiêu diệt Long Khiếu Thiên  phát hiện hắn vậy mà mượn Minh Huyết Luyện Hồn Phiên thao túng cường đại thần hồn ma đầu  sau khi chết âm hồn bay ra thân thể  mặc dù không cường đại  nhưng cũng đạt tới phụ thể trình độ  so với người bình thường phải mạnh mẽ hơn nhiều  hơn nữa trên thân còn có chứa "Vĩnh Dạ thần ma quan tưởng đồ" .

Đêm nay  hắn liên tiếp tiêu diệt ba vị u Minh sứ giả  thần hồn của bọn hắn cũng đều mạnh mẽ hơn so với  vị thứ nhất cùng vị thứ ba bị giết  thần hồn thậm chí đều đạt tới khu vật cảnh giới  hiển nhiên cũng học chút thần hồn quan tưởng pháp.

Cho nên Tần Tử Lăng khó tránh khỏi có chút bận tâm  thế giới này  giống như hắn dạng này kiêm tu thần hồn đại đạo võ giả cùng luyện khí cao thủ số lượng lại so với hắn tưởng tượng bên trong phải nhiều hơn nhiều.

Bây giờ nghe Kiếm Bạch Lâu như thế vừa giải thích  Tần Tử Lăng mới rõ ràng  vì sao chỉ có tiêu diệt Minh Sứ sau đó  thần hồn của bọn hắn mới có thể xuất khiếu  không phải bọn hắn không muốn xuất khiếu  mà là thân thể bất diệt  ra không được khiếu!

Cũng mới rõ ràng giống như hắn dạng này toàn tài  khắp nơi mì sợi món yêu cầu đều cực cao cực cao  xuất hiện xác suất cực thấp.

Về phần Kiếm Bạch Lâu nói cái gì vượt xa tông sư cảnh giới  cái kia cách hắn còn rất là xa xôi  trước mắt tự nhiên không cần thiết đi lo lắng như vậy xa xôi sự tình..