Chương 191: Phá Tử Mẫu Chủng Ma Ấn

Chương 191: Phá Tử Mẫu Chủng Ma Ấn

Gặp Tần Tử Lăng một bộ rộng mở trong sáng bộ dạng  thậm chí còn mặt mang một tia dáng vẻ vui mừng  Phong Tử Lạc hơi nhíu mày  nhắc nhở nói: "Tần sư đệ  sư phụ thời gian không nhiều lắm!"

"Sư huynh  ngươi thấy ta giống là cái kia loại người không có tim không có phổi sao?" Tần Tử Lăng hướng Phong Tử Lạc nhìn thoáng qua  tức giận hỏi.

"Vậy dĩ nhiên không phải  chỉ là. . ." Phong Tử Lạc không cần nghĩ ngợi nói.

"Cái này nhẫn trữ vật ngươi thu!" Tần Tử Lăng cắt đứt Phong Tử Lạc  đem lúc trước hắn giao phó cho mình nhẫn trữ vật đưa trả lại cho hắn  sau đó mới chuyển hướng Kiếm Bạch Lâu  trầm giọng nói: "Lão sư  ta có bảy tám phần nắm chặt giải trừ cái này Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  nhưng cần ngài hoàn toàn tín nhiệm cùng phối hợp!"

"Cái gì?" Mặc dù lấy Kiếm Bạch Lâu cường đại tâm tính  nghe vậy cũng là thất thố kinh hô thành tiếng.

Về phần Phong Tử Lạc càng khỏi cần nói  bỗng nhiên bắt lại Tần Tử Lăng cánh tay  trên tay gân xanh căn căn nổ lên  nói: "Đây là thật sao?"

"Chuyện liên quan đến lão sư tính mạng  Kim Kiếm Tông tương lai  ta há lại dám nói lung tung lời nói!" Tần Tử Lăng nói.

"Không sai  không sai! Ngươi cũng không phải người như vậy!" Phong Tử Lạc kích động muôn phần nói.

Ngược lại là Kiếm Bạch Lâu rất nhanh liền bình tĩnh lại  hai mắt bình tĩnh nhìn chăm chú vào Tần Tử Lăng  trầm giọng nói: "Ngươi có thể biết  ta vì sao không để ý chúng môn nhân khuyên can  cũng không hỏi nhiều một câu lai lịch của ngươi  liền thu ngươi làm ký danh đệ tử  thụ ngươi khách khanh trưởng lão chức vụ? Thậm chí ngươi mang tới đệ tử  ta cũng làm chủ không chút do dự thu hạ  làm tương lai tông chủ bồi dưỡng sao?"

Nói đến đây  Kiếm Bạch Lâu có chút dừng lại  không đợi Tần Tử Lăng trả lời  tiếp tục nói: "Bởi vì ta suốt đời tu kiếm  rốt cục tìm hiểu đến một tia kiếm ý. Kiếm có thể phá mở trùng điệp mây mù  nhắm thẳng vào bản tâm. Ngươi ý đồ đến là thiện là ác  có hay không tâm hoài quỷ thai  không thể che giấu. . Trừ phi ngươi tu vi cảnh giới còn cao hơn ta  của ta kiếm ý không cách nào phá vỡ trở ngại  nhắm thẳng vào ngươi bản tâm.

Cho nên  lúc đầu thấy một lần. Ta tuy biết ngươi lấy dịch dung thuật che lấp diện mục chân thật  thậm chí ngay cả tên chữ đều là giả  nhưng cái này lại ngại gì? Ngươi đối với chúng ta Kim Kiếm Tông ân tình là thật  ngươi mang Tả Thông tới bái sư học nghệ cũng là chân thành  liền không cái gì khác đối với ta Kim Kiếm Tông bất lợi mưu đồ.

Huống hồ đêm nay nếu không có ngươi  trừ phi ta bằng lòng thần phục với U Minh Giáo  bằng không không chỉ có ta và Tử Lạc  thậm chí chúng ta Kim Kiếm Tông trên dưới đều gặp vô tình giết chóc. Cho nên  đối với ngươi  ta hiện tại là so đối với chính mình còn phải tín nhiệm. Còn có ngươi không cần có bất kỳ trong lòng gánh vác  thật muốn có cái gì không đúng  ngươi liền trực tiếp đem ta chém giết."

Nói đến đây  Kiếm Bạch Lâu chuyển hướng Phong Tử Lạc  thần sắc nghiêm khắc nói: "Vi sư mới vừa nói một câu cuối cùng lời nói  ngươi có thể nghe rõ chưa vậy?"

"Đệ tử minh bạch!" Phong Tử Lạc nghiêm nghị ứng nói.

Kiếm Bạch Lâu lời nói nói đến chỗ này phần bên trên  Tần Tử Lăng tự nhiên không có gì hay lại vòng quanh  rất dứt khoát nói ra: "Vậy mời lão sư theo ta vào phòng  sư huynh mời ở bên ngoài coi chừng  không cho phép bất luận kẻ nào quấy rối."

"Tốt!" Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc gật đầu.

Sau đó  Kiếm Bạch Lâu cùng Tần Tử Lăng một chỗ vào phòng.

Phòng cửa đóng kín  hai người đối diện ngồi trên chiếu.

"Thần hồn của ta sẽ vào lão sư ngài Nê Hoàn Cung trong  chém giết U Minh lực lượng lớn nhất! Cho nên cần lão sư ngài hoàn toàn tín nhiệm  mở rộng tâm thần  đừng có ngăn cản thần hồn của ta." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Ngươi lại vẫn kiêm tu thần hồn chi đạo!" May là Kiếm Bạch Lâu đời này không biết đã trải qua bao nhiêu sóng gió  nghe vậy cũng là vẻ mặt vẻ kinh hãi.

Tần Tử Lăng yên lặng gật đầu.

"Không được  việc này đến đây thì thôi a!" Kiếm Bạch Lâu rất nhanh lắc đầu nói, "U Minh lực lượng lớn nhất vô cùng quỷ dị  một khi quấn quanh lên  tựa như ung nhọt tận xương  liền thần hồn đều không ngoại lệ! Thần hồn của ngươi một khi chém không giết chết  cũng bị dây dưa lên  đây chẳng phải là vi sư hại ngươi! Không được  cái này pháp không được  ngươi tuyệt đối không thể mạo cái này hung hiểm!"

"Ta nói  sinh tử luân hồi  ngày đêm thay thế  chính là quy luật tự nhiên. Ta tu thần hồn chi đạo  vừa lúc có thể trấn áp U Minh lực lượng lớn nhất  hơn nữa không dối gạt lão sư  ta đã đạt đến Phân Thần cảnh giới. Ngài như không yên lòng  ta có thể trước phân ra một bộ phận thần hồn xuất thủ  thật muốn chuyện không thể làm  chặt đứt cái kia bộ phận thần hồn  cũng chỉ là bị hao tổn mà thôi." Tần Tử Lăng nói.

Đây là Tần Tử Lăng lần đầu tiên hoàn toàn hướng người ngoài thẳng thắn hắn thần hồn con bài chưa lật.

Một tới là bởi vì hắn tín nhiệm Kiếm Bạch Lâu  cũng tôn kính cách làm người của hắn; thứ hai cũng là bởi vì một khi Kiếm Bạch Lâu mở rộng tâm thần  để cho Tần Tử Lăng thần hồn tiến nhập  trợ hắn chém giết U Minh lực lượng lớn nhất  Tần Tử Lăng thần hồn liền sẽ không thể tránh tại hắn Nê Hoàn cung cùng thần hồn trong rơi xuống một tia tinh thần lạc ấn. Như vậy  mặc dù Kiếm Bạch Lâu về sau tu vi cao hơn nữa  một khi Tần Tử Lăng thi triển thần hồn chi thuật  hắn tất vô pháp ngăn cản.

Thậm chí về sau hai người tương đối  một khi Kiếm Bạch Lâu đối với Tần Tử Lăng nổi lên không tốt ý  Tần Tử Lăng tất sẽ tâm sinh cảnh báo  sớm biết được.

Cho nên  chuyện cho tới bây giờ  là cứu Kiếm Bạch Lâu  Tần Tử Lăng cũng liền không muốn lại che che giấu giấu  mà là thẳng thắn thành khẩn cho biết.

Lúc trước hắn nói cần Kiếm Bạch Lâu hoàn toàn tín nhiệm cùng phối hợp cũng là chỉ vào cái này mà nói.

"Phân Thần cảnh giới! Ngươi vậy mà đạt tới Phân Thần cảnh giới!" Kiếm Bạch Lâu ngốc như tượng bùn  trong miệng tự lẩm bẩm.

Hắn mặc dù không có tu luyện thần hồn chi đạo  vốn lấy thân phận của hắn thực lực  nhiều ít vẫn là biết một ít cùng thần hồn chi đạo tương quan nghe đồn.

Thần hồn mờ mịt  thần bí khó lường  tu thần người vốn là cực nhỏ  rất khó gặp được.

Về phần Phân Thần cảnh giới  cái kia đã ít lại càng ít.

Toàn bộ Tây Vân Châu  luyện khí giới  võ đạo giới  quan phủ  trên mặt nổi tông sư cấp nhân vật sáu người  trong tối Kiếm Bạch Lâu biết  U Minh Giáo Tây Vân Châu phân điện điện chủ là một vị  chính là bảy cái  những thứ khác còn có bao nhiêu hắn không rõ ràng  nhưng Kiếm Bạch Lâu biết hẳn còn có.

Nhưng muốn nói Phân Thần cảnh giới  trừ Tần Tử Lăng  Kiếm Bạch Lâu một cái đều chưa có nghe nói qua  hắn cũng hoài nghi toàn bộ Tây Vân Châu trừ Tần Tử Lăng  còn hay không có cái khác Phân Thần cảnh giới tu thần cường giả tồn tại.

Coi như có  cái kia cũng đã là một xấp dầy tuổi tác  tuyệt đối không có khả năng giống như Tần Tử Lăng còn trẻ như vậy!

Càng chưa nói  còn giống như Tần Tử Lăng  còn kiêm tu lấy luyện khí cùng võ đạo! Thậm chí võ đạo phương diện  đã nắm giữ tiêu diệt chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư chiến lực!

Hồi lâu  Kiếm Bạch Lâu phương mới hồi phục tinh thần lại  lại nhìn chăm chú nhìn Tần Tử Lăng một lúc lâu  mới nói: "Xem ra ta là quá không biết đạo trời cao đất rộng  lúc đầu vậy mà đưa ra thu ngươi làm ký danh đệ tử yêu cầu."

"Lúc này mới qua mười ngày  lão sư sẽ không liền đổi ý  chuẩn bị trục ta ra cửa a?" Tần Tử Lăng nghe vậy trêu ghẹo nói.

"Ha ha  đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh  há lại có thể đổi ý?" Kiếm Bạch Lâu vuốt vuốt chòm râu  tròn vo mặt mo lộ ra một nụ cười đắc ý.

Tần Tử Lăng nhìn vẻ mặt đắc ý Kiếm Bạch Lâu  ngược lại là có điểm bội phục hắn da mặt dày.

Đây là đại trượng phu nhất ngôn cửu đỉnh sự tình sao? Rõ ràng là hắn vị này đệ tử quá trâu bò  cầu đều cầu không được!

Đương nhiên  Kiếm Bạch Lâu dù sao cũng là lão sư  Tần Tử Lăng vẫn phải là chừa cho hắn mấy phần mỏng mặt.

Cho nên Tần Tử Lăng rất nhanh nghiêm sắc mặt nói: "Lão sư  có một chút ta vẫn còn muốn nhắc nhở lần nữa ngài một lần  một khi ngài hoàn toàn đối với ta mở rộng tâm thần  về sau. . ."

"Không cần nhiều lời!" Kiếm Bạch Lâu xua tay cắt đứt.

"Tốt  vậy thì bắt đầu a!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Tốt!" Kiếm Bạch Lâu gật đầu  sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại  tâm thần hoàn toàn mở rộng.

Tần Tử Lăng thấy thế thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng trang nghiêm lên.

Một đạo thần hồn nhảy ra thể xác  tung bay đến Kiếm Bạch Lâu não môn đỉnh bên trên.

Tiếp theo  thần hồn chui vào Kiếm Bạch Lâu đại não Nê Hoàn Cung trong.

Thần hồn một vào Kiếm Bạch Lâu Nê Hoàn cung  Tần Tử Lăng liền nhìn thấy một tôn cùng Kiếm Bạch Lâu giống nhau như đúc thần hồn tiểu nhân ngồi xếp bằng hư không.

Từng luồng dữ tợn  tràn ngập khí tức tử vong hắc khí tại thần hồn tiểu nhân trong cơ thể chui tới chui lui  thường thường còn từ thần hồn tiểu nhân trong thất khiếu chui ra ngoài  lộ ra màu đen xúc tu  không nói ra được dữ tợn đáng sợ.

Thần hồn tiểu nhân mặt lộ vẻ không gì sánh được vẻ mặt thống khổ  từng tia khói xanh từ trên thân toát ra  thân ảnh không ngừng vặn vẹo trở thành nhạt  dường như bị gió thổi qua  liền sẽ tùy thời tán đi tiêu thất đồng dạng.

Toàn bộ trong nê hoàn cung mặt ánh sáng ảm đạm  một mảnh âm u đầy tử khí  không có có bao nhiêu sinh cơ.

Tần Tử Lăng thần hồn vừa tiến đến  liền hiển hóa ra bản tôn chân diện mục tới.

Nhưng thần hồn chi tướng vũ y tinh quan  quanh thân có một đầu tinh hà lượn lờ  lấp lánh vô số ánh sao  sau đầu có một viên từ từ bay lên tinh thần  như trời như hỏa  vô cùng to lớn uy nghiêm.

Cái kia sau đầu dâng lên tinh thần  như hỏa kim quang chiếu một cái  trong nháy mắt càn quét âm u tử khí.

Nê Hoàn cung lập tức trở nên sáng sủa không khoát lên.

Tại Kiếm Bạch Lâu thần hồn bên trong chui tới chui lui từng luồng hắc khí tựa hồ cảm thấy nguy hiểm  rất nhanh liền hội tụ với nhau  hóa thành một trương không gì sánh được dữ tợn quỷ đầu  từ thần hồn tiểu nhân trong cơ thể chui ra.

Cái này quỷ đầu vừa chui ra ngoài  liền vội kịch phồng lớn  dường như muốn tràn ngập toàn bộ Nê Hoàn cung.

Hư không mà đứng Tần Tử Lăng thần hồn gặp quỷ đầu đi ra  ngón tay giơ lên hướng phía nó một chỉ  quanh quẩn quanh người hắn trong tinh hà tinh thần liền nhao nhao bay ra  hóa thành từng vị người khoác kim giáp  cầm đao kiếm trong tay phủ kích thần binh thần tướng  hướng cái kia quỷ đầu xung phong liều chết mà đi.

Quỷ đầu thấy thế mở huyết bàn miệng lớn  có từng sợi hắc khí phụt lên mà ra  hóa thành từng cái toàn thân đen như mực  đầu có hai sừng  khuôn mặt dữ tợn ma binh hướng phía thần binh thần tướng xông tới giết.

Lưỡng quân xung phong liều chết  nhất thời gian Nê Hoàn cung gió nổi mây phun  trời đất u ám.

Nhưng rất nhanh  một cái kia cái ma binh liền bị giết chết.

Quỷ đầu không ngừng thu nhỏ lại  nhan sắc càng lúc càng mờ nhạt.

Lại sau đó quỷ đầu liền muốn co lại về Kiếm Bạch Lâu thần hồn trong cơ thể  Tần Tử Lăng tay tìm tòi  một kim quang đại thủ rơi xuống  một nắm đưa nó lấy đem ra.

Quỷ đầu tại kim quang trong bàn tay một hồi giãy dụa  sau đó rất nhanh đã bị kim quang luyện hóa  cũng hóa thành điểm một cái kim quang  chui vào kim quang trong bàn tay  khiến cho kim quang đại thủ trở nên càng phát ra ngưng thật.

Rất nhanh  Kiếm Bạch Lâu Nê Hoàn cung khôi phục thiên thanh ninh  Kiếm Bạch Lâu thần hồn tiểu nhân ngồi xếp bằng trong hư không  mặt mang an bình vẻ buông lỏng.

Tần Tử Lăng hướng phía hắn hơi hơi khẽ khom người  sau đó thối lui ra khỏi Kiếm Bạch Lâu Nê Hoàn cung.

Khi Tần Tử Lăng thần hồn rời khỏi Kiếm Bạch Lâu Nê Hoàn cung thời khắc  Tây Vân Châu Cửu Cao Quận  một chỗ quanh năm chướng khí lượn lờ  rất hiếm vết người sơn lĩnh  một tòa toàn thân đen nhánh cung điện khổng lồ dưới đất cung điện trong huyết trì  một vị cao gầy  một đôi đôi mắt hắc bạch thay thế  trên thân tản ra âm sâm sâm khí tức nam tử đột nhiên từ trong huyết trì đứng lên tới.

Máu tươi không ngừng từ trên thân hắn lưu treo hạ xuống  nhìn lên tới nói không nên lời dữ tợn đáng sợ.

Nam tử sờ sờ ngực  mặt lộ vẻ một tia kinh nộ.

"Hảo một cái Kiếm Bạch Lâu  vậy mà dẫu có chết cũng không theo! Uổng phí ta khổ khổ đợi hai mươi mốt năm! Lúc đầu Kiếm Bạch Lâu bằng lòng quy thuận  ta liền như hổ thêm cánh  có thể chân chính làm ra một phen đại sự tới! Đáng tiếc  đáng hận a!"

Nam tử lẩm bà lẩm bẩm  sau đó đột nhiên ngửa lên trời hét dài một tiếng  phát tiết trong lòng phẫn uất sau đó  cả người chìm vào bên trong ao máu.

Huyết trì sôi trào  huyết dịch ồ ồ rung động  ở dưới đất trong cung điện vọng lại lấy..