Chương 192: Thật đúng là có duyên

Chương 192: Thật đúng là có duyên

Bên trong nhà gỗ  Tần Tử Lăng trước mở ra hai mắt  mắt lộ ra một tia kinh hỉ.

Vừa rồi thần hồn vào Kiếm Bạch Lâu Nê Hoàn cung chém giết ma chủng chỗ dựng dục tử vong lực lượng  công thành thời khắc  hắn thần hồn vậy mà lớn mạnh một ít.

"Xem ra thần hồn giao chiến có thể rèn luyện thần hồn. Chỉ là vì sao ta tiêu diệt quỷ đầu sau đó  thần hồn sẽ như cùng ăn một phần bổ dưỡng linh dược đồng dạng  vậy mà cường đại rồi một ít?"

Tần Tử Lăng trong mắt vẻ vui mừng rất nhanh chuyển thành suy tư.

Tại Tần Tử Lăng cúi đầu suy tư thời khắc  Kiếm Bạch Lâu cũng mở ra hai mắt  gặp hắn tại cúi đầu suy tư  âm thầm lặng lẻ đứng dậy ra nhà gỗ.

"Sư phụ  thành công?" Ngoài phòng  Phong Tử Lạc gặp Kiếm Bạch Lâu đi tới  trên mặt không có hắc khí hiển hiện  liền vội vàng tiến lên hỏi.

"Đúng vậy a  thành công!" Kiếm Bạch Lâu gật đầu  muôn vàn cảm khái.

Đạt được khẳng định đáp án sau đó  Phong Tử Lạc triệt để yên lòng  chỉ chỉ nhà gỗ thấp giọng hỏi nói: "Tần sư đệ hắn?"

"Không sao cả  tốn lực quá độ  cần nghỉ ngơi một lần. . ." Kiếm Bạch Lâu trả lời  trong đầu hiện lên đều là vừa rồi Tần Tử Lăng thần hồn bước vào hắn Nê Hoàn Cung trong một màn kia.

To lớn uy nghiêm như mênh mông tinh hà vũ trụ  đến bây giờ Kiếm Bạch Lâu nhớ tới  trong lòng như trước cảm thấy vô cùng chấn động.

"Vậy là tốt rồi  lần này nhờ có Tần sư đệ  bằng không hậu quả khó mà lường được a!" Phong Tử Lạc nói.

"Không chỉ có lần này  về sau ta Kim Kiếm Tông có hay không có thể quật khởi  cũng phải xem Tần Phong. Hắn hưng thịnh  Kim Kiếm Tông thì hưng thịnh! Cho nên bắt đầu từ hôm nay  chúng ta Kim Kiếm Tông làm toàn lực giúp đỡ Tần Phong.

Mặt ngoài bên trên  Tần Phong mặc dù là ngươi sư đệ  nhưng bắt đầu từ hôm nay  ngươi làm kính hắn như kính vi sư đồng dạng  hắn mệnh lệnh tựa như vi sư mệnh lệnh giống nhau  cũng làm vâng theo." Kiếm Bạch Lâu thần sắc nghiêm túc nói.

"Đệ tử minh bạch!" Phong Tử Lạc khom người ứng nói, không có biểu hiện ra chút nào ngoài ý muốn hoặc là không tình nguyện.

Làm Kiếm Bạch Lâu thầy trò tại ngoài phòng thấp giọng trong lúc nói chuyện  phòng trong  Tần Tử Lăng trong mắt mơ hồ toát ra một vệt hiểu ra chi sắc.

"Cái này U Minh lực lượng lớn nhất chính là từ ma chủng tại lão sư Nê Hoàn Cung trong không ngừng thôn phệ thần hồn  hoá sinh là chết  có thể không ngừng trưởng thành. Thần hồn của ta đánh chết nó  luyện hóa nó  tương đương với lão sư bị cắn nuốt cái kia bộ phận thần hồn trải qua sinh tử luân hồi trui luyện  trở về tinh khiết nhất hồn lực  thành thần hồn của ta bổ dưỡng vật.

Sát sinh mà chết  từ chết mà sinh  sinh tử luân hồi  cái này sinh tử chân ý thực sự quá huyền ảo a. Ta hiện tại cũng chỉ có thể đại thể suy đoán  căn bản là không có cách nhìn thấu trong đó bản chất  nghĩ nhiều nữa cũng là uổng công!"

Tần Tử Lăng rất nhanh thu hồi trong lòng tâm tư  đứng dậy rời đi nhà gỗ.

Gặp Tần Tử Lăng đi ra  Phong Tử Lạc đối với hắn thật sâu bái một cái  cũng không nói gì.

Tần Tử Lăng thản nhiên thừa nhận rồi Phong Tử Lạc một lễ này  sau đó nhìn về phía Kiếm Bạch Lâu  vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lão sư  cái này chuyến chúng ta giết ba vị Minh Sứ  sợ rằng U Minh Giáo sẽ không từ bỏ ý đồ  chúng ta là hay không nên sớm tính toán?"

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy mỉm cười lúc lắc tay nói ra: "Ngươi quá lo lắng! U Minh Giáo tại Đại Tề Quốc các châu đều có xây phân điện  những thứ này phân điện làm theo ý mình  mỗi người trong tối tại bản địa phát triển thế lực. U Minh Giáo Tây Vân Châu phân điện  theo ta được biết  có điện chủ Hận Thiên lão ma một người  chính là tông sư cấp nhân vật  Minh Sứ cần phải là sáu vị  đều là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư hoặc là chân nguyên hậu kỳ cảnh giới đại luyện khí sư.

Ngươi đêm nay lập tức tiêu diệt Tây Vân Châu phân điện ba vị Minh Sứ  Tây Vân Châu phân điện có thể nói là tổn thương nguyên khí nặng nề  mà ngươi lại giúp ta giải trừ Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  liền coi như bọn họ điện chủ đích thân đến  cũng không có thể chiếm được tốt đi. Ở loại tình huống này bên dưới  bọn họ lại nào còn dám hành động thiếu suy nghĩ? Sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn  trái lại muốn nghỉ ngơi lấy lại sức  ngủ đông một đoạn thời gian."

"Ừm!" Tần Tử Lăng nghe vậy thần sắc lập tức trầm tĩnh lại  nói ra: "Thì ra là thế. Ta còn lo lắng lần này chúng ta lập tức chém giết ba vị Minh Sứ  U Minh Giáo sau khi biết sẽ ồ ạt trả thù!"

"Đối với U Minh Giáo giáo chủ mà nói  các châu phân điện chủ cũng chẳng phải chính là một viên có chút phân lượng quân cờ mà thôi. Quân cờ vốn chính là đem ra xông pha chiến đấu  được mất sinh tử rất là bình thường. Hắn làm thế nào có thể là một hai khỏa quân cờ được mất sinh tử mà gây chiến? Thật muốn như thế  sợ rằng U Minh Giáo sớm đã bị diệt!

Hắn muốn làm chính là toàn diện bố cục tính toán  thực tế bên trên U Minh Giáo các châu điện chủ tại các châu cùng người tranh đấu chém giết  phát triển thế lực  làm sao không phải là U Minh Giáo một loại rèn đúc môn hạ giáo đồ  đào thải tuyển chọn chân chính có thể chịu được bồi dưỡng môn nhân một loại phương thức!

Nói lên tới  lớn lớn nhỏ nhỏ các loại thế lực môn phái phát triển hình thức đều là không sai biệt lắm  đỉnh tầng nhân vật bình thường đều là sẽ không dễ dàng xuất động  đều là để cho người phía dưới đi tranh đấu  chỉ có quan hệ đến chính hắn thiết thân quyền lợi hoặc là môn phái sống còn trọng đại sự tình  bọn họ mới sẽ xuất động.

Bằng không động một tí liền xuất động đỉnh tầng nhân vật  cái kia liền thành đỉnh tầng nhân vật giữa tranh đấu chém giết  muốn bên dưới bồi dưỡng lên môn nhân đệ tử có ích lợi gì? Thì như thế nào rèn đúc môn nhân đệ tử? Hơn nữa đỉnh tầng nhân vật giữa tranh đấu chém giết phiêu lưu quá lớn  một khi đỉnh tầng nhân vật bị giết  một cái không tốt cả môn phái thế lực đều phải bị lật.

Mà phía dưới người tranh đấu chém giết  chỉ là một chỗ một thành tranh đoạt mất  coi như thất lợi cũng dao động không được môn phái thế lực căn cơ. Tựa như cái này U Minh Giáo Tây Vân Châu phân điện mặc dù bị tận diệt  cũng căn bản dao động không được U Minh Giáo căn cơ. Đơn giản tổn thất một số nhân mã  địa bàn  bọn họ lại một lần nữa phái người tới phát triển chính là.

Cho nên  đêm nay sự tình ngươi không cần phải lo lắng  trái ngược nhau chân chính cần phải lo lắng chính là Tây Vân Châu phân điện điện chủ bản thân. Hắn lập tức tổn thất ba vị Minh Sứ  có thể nói là tổn thương nguyên khí nặng nề. Không chỉ có tại U Minh Giáo bên trong quyền lên tiếng lập tức giảm đi  hơn nữa hắn còn phải co rút lại lực lượng  phòng bị Ty Thiên Giám dẫn người đến nhà tiêu diệt giết bọn hắn." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Ta hiểu được!" Tần Tử Lăng gật đầu  tâm muốn  xem ra chính mình thực lực mặc dù có  nhưng kiếp trước cuối cùng là cái tiểu nhân vật  không so được đại nhân vật đại cách cục cùng mạnh như thác đổ.

"Nhắc tới Ty Thiên Giám  Phương Sóc Thành Quản Câu phủ quản câu Kim Nhất Thần là ta Kim Kiếm Tông đệ tử  như tương lai tại Phương Sóc Thành có gì cần chân chạy có thể phân phó hắn." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Kim Nhất Thần là chúng ta Kim Kiếm Tông đệ tử?" Tần Tử Lăng nghe vậy biểu tình có chút kinh ngạc.

Kim Nhất Thần nguyên lai chỉ là Phương Sóc Thành Quản Câu phủ quản câu thừa  về sau bởi vì Bạch Tu Tề bị Tần Tử Lăng trong tối giết chết  mới bị phù chính trở thành quản câu.

Cho nên thật muốn nói lên tới  Kim Nhất Thần có thể làm bên trên quản câu vẫn là nắm Tần Tử Lăng phúc.

Kết quả  Tần Tử Lăng không nghĩ tới  cái này Kim Nhất Thần lại còn là Kim Kiếm Tông đệ tử  vậy thật đúng là hữu duyên.

"Ty Thiên Giám phía trên nhân vật  tỷ như giám chính  thiếu giám  phán quan chờ đều là tu vi cao thâm  lai lịch bí ẩn hạng người  bọn họ từ hoàng thượng trực tiếp bổ nhiệm  cũng là trực tiếp đối với hoàng thượng phụ trách. Ty Thiên Giám tại châu nhất cấp thiết phán quan phủ  chủ quản chính là phán quan. Tây Vân Châu phán quan là Pháp Nguyên cảnh giới tông sư. Châu nhất cấp hướng xuống dưới  chính là các quận. Các quận đều sắp đặt Quản Câu phủ  chủ quản là quản câu.

Các quận quản câu  còn có Quản Câu phủ bên trong người  không ít người liền xuất từ địa phương bên trên các tông môn cùng gia tộc. Kim Nhất Thần nguyên bản tại Phương Sóc Quận Quản Câu phủ đảm nhiệm quản câu thừa chức  kết quả năm ngoái ban đầu  nguyên lai quản câu bị giết  hắn liền tiếp nhận quản câu vị. Kim Nhất Thần là Phương trưởng lão đệ tử  luận bối phận làm gọi ngươi là sư thúc." Phong Tử Lạc gặp Tần Tử Lăng biểu tình có chút kinh ngạc  cố ý giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tần Tử Lăng vẻ mặt thoải mái nói, trong lòng lại cảm thấy rất có ý tứ  cái này ném một vòng  chính mình lại vẫn thành Phương Sóc Thành Quản Câu phủ quản câu sư thúc.

"Ngày mai ta chuyên môn viết phong chưởng môn thủ lệnh cho ngươi  để cho hắn cần phải nghe ngươi điều hành!" Phong Tử Lạc nhớ tới Kiếm Bạch Lâu khi trước bàn giao  lại cố ý bổ sung nói.

"Như thế tốt lắm." Tần Tử Lăng không cần nghĩ ngợi nói.

Hắn căn cơ tại Phương Sóc Thành  Quản Câu phủ quản câu là người một nhà  đương nhiên cần lên.

"Kỳ thực không chỉ có Kim Nhất Thần  về sau Kim Kiếm Tông môn nhân đệ tử  bao quát vi sư ở bên trong  ngươi như có nhu cầu cũng tận quản điều hành." Kiếm Bạch Lâu nói.

"A!" Tần Tử Lăng nghe vậy giật mình  vội vã xua tay nói: "Cái này như thế nào có thể!"

"Không có gì không được! Đêm nay nếu như không có ngươi  kỳ thực Kim Kiếm Tông đã cũng bị diệt môn. Hơn nữa Kim Kiếm Tông muốn một lần nữa quật khởi  cũng phải dựa vào ngươi hỗ trợ  cho nên nghe ngươi điều hành  giúp ngươi quật khởi  kỳ thực cũng chính là trợ Kim Kiếm Tông quật khởi." Kiếm Bạch Lâu nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy không có kiểu cách nữa chối từ  mà là rất dứt khoát nói ra: "Lão sư  Phong sư huynh yên tâm  ta nói như thế nào coi như là Kim Kiếm Tông nửa cái đệ tử  khách khanh trưởng lão  về sau tất trợ Kim Kiếm Tông trở lại huy hoàng!"

"Tốt!" Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc nghe vậy đều mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ  trước kia luôn luôn bao phủ ở trong lòng che lấp toàn bộ càn quét trống không.

Sau đó  thầy trò ba người lại hơi chút nói chuyện một số chuyện  Tần Tử Lăng còn cố ý hỏi Cửu Huyền Sơn  đáng tiếc liền Kiếm Bạch Lâu cũng chưa nghe nói qua  đành phải thôi.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng xin cáo lui phản hồi chính mình vị ở giữa lưng núi khách khanh trưởng lão phủ.

Vừa về tới trưởng lão phủ  Tần Tử Lăng dặn dò người hầu vài câu  không cho phép người đặt chân chủ trạch sau đó  liền đóng môn  lại tế xuất Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ  đem toàn bộ chủ trạch bao quát đình viện đều bao phủ lên.

Bố trí thỏa đáng sau đó  Tần Tử Lăng từ Dưỡng Thi Hoàn trong lấy ra một nửa Hóa Ly thả ở trong đình viện phát ra âm sát khí tức.

Hắn thần hồn chỉ có thể chém giết xâm lấn Kiếm Bạch Lâu Nê Hoàn cung thần hồn U Minh lực lượng lớn nhất  Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc thương thế trên người  cùng với quấn quanh bên trong cơ thể của bọn họ chân nguyên kinh mạch U Minh lực lượng lớn nhất  Tần Tử Lăng thần hồn là giúp không được gì.

Bất quá Hóa Ly huyết nhục có chứa Ly Long huyết mạch  nước lại tẩm bổ sinh cơ. Dùng ăn Hóa Ly huyết nhục  đối với bọn họ chữa trị thương thế  chém giết trong cơ thể U Minh lực lượng lớn nhất đều có trợ giúp lớn  thậm chí còn có thể chậm lại Kiếm Bạch Lâu bởi vì tuổi tác già nua mà đưa đến sinh cơ trôi qua tăng tốc  được đã kéo dài một chút thọ mệnh.

Hóa Ly tại Dưỡng Thi Hoàn bên trong thả lâu  mặt ngoài khó tránh khỏi sẽ mang lên một ít âm sát khí tức  cho nên Tần Tử Lăng không tốt trực tiếp lấy ra cho Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc  cần đem khí tức phát ra rơi mới được.

Tại Long mạch chi địa  Tần Tử Lăng giết liền mang đoạt  tổng cộng được bốn đầu Hóa Ly  về sau lại từ Phong Tử Lạc cùng Thôi Sơn Hà nơi đó phân một phần ba đầu.

Tổng cộng là bốn lại một phần ba đầu Hóa Ly.

Tần Tử Lăng cho đến bây giờ tiêu hao một đầu nửa  cho Tiêu Thiến để lại một nửa  ba vị Ngân Thi hút ăn một phần ba đầu Hóa Ly  bây giờ lại lấy ra một nửa  như vậy  Tần Tử Lăng Dưỡng Thi Hoàn trong liền chỉ còn lại có một đầu nửa Hóa Ly  còn có một phần ba đầu Hóa Ly thịt khô.

"Ta hiện đang tiêu hao Hóa Ly thịt tốc độ rõ ràng trở nên chậm  mà chịu được thuốc cũng đang không ngừng tăng  về sau khẳng định muốn làm một ít cái khác bổ dưỡng vật đến bổ sung. Một đầu nửa Hóa Ly  cần phải đầy đủ ta ngưng kình còn có Thiệu Nga đám người luyện cốt chi dụng."

Tần Tử Lăng nhìn một nửa Hóa Ly tại trong đình viện phát ra âm sát khí tức  trong lòng âm thầm tính toán một phen  sau đó bắt đầu kiểm kê lần này tiêu diệt ba vị Minh Sứ thu hoạch..