Chương 193: Kiểm kê

Chương 193: Kiểm kê

Ba vị Minh Sứ nhẫn trữ vật không gian cùng Long Khiếu Thiên trong tay không sai biệt lắm lớn  đều là hai thước thấy nhiều phương.

Tần Tử Lăng đem kim ngân phiếu  binh khí pháp bảo  đan dược  cuốn sách các loại tự tách ra phân loại cùng một chỗ.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền vẻ mặt vui vẻ thoả mãn.

Kim ngân phiếu thu về tới  quy ra thành hoàng kim có một triệu lượng  kể cả từ trên thân Long Khiếu Thiên đoạt được  Tần Tử Lăng hiện tại thân bên trên đã có một triệu bốn trăm ngàn lượng hoàng kim.

Đừng nói tại Phương Sóc Quận  coi như tại toàn bộ Tây Vân Châu đều tuyệt đối coi là bên trên cự phú.

Binh khí pháp bảo phương diện  có U Ma loan đao hai thanh  ba Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  trang bị U Vụ Chướng U Sát Hồ Lô một cái.

Cái này U Ma loan đao cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo thành  cứng rắn vô cùng sắc bén  phía trên khắc có thật nhiều cổ xưa phù văn  trong đó có không ít thình lình cùng Tụ Âm Thạch Trận bên trên phù văn tương đồng  tản ra từng tia không gì sánh được lạnh lẽo âm sát tử khí  dài có hai thước nửa.

Tần Tử Lăng nhẹ tay khẽ vuốt qua U Ma loan đao  cảm thụ được phía trên âm sát tử khí  trong lòng hơi động  gọi ra Viên Đại  sau đó đem U Ma loan đao ném cho nó.

Viên Đại bàn tay to bắt lại hai thước rưỡi dài U Ma loan đao tựa như cầm lấy một đem đồ chơi đao  cho người rất không cân đối cảm giác.

Bất quá khi Tần Tử Lăng lần nữa tâm niệm vừa động  Viên Đại trên người có âm sát thi lực mãnh liệt mà phun trào  theo to dài cánh tay xuyên vào U Ma loan đao. . .

Nhất thời  U Ma loan đao lập tức u quang trương lên  đao phong đi theo một lần tăng vọt 4-5m  toàn bộ thân đao trở nên cùng ván cửa giống nhau to lớn  lại phối lên Viên Đại cái kia hơn ba thước như Sơn Hùng vĩ đại thân thể  đúng là không nói ra được uy sát hung mãnh.

Giờ khắc này  nắm U Ma loan đao Viên Đại tựa như từ vực sâu hắc ám trong đi ra đại yêu ma.

"Tốt! Tốt!" Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi đại hỉ  sau đó vội vã đem Viên Đại kể cả hai thanh U Ma loan đao toàn bộ thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Viên Đại  Viên Nhị thiết quyền cánh tay dài mặc dù cứng rắn không gì sánh được  bình thường đao kiếm pháp bảo đều có thể trực tiếp cứng đối cứng giao kích  nhưng thật nếu gặp phải nhân vật lợi hại  tỷ như giống như hắn loại này trời sinh thần lực lại có Liệt Thiên Đao tại tay người  lại hoặc là giống như Kiếm Bạch Lâu hạng nhân vật này  nhiều chém mấy lần  vẫn là có thể đem bọn họ thiết quyền cánh tay dài cho chặt gãy xuống.

Cho nên  Tần Tử Lăng kỳ thực luôn luôn có nghĩ qua muốn cho Viên Đại  Viên Nhị phối đem binh khí  nhưng vẫn luôn chưa tìm được thích hợp.

Cái này hai thanh U Ma loan đao mặc dù phân lượng hơi nhẹ  nhưng cứng rắn sắc bén  khó được nhất là có thể phối hợp bên trên Viên Đại Viên Nhị trong cơ thể tích chứa âm sát thi lực sử dụng  ở trước mắt giai đoạn cho chúng nó sử dụng coi như thích hợp.

Ba sào Minh Huyết Luyện Hồn Phiên tại tay  Tần Tử Lăng thần sắc trở nên âm lãnh lên.

Trong đó một cây bên trong ma đầu đã bị Ám Thiên nuốt vào  mặt khác hai cây trong còn mỗi người dự trữ nuôi dưỡng lấy một ma đầu.

"Xem ra Minh Huyết Luyện Hồn Phiên là U Minh Giáo Minh Sứ tiêu phối ma khí  Long Khiếu Thiên tám chín phần mười cũng là U Minh Giáo Minh Sứ. Mỗi một món ma khí cũng phải thu lấy luyện hóa lấy ngàn mà tính sinh linh hồn phách  cái này U Minh Giáo là luyện chế những thứ này U Minh luyện hồn phiên không biết giết bao nhiêu người a!"

Nhìn trong đình viện  Ám Thiên đang không ngừng thôn phệ luyện hóa mặt khác hai cây Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong thần hồn ma đầu  khí tức trên người càng ngày càng cường đại  thậm chí trên thân nguyên bản lăn lộn hắc khí đang dần dần ngưng hóa thành nhất phiến phiến vảy màu đen  khiến cho Ám Thiên dường như phủ thêm đen nhánh lân giáp đồng dạng  có vẻ càng hung mãnh hơn  Tần Tử Lăng trong lòng không chỉ có không có cao hứng lên  trái ngược nhau trở nên càng phát âm trầm  đôi mắt chỗ sâu có sát khí lấp lóe.

Rất nhanh  Ám Thiên triệt để cắn nuốt mặt khác hai vị ma đầu  nó thân người triệt để ngưng tụ ra một bộ đen thùi lân giáp  trong đêm tối tản ra lạnh như băng u quang  trong tay ba kích xiên càng phát ra ngưng thật  liền cùng chân thật giống nhau.

Lúc này Ám Thiên cho Tần Tử Lăng cảm giác  đã không kém chút nào sắc luyện cốt hậu kỳ đại võ sư hoặc là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư.

"Trách không được rất nhiều người sẽ đi lên ma đạo  lực lượng này tới quá dễ dàng! Bất quá tà ma mưu lợi chi đạo khẳng định không có khả năng lâu dài duy trì liên tục  đến phía sau cuối cùng vẫn muốn trở về bản thân.

Giống như Long Khiếu Thiên tế xuất Minh Huyết Luyện Hồn Phiên rõ ràng có thất khống chi dấu hiệu  ta giết vị cuối cùng Minh Sứ tình huống khá hơn một chút  nhưng một khi Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong ma đầu lại cường đại lên  hắn cũng không cách nào khống chế.

Ta nếu không phải là có Phân Thần cảnh giới tu vi  tu luyện lại là Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp, tâm thần không nhận hắc ám lực lượng ăn mòn ảnh hưởng  Ám Thiên như vậy trắng trợn thôn phệ tiến hóa  ta khẳng định phải bị ảnh hưởng  triệt để mê thất thần chí bản tính." Nhìn người khoác đen thùi lân giáp  thực lực tăng vọt Ám Thiên  Tần Tử Lăng trong đầu nhất thời gian chuyển qua rất nhiều ý niệm.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi Ám Thiên cùng Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  sau đó lại lấy máu tươi cùng thần hồn pháp ấn hai tầng tế luyện chi pháp  tế luyện U Sát Hồ Lô.

Vừa rồi Tần Tử Lăng đã từ Kiếm Bạch Lâu miệng bên trong biết được  cái này U Sát Hồ Lô là U Minh Giáo ban cho các châu phân điện trấn điện pháp bảo.

Cái này U Sát Hồ Lô tục truyền là trích từ U Minh Giáo tổng bộ một gốc cây sinh trưởng tại vực sâu đất cây mây.

U Minh Giáo cao thủ luyện hóa một cả ngọn núi khí độc cùng độc vật  sau đó đưa chúng nó thu nhập cái này U Sát Hồ Lô bên trong phong tàng.

Bình thường cái này U Sát Hồ Lô bình thường đều là đặt ở phân điện âm sát trong địa mạch ôn dưỡng lấy  một khi có kẻ thù bên ngoài xâm lấn  liền mở ra phong ấn  phóng xuất U Vụ Chướng  cái này U Vụ Chướng mượn âm sát địa mạch chi lực  liền có thể bao phủ ở xung quanh hơn mười dặm khu vực.

Cái này U Vụ Chướng vừa rơi xuống bên dưới  không phải Luyện Cốt cảnh giới đại võ sư hoặc là Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư  một khi tiến vào bên trong  mất phương hướng vẫn là chuyện nhỏ  một cái không cẩn thận nhiễm khí độc hoặc là bị luyện vào trong độc chướng độc vật cắn bên trên mấy miệng  chỉ sợ cũng được đi đời nhà ma.

Cái này U Vụ Chướng nếu chỉ là phạm vi nhỏ phòng hộ  lực phòng hộ thì cực kỳ kinh người  chính là chuẩn tông sư cấp nhân vật  cũng chỉ có thể khó khăn lắm phá vỡ  phần lớn lực lượng đều sẽ bị tiêu hao hết  mà cái này U Vụ Chướng khả tụ khả tán  một khi bị phá vỡ  lập tức lại có thể tụ tập  khôi phục như lúc ban đầu  bưng được là một kiện lợi hại pháp bảo phòng thân.

Cái này chuyến  bởi vì Kiếm Bạch Lâu thực lực cường đại  điện chủ không yên lòng  lúc này mới lệnh đảm bảo quản cái này U Sát Hồ Lô Minh Sứ đem cái này hồ lô mang lên  kết quả không nghĩ tới lại gặp Tần Tử Lăng tên biến thái này gia hỏa  không chỉ có Minh Sứ bị giết  U Sát Hồ Lô cũng rơi vào Tần Tử Lăng tay.

Tần Tử Lăng lấy hai tầng tế luyện chi pháp tế luyện cái này U Sát Hồ Lô  tâm niệm vừa động  U Vụ Chướng liền bay ra U Sát Hồ Lô  ngưng luyện thành một kiện màu đen khải giáp đưa hắn liền người cầm đầu đều che giấu nghiêm nghiêm thật thật  đồng thời còn có một đoàn mây mù màu đen tại lòng bàn chân hắn quay quanh  đưa hắn chậm rãi nâng lên  lăng không phập phềnh.

"Cái này U Vụ Chướng không chỉ có phòng ngự cực mạnh  mang có độc  hơn nữa còn có mây khói tính chất  có thể tùy ý biến hóa  có thể dẫn người đằng không phi hành. Thật sự là tốt pháp bảo! Tốt pháp bảo a! Trách không được lão sư nói  cái này U Sát Hồ Lô đã coi là bên trên nửa Huyền Bảo."

Pháp bảo bên trên chính là Huyền Bảo  ngụ ý huyền diệu biến hóa vô cùng.

Đương nhiên  Tần Tử Lăng mặc dù có thể đem U Sát Hồ Lô chơi được như thế lưu  với hắn chính là Phân Thần cảnh giới tu thần cao thủ tồn tại đừng nhiều quan hệ  đổi thành Minh Sứ  khẳng định không có biện pháp đem U Vụ Chướng ngưng tụ thành khải giáp hình thức  nhiều lắm cũng liền ngưng tụ thành một đoàn  bảo vệ quanh thân.

Cái này U Sát Hồ Lô Tần Tử Lăng tự nhiên không thể giống như Minh Sứ treo tại bên hông  ở trong tay hơi chút thưởng thức một phen  liền thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Dưỡng Thi Hoàn bên trong Âm Sát chi khí mười phần  vừa vặn có thể ôn dưỡng U Sát Hồ Lô  tăng trưởng uy lực của nó.

Thu hồi U Sát Hồ Lô  Tần Tử Lăng đưa mắt đặt ở đan dược phía trên.

Lần này từ ba vị Minh Sứ trên thân vơ vét đến đan dược có ba loại.

Một loại là chứa ở óng ánh trong suốt  có hồng tửu bình lớn như vậy trong bình hồng sắc dịch thể.

Chất lỏng này sền sệt không gì sánh được  tản ra không gì sánh được nồng nặc sinh cơ khí tức.

"Người tinh huyết! Lấy máu người tinh hoa tới áp chế bởi vì tu luyện U Minh lực lượng lớn nhất mà đưa tới lực lượng lớn nhất đối với thân thể ăn mòn  thực sự thảm không người nói, tà ác tàn nhẫn tột cùng!" Tần Tử Lăng đồng tử bỗng nhiên rụt lên  lông tơ đều căn căn dựng lên.

Cái này một chai tinh huyết cũng không biết cần muốn giết chóc bao nhiêu cái nhân mạng mới có thể đề luyện ra!

Thế giới này ma đạo coi như  đã vượt quá tưởng tượng của hắn!

"Các ngươi khiếp người sinh hồn luyện chế ma khí  luyện người tinh huyết dùng ăn  quả là liền là ma quỷ cầm thú  căn bản không thể xưng là người! Lúc đầu ta còn không quyết định có hay không muốn bắt các ngươi tới nuôi dưỡng ta cương thi  bởi vì ta cho rằng các ngươi là người  trong lòng tổng là có chút cản trở  nhưng đã các ngươi chỉ có thể xứng làm ma quỷ cầm thú  cái kia ta cũng không có gì hay băn khoăn!" Rất nhanh  Tần Tử Lăng sắc mặt âm trầm cắn răng tự nói.

Tại Tần Tử Lăng cắn răng tự nói thời khắc  Dưỡng Thi Hoàn bên trong  ba đầu Ngân Thi đã trong mắt phóng xuất u quang  mỗi người bắt một Minh Sứ thi thể  trốn trong quan tài hút lên.

Thứ hai loại rõ ràng là Âm Sát Châu  mỗi người trên người có bốn viên  thu về tới có mười hai viên.

Cái này Âm Sát Châu đối với cái khác người tu hành không dùng  nhưng đối với Tần Tử Lăng mà nói nhưng là có tiền tạm thời cũng khó mà mua được đồ tốt  chính hợp hắn ngân cứng dùng ăn.

Cuối cùng một loại đan dược thật là huyền diệu  cái này đan vỏ ngoài bích lục trong sáng  tựa như một cái màu xanh biếc viên thủy tinh. Xuyên thấu qua sáng long lanh tầng ngoài  có thể nhìn thấy bên trong có từng luồng vụ khí không ngừng ngưng tụ thành một giọt dịch thể nhỏ giọt xuống  sau đó dịch tích không ngừng lại bốc lên thành sương khí  như vậy không ngừng tuần hoàn.

"Đây là Hóa Nguyên Đan!" Tần Tử Lăng ánh mắt rơi vào viết tại bình thuốc bên trên chữ  không khỏi hai mắt bỗng nhiên sáng ngời.

Hóa Nguyên Đan  tại "Bích Mộc Trường Thanh Quyết" cùng "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" bên trong đều có ghi chép  nói là chân lực cảnh giới đạt được hậu kỳ sau đó  liền có thể phục dụng Hóa Nguyên Đan  chuyển hóa chân khí là chân nguyên  thành là Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư.

Bất quá cụ thể luyện chế Hóa Nguyên Đan cần muốn linh dược gì  làm sao luyện chế  hai loại công pháp bên trong cũng không có ghi chép.

Minh Sứ cất giữ Hóa Nguyên Đan rất ít  mỗi một vị chỉ cất chứa một viên  thu về tới tổng cộng chỉ có ba viên.

"Cũng là Minh Sứ  luyện cốt hậu kỳ Long Khiếu Thiên cất chứa ba phần luyện cốt bí dược  ba vị này Minh Sứ thu về tới cũng mới cất chứa ba viên Hóa Nguyên Đan  chẳng lẽ Hóa Nguyên Đan so với luyện cốt bí dược còn trân quý hơn rất thưa thớt hay sao?" Tần Tử Lăng cầm lấy Hóa Nguyên Đan quan sát tỉ mỉ  trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thu hồi Hóa Nguyên Đan  Tần Tử Lăng cuối cùng mới lật xem cuốn sách.

Cuốn sách chủng loại không nhiều  một loại là tà ác tàn nhẫn luyện đan  luyện huyết cùng luyện hồn ma đạo bí pháp; một loại là "Vĩnh Dạ thần ma" quan tưởng đồ; cuối cùng một loại là "Huyền Minh Luân Hồi Kinh" .

Ba vị Minh Sứ cất giữ "Vĩnh Dạ thần ma" quan tưởng đồ cùng Long Khiếu Thiên cất giữ lại có chút bất đồng  Tần Tử Lăng nhìn sau đối với hắc ám chân ý lại nhiều một chút lý giải  đối với hắn tu hành "Bất Diệt Tinh Hà đại pháp" cũng có chút dẫn dắt..