Chương 194: Hóa Nguyên Đan

Chương 194: Hóa Nguyên Đan

"U Minh Luân Hồi Kinh" là một loại luyện khí pháp môn  tu chính là U Minh Tử Khí. Cái này "U Minh Luân Hồi Kinh" công pháp đồng dạng chỉ ghi chép đến Chân Nguyên cảnh giới  cái này sau công pháp thiếu sót.

Công pháp này nói lên tới kỳ thực cũng không tà ác  thậm chí còn phi thường huyền ảo.

Khúc dạo đầu đã nói vạn sự vạn vật  bao quát thiên địa vũ trụ đều là đang sinh ra cùng hủy diệt  sống và chết ở giữa luân hồi. Tử vong cũng là một loại sức mạnh  một loại năng lượng  tu luyện tới trình độ nhất định sau đó  liền có thể lĩnh ngộ sinh tử ảo diệu  Do Tử Nhập Sinh  do đó được đạo trường sanh.

Tần Tử Lăng nhìn thấy khúc dạo đầu nói đến lúc  cảm thấy có chút chấn động  thậm chí thần hồn đều có chút xúc động  mơ hồ lớn mạnh một ít.

Nhưng "U Minh Luân Hồi Kinh" viết tu luyện phương pháp thủ đoạn liền cực kỳ tàn nhẫn không nói, thấy Tần Tử Lăng rùng mình  trong lòng sát ý sôi trào.

Không chỉ có sát sinh thu lấy lực tử vong  cấp tốc tăng cao tu vi tàn nhẫn pháp môn  hơn nữa bởi vì lực tử vong luyện hóa vào thể  nấp trong kinh mạch và bên trong đan điền  bất cứ thời khắc nào đều ở đây thôn phệ thân thể sinh cơ  cho nên là bảo trì thân thể sinh cơ  tránh cho đại công chưa thành thân chết trước  bọn họ lại lấy bí pháp tinh chế máu người tinh hoa  cũng mỗi ngày dùng ăn  dùng để ức chế triệt tiêu lực tử vong đối với thân thể sinh cơ ăn mòn.

"Cái này U Minh Giáo bất diệt  thiên lý bất dung a!" Tần Tử Lăng mặt âm trầm  đem quan tưởng đồ cùng "U Minh Luân Hồi Kinh" thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong  mà đệ nhất loại luyện chế huyết đan các loại tàn nhẫn ma môn bí pháp thì trực tiếp tiêu hủy.

Cái kia "U Minh Luân Hồi Kinh" trừ tu luyện sử dụng thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn không nói, nó chú ý  còn có U Minh Tử Khí ở trong người Vận Chuyển Chi Pháp  ngưng tụ chết luân chờ pháp môn vẫn là vô cùng huyền diệu  Tần Tử Lăng cho rằng vẫn rất có tìm hiểu giá trị. . .

. . .

Ngày thứ hai  Kim Kiếm Phong phía sau núi  thái thượng trưởng lão Kiếm Bạch Lâu tiềm tu chi địa.

"Một nửa Hóa Ly! Tử Lăng  ngươi đây là?" Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc lớn đại động dung.

Tối hôm qua Tần Tử Lăng trước khi rời đi  liền thẳng thắn thành khẩn cho biết tên thật của chính mình  còn hiển lộ chính mình tuổi trẻ chân diện mục.

"Không biết một nửa Hóa Ly có đủ hay không lão sư cùng sư huynh chữa thương tác dụng? Như là không đủ ta còn có thể san ra một ít tới." Tần Tử Lăng nói.

Phong Tử Lạc gặp Tần Tử Lăng xuất ra một nửa Hóa Ly  còn hỏi bọn hắn có đủ hay không  còn nói có thể lại san ra một ít tới  đầu tiên là chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm  nhưng rất nhanh hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt rất là vi diệu.

"Hắc hắc  sư huynh đừng trách móc  lúc đó tại Long mạch chi địa. . ."

"Khụ khụ  tình huống lúc đó  cái kia rất bình thường  rất bình thường!" Phong Tử Lạc liền vội vàng cắt đứt nói, cảm giác mặt mo có điểm nóng lên.

Trách không được  lúc đó Tiêu Thiến cô nương biểu tình như vậy quái dị vi diệu a!

Đều là đã qua chững chạc chi niên người  hơn nữa còn là nhất môn chi chủ  lại bị một cái mới hai mươi mốt tuổi người trẻ tuổi cho "Lừa gạt" được cảm động đến rơi nước mắt  còn toàn tâm toàn ý không nên chủ động nhận huynh đệ.

Cũng may Thôi Sơn Hà cũng không ngoại lệ  ba vị Minh Sứ càng bị "Lừa gạt" được trực tiếp đầu người rơi xuống đất.

Nghĩ như vậy  Phong Tử Lạc trong lòng cuối cùng cũng thăng bằng một ít.

Kiếm Bạch Lâu nhìn một chút Phong Tử Lạc  trên mặt lộ ra một vệt ý vị thâm trường mỉm cười  sau đó mới chuyển hướng Tần Tử Lăng  vỗ về râu bạc trắng nói: "Vi sư căn nguyên là tại Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  cái này Ma Ấn rất là quỷ dị  không dưới đất chui lên  ngủ đông lúc  vi sư dĩ nhiên không phát hiện được. Cho nên lúc trước chữa thương luôn có một loại không đúng phương pháp  vô pháp trừ tận gốc cảm giác.

Hôm qua ngươi giúp vi sư giải trừ Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  vi sư tâm linh trên có một loại cảm giác như trút được gánh nặng. Cái này quấn quanh vi sư nhiều năm U Minh lực lượng lớn nhất  coi như không có Hóa Ly thịt  chỉ cần cho vi sư một chút thời gian  cũng có lòng tin lấy Canh Kim chi khí chậm rãi chém giết.

Chỉ là vi sư tuổi tác đã già nua  thời gian bên trên không kéo nổi  cũng suy nghĩ nhiều là Kim Kiếm Tông tọa trấn mấy năm  tốt cho các ngươi tranh thủ ra phát triển thời gian  cho nên cái này Hóa Ly thịt  vi sư không thiếu được vẫn phải là ăn một ít.

Quấn quanh Tử Lạc U Minh lực lượng lớn nhất  chờ vi sư khôi phục tới  có vi sư hỗ trợ  muốn chém giết trừ tận gốc sạch sẽ cũng không là vấn đề. Bất quá hắn tu vi đình trệ hơn hai mươi năm  thời gian bên trên cũng đã không kéo nổi  nhất định phải nghĩ biện pháp mau sớm đề thăng  cho nên không thiếu được cũng muốn ăn chút Hóa Ly thịt.

Đương nhiên tình huống bây giờ không đồng dạng  một nửa Hóa Ly có chút nhiều  ngươi đem cái này một nửa Hóa Ly lại một phân thành hai  vi sư cùng Tử Lạc lấy một phần như vậy đủ rồi. Hóa Ly trên người có thượng cổ Ly Long huyết mạch  lại thuộc thủy tính  đối với võ giả cùng tu luyện thủy hệ đạo pháp người trợ giúp lớn nhất  ngươi chính là giữ lại chính mình dùng ăn tiến bổ."

"Ta đã ăn rất nhiều Hóa Ly huyết nhục  hiện tại đối với ta hiệu quả đang yếu bớt  hơn nữa ta cũng đã cho mình lưu một chút lên. Cho nên cái này một nửa Hóa Ly  lão sư cùng Phong sư huynh cũng chỉ quản thu đi." Tần Tử Lăng đại thủ ngăn  rất đại khí nói.

"Vi sư trước khi đi có thể thu ngươi làm ký danh đệ tử  thật sự là vi sư phúc  là Kim Kiếm Tông phúc a!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy lộ ra chân tình nói.

Nhìn luôn luôn ăn nói có ý tứ sư phụ  quá độ cảm khái  lộ ra chân tình dáng vẻ  không biết vì sao  Phong Tử Lạc luôn cảm giác một màn này tựa như đã từng gặp qua.

"Lão sư nói quá lời  đệ tử có thể bái lão sư danh nghĩa  mới là đệ tử phúc khí đâu!" Tần Tử Lăng vội vã khiêm tốn nói.

"Ha ha!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy vuốt râu thoải mái cười to.

"Đúng rồi  lão sư  ta hôm qua giết ba người kia  từ trên thân bọn họ được ba viên Hóa Nguyên Đan. Ngài cũng biết  ta là nhất giới tán tu  cơ duyên xảo hợp mới bước vào luyện khí giới  chỉ biết Hóa Nguyên Đan là chuyển hóa chân nguyên sử dụng đan dược  nhưng đan dược này có ý tứ gì liền hoàn toàn không biết  làm phiền ngài hỗ trợ xem một chút." Tần Tử Lăng nói xuất ra cái kia ba viên Hóa Nguyên Đan.

Bàn tay mở ra  ba viên Hóa Nguyên Đan tại ánh nắng sáng sớm bên dưới chiết xạ ra nhu hòa lục sắc màu.

"Hóa Nguyên Đan!" Tại chỗ Phong Tử Lạc liền hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  hô hấp cũng hơi trở nên có chút nặng nề lên.

Ngược lại là Kiếm Bạch Lâu cuối cùng là có thể so với tông sư nhân vật  nhìn thấy cái này "Hóa Nguyên Đan" biểu hiện coi như trấn định  đưa tay cầm lên Tần Tử Lăng trong tay Hóa Nguyên Đan  nhìn một chút  nói ra: "Cái này Hóa Nguyên Đan phẩm chất cũng không tệ lắm  miễn cưỡng tính trung phẩm."

"Trung phẩm?" Tần Tử Lăng mắt lộ ra vẻ hỏi thăm.

"Hóa kình võ sư muốn luyện cốt  cần dùng đến luyện cốt bí dược. Luyện cốt bí dược bình thường là dùng tứ phẩm dị thú huyết nhục tinh chế  lại phối lên cái khác một ít dược liệu hầm phối trí mà thành  cũng có thể trực tiếp dùng ăn tứ phẩm dị thú huyết nhục  chỉ là cái sau tương đối mà nói sẽ có chút lãng phí  dược lực trùng kích cũng sẽ mãnh liệt một ít.

Cho nên luyện cốt bí dược  then chốt kỳ thực chính là săn giết tứ phẩm dị thú. Chỉ cần có năng lực săn giết tứ phẩm dị thú  bình thường liền không lo luyện cốt bí dược. Nhưng Hóa Nguyên Đan không giống nhau  không chỉ cần phải dùng đến một loại phi thường trân quý linh quả ---- Chân Nguyên Quả  làm chủ dược  hợp với cái khác dược liệu luyện chế đan dược  hơn nữa cái này đan thành đan lúc còn cần Pháp Nguyên cảnh giới tông sư đánh vào một đạo pháp lực."

Nói đến đây  Kiếm Bạch Lâu có chút dừng lại  nhìn về phía Tần Tử Lăng hỏi: "Ngươi có thể biết  vì sao toàn bộ Tây Vân Châu có tông sư trấn giữ luyện khí đạo môn chỉ có hai nhà  Bích Vân Tông cùng Huyền Vụ Cốc  mà có tông sư trấn giữ võ đạo tông môn có ba nhà  Kim Liệt Môn  Hỗn Nguyên Tông  Phi Tinh Môn  nhưng luyện khí tông môn lại trái lại vững vàng đè nặng ba đại võ đạo tông môn sao?"

"Đệ tử không biết." Tần Tử Lăng khẽ lắc đầu  sau đó ngồi ngay ngắn thân thể.

"Võ giả tu thân  lấy thân thể là một ít thiên địa. Chỗ lấy võ giả lực lượng nguồn suối chính là tự thân  hắn có thể phát huy cực hạn chính là thân thể cực hạn.

Mà luyện khí người tu chính là thiên địa chi khí  bọn họ đem thiên địa giữa lực lượng thu lấy vào bên trong cơ thể  chiết xuất luyện hóa  dung nhập hơi thở của mình ý niệm  cất giữ trong một cái trong cơ thể một cái nhìn bằng mắt thường không thấy trong không gian  đó chính là kinh mạch và đan điền.

Kinh mạch này cùng đan điền  đã tồn tại ở trong cơ thể  là cơ thể con người một bộ phận  nhưng thực tế bên trên cũng là tồn tại ở cái này lớn thiên địa ở giữa  là lớn thiên địa không gian một bộ phận."

Tần Tử Lăng nghe đến đó nghĩ tới "Thứ Không Gian" .

"Cho nên  luyện khí người lực lượng đầu nguồn là bên ngoài lớn thiên địa. Làm luyện khí người ở vào chân lực cùng Chân Nguyên cảnh giới lúc  bọn họ cùng thiên địa lực lượng liên hệ tương đối yếu ớt  có thể điều động chủ yếu cũng chính là đi qua chiết xuất luyện hóa  đã dung nhập chính mình một bộ phận khí tức ý niệm  cùng tồn tại ở trong cơ thể chân lực chân nguyên. Trên điểm ấy  thực tế bên trên cùng người luyện võ không có bao nhiêu phân biệt  đơn giản nhiều hơn chút biến hóa.

Nhưng khi luyện khí người đem chân nguyên rèn đúc là Pháp Nguyên  tại phía trên rơi xuống pháp phù lúc  luyện khí người cùng ngoại giới thiên địa lực lượng giữa liên hệ trình độ liền xảy ra biến hóa về chất. Pháp Nguyên cảnh giới tông sư có thể tự thân pháp lực câu thông thiên địa chi lực  thi triển đạo pháp. Không chỉ có tự thân pháp lực hao phí rất ít  hơn nữa bởi vì có thể câu thông mượn dùng kinh mạch đan điền ở ngoài thiên địa chi lực  biến hóa cùng uy lực đều là tăng nhiều. Cái gì gọi là Pháp ? Đây mới là Pháp ."

Tần Tử Lăng nghe đến đó  rộng mở trong sáng  thoát miệng nói: "Một cái chỉ có thể không ngừng tiêu hao tự thân có hạn nhục thân chi lực  một cái nhưng có thể liên tục không ngừng điều động thật lớn thiên địa chi lực  đồng dạng là tông sư  trách không được luyện khí tông sư muốn áp võ đạo tông sư một đầu."

"Đại đa số đều là cái tình huống này  bất quá mọi việc đều không phải là tuyệt đối  cũng đều là có nó dài ngắn chỗ. Luyện khí tông sư mặc dù có thể câu thông thiên địa chi lực  nhưng này chung quy không phải hắn sức mạnh của bản thân  sử dụng lên khẳng định không bằng võ đạo tông sư như vậy dễ sai khiến. Còn có luyện khí tông sư câu thông thiên địa chi lực  cũng là phải tiêu hao tự thân pháp lực  có thể kênh động lực lượng lớn nhỏ cũng cùng tu vi cảnh giới của hắn cùng một nhịp thở.

Mà võ đạo tông sư  không chỉ có lực đạo bên trên khống chế dễ sai khiến  thân thể cường hãn linh mẫn không gì sánh được  hơn nữa võ đạo tông sư như đem ngũ tạng lục phủ tu luyện tới tinh thâm trình độ  không chỉ có lực lượng càng phát ra cường đại  hơn nữa ngũ tạng lục phủ sẽ còn liên tục không ngừng sản sinh lực lượng  muốn đưa hắn lực lượng hao hết  tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng."

"Đây quả thật là như vậy." Tần Tử Lăng rất tán thành gật đầu.

Hắn đạo võ song tu  mặc dù còn xa không tới cảnh giới tông sư  nhưng đang sử dụng hai loại thể hệ lực lượng bên trên  vẫn là có thể cảm giác được một chút khác biệt.

"Những thứ này lời nói lại là có chút kéo xa  vẫn là quay đầu đến nói Hóa Nguyên Đan. Luyện chế Hóa Nguyên Đan cần có Chân Nguyên Quả  mặc dù phi thường trân quý khan hiếm  đều cũng có cơ hội tìm được. Nhưng luyện chế Hóa Nguyên Đan cần Pháp Nguyên cảnh giới tông sư xuất thủ thu đan  cái này khá là phiền toái.

Một tới  cảnh giới tông sư nhân vật rất ít; hai đi tới cảnh giới tông sư  bọn họ đều là rất quý trọng chính mình tân vất vả khổ tu luyện tới pháp lực  lại có mấy người chịu vì kiếm chút tiền bạc mà tiêu hao pháp lực của mình? Bình thường chỉ có bản môn đệ tử bên trong thiên phú hơn người hạng người  bọn họ mới bằng lòng xuất thủ giúp một tay luyện chế Hóa Nguyên Đan.

Điều này sẽ đưa đến không có tông sư trấn giữ tông môn  rất khó chiếm được Hóa Nguyên Đan  do đó môn hạ cũng đã rất khó xuất hiện Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư. Cho nên  tại Tây Vân Châu Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư cơ bản bên trên tập trung ở Bích Vân Tông  Huyền Vụ Cốc  phán quan phủ  U Minh Giáo phân điện chờ số rất ít có tông sư trấn giữ thế lực.

Hóa Nguyên Đan phẩm chất phân thượng phẩm  trung phẩm cùng hạ phẩm ba cái cấp bậc  phẩm chất chủ yếu quyết định bởi tại Chân Nguyên Quả thời hạn. Hai trăm năm sinh Chân Nguyên Quả luyện chế Hóa Nguyên Đan là hạ phẩm  bốn trăm năm sinh là trung phẩm  sáu trăm năm thì là thượng phẩm  ngươi từ Minh Sứ trong tay đoạt được Hóa Nguyên Đan đã miễn cưỡng tính trung phẩm." Kiếm Bạch Lâu giải thích nói.

"Ta gặp Phương trưởng lão bọn họ chân lực đã có chút hùng hậu  chẳng lẽ bọn họ không có ngưng luyện chân nguyên  là bởi vì chúng ta Kim Kiếm Tông không có Hóa Nguyên Đan nguyên cớ sao?" Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút hỏi..