Chương 195: Ly khai

Chương 195: Ly khai

"Hóa Nguyên Đan ngược lại là có  chỉ là trung phẩm trở lên cũng đã hết sạch. Canh kim chủ sát phạt  nhất là lợi hại  tại trong ngũ hành cùng hỏa hệ chân lực giống nhau  khó nhất ngưng luyện  dùng hạ phẩm Hóa Nguyên Đan ngưng luyện xác xuất thành công rất thấp. Lại cứ Phương Duệ Bác bốn người lúc còn trẻ đều là tâm cao khí ngạo chi chủ  chậm chạp không nguyện ý ngưng luyện chân lực  cho nên càng về sau ngưng luyện độ khó thì càng cao.

Lúc đầu cái này cũng không cái gì  khi đó ta đang đứng ở đỉnh phong  cũng là có hi vọng Pháp Nguyên cảnh giới người  tất nhiên là không lo tương lai không lấy được trung phẩm thậm chí thượng phẩm Hóa Nguyên Đan. Kết quả  ai có thể ngờ tới  hai mươi mốt năm trước ta và Tử Lạc song song trọng thương  hai vị Chân Nguyên cảnh giới trưởng lão bị tập kích giết  Kim Kiếm Tông tình cảnh lập tức trở nên trắc trở lên  Hóa Nguyên Đan sự tình tự nhiên cũng liền bị để lỡ hạ xuống.

Bây giờ trừ Phan Ba Tài vừa qua khỏi chững chạc chi niên  Phương Duệ Bác ba người đều đã qua tuổi lục tuần  trừ phi có thể cho bọn họ tìm tới thượng phẩm Hóa Nguyên Đan  bằng không đời này là không có khả năng lại có hi vọng ngưng luyện chân nguyên  trở thành đại luyện khí sư. Nói lên tới  Kim Nhất Thần đi Ty Thiên Giám người hầu  kỳ thực cũng là muốn mưu cầu một viên Hóa Nguyên Đan. Chỉ tiếc  Kim Kiếm Tông bây giờ bị thua  hắn cũng không mưu đến cái gì tốt chức vụ  bị người cho sắp xếp đẩy ra Phương Sóc Quận bực này cằn cỗi tiểu quận. . .

Cũng may năm ngoái ban đầu cuối cùng cũng thời cơ đến vận chuyển  Phương Sóc Quận Quản Câu phủ quản câu bị giết  hắn liên thủ địa phương quan phủ phá án lập công  có thể tấn thăng làm quản câu. Mặc dù Phương Sóc Quận Quản Câu phủ xưa nay không được coi trọng  nhưng dầu gì cũng là có chút hy vọng." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Chẳng lẽ ngưng luyện chân nguyên cũng có tuổi tác hạn định?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Kinh mạch  đan điền tại người nhục thân bên trong  tất nhiên là phải bị thân thể giới hạn tuổi tác. Qua 60 tuổi  bình thường chính là vô vọng chân nguyên  qua trăm tuổi  vô vọng Pháp Nguyên." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Muốn bước vào Pháp Nguyên cảnh giới cần muốn điều kiện gì? Lão sư có hay không có hi vọng?" Tần Tử Lăng hỏi  thần sắc nghiêm túc.

Tại Tây Vân Châu  Pháp Nguyên cảnh giới tông sư mới là một cái môn phái sừng sững không ngược lại bảo đảm.

Phương trưởng lão đám người có thể thành hay không là Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư  đối với ở hiện tại Tần Tử Lăng mà nói  ảnh hưởng cùng trợ giúp đều là hữu hạn.

Nhưng một khi Kiếm Bạch Lâu trở thành một đời luyện khí tông sư  ảnh hưởng cùng trợ giúp có thể to lắm đi.

"Như đặt ở hai mươi mốt năm trước  vi sư còn có hi vọng  nhưng bây giờ đã không thể nào." Kiếm Bạch Lâu lắc đầu nói.

"Vì sao? Lão sư còn không có đến trăm tuổi sao? Hơn nữa ngài cũng nói  Tử Mẫu Chủng Ma Ấn một triều bị giải trừ  mặc dù không có Hóa Ly thịt tương trợ  thương thế của ngài cũng có thể khỏi hẳn  mà có Hóa Ly thịt  còn có thể diên chút thọ nguyên sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Vi sư mặc dù không tới trăm tuổi  nhưng đã 90 có năm. Thời gian năm năm  muốn bắt giết đến một đầu ngũ phẩm dị thú  cướp đoạt huyết nguyên  còn muốn tìm được một đầu Kim Sát địa mạch  vốn là si nhân nằm mơ  càng chưa nói rèn đúc Pháp Nguyên xác xuất thành công bản thân cũng rất thấp  trong mười người cũng khó có một cái thành công. Lấy vi sư thiên tư  hai mươi mốt năm trước  thật muốn có ngũ phẩm dị thú huyết nguyên cùng Kim Sát địa mạch  vẫn rất có tự tin nắm chặt. Nhưng bây giờ  đã quá muộn a!" Kiếm Bạch Lâu nói.

"Ngũ phẩm dị thú? Kim Sát địa mạch?" Tần Tử Lăng nhíu mày.

"Kỳ thực chúng ta Kim Kiếm Sơn vốn là có một đầu Kim Sát địa mạch  đáng hận hơn trăm năm trước Kim Kiếm Tông đã trải qua một trường kiếp nạn  Kim Sát địa mạch bị phá hư. Hai mươi mốt năm trước  chúng ta may mắn tại Thanh Hà Quận một hẻo lánh sơn lĩnh tìm được một đầu cỡ nhỏ Kim Sát địa mạch. Kết quả không biết đi như thế nào lọt tin tức  bị Bích Vân Tông người biết được  Bích Vân Tông cứng rắn nói toà kia núi là bọn họ.

Kim Sát địa mạch liên lụy đến sư phụ rèn đúc Pháp Nguyên sự tình  sư phụ tự nhiên không chịu. Về sau kinh Huyền Vụ Cốc cốc chủ  Tây Vân Châu phán quan phủ phán quan chờ tông sư điều giải  từ sư phụ cùng Thanh Tùng đạo trưởng ước đấu giải quyết tranh cãi. Sư phụ chung quy không phải Pháp Nguyên cảnh giới tông sư  cuối cùng chân nguyên tiêu hao quá lớn  không địch lại Thanh Tùng đạo trưởng.

Về sau trên đường về  chúng ta liền tao ngộ rồi U Minh Giáo tập kích. Sư phụ cùng Thanh Tùng đánh một trận tiêu hao qua lớn  tất nhiên là không địch lại U Minh Giáo Hận Thiên điện chủ  kết quả bị hắn trọng thương  hai vị sư thúc trưởng lão tại chỗ bị giết  ta thì bị trọng thương. Nếu không phải là như thế  Kim Kiếm Tông cũng không đến mức nghèo túng đến bây giờ bực này hoàn cảnh  sư phụ cũng sẽ không bỏ qua tốt nhất rèn đúc Pháp Nguyên thời cơ." Phong Tử Lạc tiếp nhận lời nói  nói.

"Thì ra là thế." Tần Tử Lăng nghe vậy lúc này mới biết hai mươi mốt năm trước để cho Kim Kiếm Tông đệ nhị thứ nguyên khí đại thương cặn kẽ căn nguyên đi qua  sắc mặt âm trầm xuống  nói: "Đầu tiên là lão sư cùng Thanh Tùng đánh một trận  tốn lực quá độ  tiếp theo là U Minh Giáo Tây Vân Châu điện chủ suất lĩnh cao thủ tập sát  tựa như song phương đã sớm ước định xong đồng dạng  xem ra chuyện này không đơn giản a!"

"Một núi không thể chứa hai cọp  Bích Vân Tông khẳng định không nguyện ý nhìn thấy Kim Kiếm Tông lần thứ hai quật khởi  không chỉ có Bích Vân Tông  Huyền Vụ Cốc  phán quan phủ nhóm thế lực kỳ thực cũng không muốn nhìn thấy Kim Kiếm Tông quật khởi. Chẳng qua là lúc đó chúng ta thật chưa từng nghĩ  bọn họ sẽ vì chèn ép Kim Kiếm Tông  vậy mà lại tối thông Ma Giáo.

Về sau coi như biết chuyện này không đơn giản  nhưng sư phụ cùng ta trọng thương  hai vị sư thúc bị giết  Kim Kiếm Tông thực lực đại tổn  chẳng lẽ còn có thể điều tra truy cứu hay sao? Cũng chỉ có thể coi là tất cả chỉ là trùng hợp mà thôi!" Phong Tử Lạc nói.

"Vậy cũng đúng!" Tần Tử Lăng trầm mặt gật đầu  nói: "Tất nhiên thực lực không bằng người  vậy trước tiên co lên đầu óc lại nói. Tốt nhất chậm chút thời gian  coi như lão sư cùng sư huynh thương thế diệt hết  còn tiếp tục làm bộ thương thế chưa lành."

"Có cần không? Một khi sư phụ thương thế diệt hết  coi như. . ." Phong Tử Lạc hơi cau mày nói.

"Một ngày lão sư không thể trở thành tông sư  Kim Kiếm Tông chung quy chỉ là ở vào vị trí phòng thủ. Đã như vậy  xuất đầu lại có ý gì? Đơn giản mặt ngoài bên trên hơi chút ngăn nắp một ít  còn không bằng tiếp tục ngủ đông lấy  kỳ địch lấy yếu." Tần Tử Lăng nói.

"Tử Lăng nói không sai. Tử Lạc vấn đề của ngươi chính là ở chỗ phong mang quá lộ  bằng không trước đây cũng sẽ không bị U Minh Giáo cho chuyên môn lo lắng bên trên  thế cho nên bị thương nặng  nhiều năm tu vi trì trệ không tiến. Kỳ thực  vi sư làm sao không phải là như vậy? Phong mang quá lộ a! Ngã một lần  là thời điểm thu liễm tài năng . Còn tông sư  vi sư thì không muốn  chỉ hy vọng thừa dịp sinh thời  giúp các ngươi. . ." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Trời không tuyệt đường người  lão sư còn chưa tới trăm tuổi  há lại khả năng liền cái này đoạn tiến tới ý niệm? Coi như đến rồi trăm tuổi  mọi việc cũng không là tuyệt đối. Ngũ phẩm dị thú trước đây bằng lão sư lực một người  tự nhiên khó có thể bắt giết  nhưng chỉ cần cho ta mấy năm  ngươi ta sư đồ liên thủ  khẳng định có bắt giết cơ hội.

Về phần Kim Sát địa mạch  tiếp hạ xuống  sư huynh nhiều hơn phái người tại Thanh Hà Quận tìm kiếm  ta thì nghĩ biện pháp mau sớm bắt được Phương Sóc Quận. Phương Sóc Quận mặc dù là vùng khỉ ho cò gáy chi địa  nhưng duyên vẫn là bao la  hơn nữa còn có Ô Dương sơn mạch đi qua. Chỉ phải hoàn toàn nắm trong tay Phương Sóc Quận  khi đó đào sâu ba thước  tìm được Kim Sát địa mạch hy vọng vẫn là không nhỏ. Mấu chốt là  lão sư trong lòng kiếm không thể mất đi nhuệ khí phong mang!" Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

"Ha ha! Tốt! Tốt! Vi sư tuổi gần trăm tuổi  tu lại là kiếm đạo  trái lại còn không có ngươi nhìn thấu triệt! Liền hướng ngươi cái này lần lời nói  vi sư vô luận như thế nào cũng muốn lại theo lão thiên đấu một trận!"

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy thần sắc dần dần trở nên nghiêm nghị lên  khí thế trên người càng ngày càng cường đại  bắt chước như một thanh lợi kiếm đang chậm rãi rút ra  sau đó đột nhiên  hắn cất tiếng cười to lên  râu tóc đường hoàng  không nói ra được kiệt ngạo hào hiệp!

. . .

Ba ngày sau  Tần Tử Lăng cưỡi một con ngựa lông vàng đốm trắng ly khai Kim Kiếm Sơn.

Trước khi rời đi  Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc đã thương thế diệt hết  mà nhất "Tuổi trẻ" trưởng lão Phan Ba được một viên Hóa Nguyên Đan đang bế quan bắn vọt Chân Nguyên cảnh giới.

Lúc đầu  Phong Tử Lạc muốn tặng một con nuôi dưỡng Kim Quan Hạc cho Tần Tử Lăng làm tọa giá  bất quá Tần Tử Lăng cự tuyệt.

Không nói Tây Vân Châu khắp nơi thế lực lớn đều biết Kim Quan Hạc là Kim Kiếm Tông nuôi dưỡng dị cầm  một khi cưỡi Kim Quan Hạc  hắn cùng Kim Kiếm Tông quan hệ sẽ rất khó không bị người đoán được  khác một phương mặt  cưỡi Kim Quan Hạc Cao Tường Thiên Không  quá mức cao điệu  cũng không phù hợp Tần Tử Lăng khiêm tốn tính cách.

Vết xe đổ a!

Kiếm Bạch Lâu trước đây nhưng là thực lực thẳng bức tông sư ngưu nhân a  kết quả đây còn không phải là bị người liên hợp tính toán  "Bệnh nặng" triền thân hơn hai mươi năm.

Hắn thực lực bây giờ mặc dù cũng rất mạnh  nói lên tới so với hiện tại thương thế diệt hết Kiếm Bạch Lâu cũng không thua bao nhiêu  nhưng đó là chỉ thực lực tổng hợp.

Thật muốn bị tông sư cấp nhân vật chú ý  kết quả của hắn tám chín phần mười sợ rằng sẽ so Kiếm Bạch Lâu còn bi thảm hơn!

Cho nên  Tần Tử Lăng âm thầm quyết định  trừ phi mình chân chính có cùng tông sư chống lại thực lực  lại hoặc là Kiếm Bạch Lâu trở thành luyện khí tông sư  bằng không hắn còn tiếp tục cẩu thả lấy  đứng ở phía sau màn âm người  buồn bực phát đại tài.

Đương nhiên  tốt xấu coi như là chuẩn tông sư cấp nhân vật  Tần Tử Lăng chắc chắn sẽ không lại giống như kiểu trước đây cẩu thả.

Nên lộ một lần khuôn mặt cũng là sẽ lộ một lần  chỉ là tuyệt đối sẽ không giống như Phong Tử Lạc trước đây giống nhau đường hoàng!

Cưỡi ngựa lông vàng đốm trắng chạy băng băng trên quan đạo  Tần Tử Lăng nhớ tới cái này chuyến thu hoạch  thật có thể nói là đường làm quan rộng mở móng ngựa mau!

Phương Sóc Thành bên kia  có Tiêu Thiến đại biểu Tiêu gia cái kia một chi thế lực  có Tả Nhạc đại biểu Thủy Nguyệt sơn trang một chi thế lực  An Hà Thôn Tần gia kỳ thực cũng là một chi thế lực  hiện tại Thanh Hà Quận bên này  càng là nhiều hơn một nhánh nắm giữ thực lực tới gần tông chủ cấp nhân vật trấn giữ một cả môn phái thế lực.

Những thứ này hiện tại cũng là hắn Tần Tử Lăng trong tối khống chế thế lực!

Trừ trong tối khống chế thế lực đột nhiên tăng vọt.

Cái này chuyến  Tần Tử Lăng tiêu diệt ba vị Minh Sứ  càng là kiếm được đầy bát đầy bồn.

Ám Thiên liên tiếp thôn phệ ba đầu thần hồn ma đầu  thực lực đã sánh vai luyện cốt hậu kỳ đại võ sư hoặc là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư.

Mà Dưỡng Thi Hoàn bên trong  ba đầu Ngân Thi biến hóa là nhất làm cho Tần Tử Lăng kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Cái kia ba vị chân nguyên hậu kỳ Minh Sứ tinh huyết công hiệu đối với ba đầu Ngân Thi mà nói  so với Long Khiếu Thiên tinh huyết  thậm chí Hóa Ly huyết đều còn mạnh hơn một chút.

Ba vị Minh Sứ công hiệu kỳ tốt tinh huyết  lại tăng thêm mười hai viên Âm Sát Châu.

Lúc đầu Tần Tử Lăng còn tưởng rằng  ba đầu Ngân Thi muốn tại Ngân Thi trung giai cảnh giới rèn luyện một đoạn tương đối dài thời gian.

Kết quả cái này mấy ngày  ba đầu Ngân Thi tu vi đều ở đây chầm chậm hướng lên tăng vọt.

Tứ Thủ một lần hành động trở thành cao giai Ngân Thi  mà Viên Đại cùng Viên Nhị cũng đã không xa.

Một khi Viên Đại cùng Viên Nhị cũng trở thành cao giai Ngân Thi  lại tăng thêm Tứ Thủ  Ám Thiên  kỳ thực Tần Tử Lăng liền tương đương với nắm giữ bốn vị luyện cốt hậu kỳ đại võ sư hoặc là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư cận vệ

. . .

Mặt trời lên không.

Phương Sóc Quận đi thông Thanh Hà Quận quan đạo bên trên  đội một xe ngựa đang đi đường  giương lên bay đầy trời trần.

"Thời tiết quỷ quái này  còn chưa tới tháng năm đâu  đã nóng như vậy! Phía trước có một mảnh núi nhỏ lâm  Tam thúc nếu không tới đằng trước làm sơ nghỉ ngơi a!" Một vị cưỡi Vân Báo Mã  một bộ bạch y  bên hông treo một thanh kiếm  nhìn lên tới rất có hào môn công tử ca phạm nhi nam tử trẻ tuổi ruổi ngựa tiến lên  đuổi kịp cưỡi Ô Chuy Mã  đi tại trước đoàn xe mặt một vị cẩm y trung niên nam tử  nói.

Cái này cẩm y trung niên nam tử không là người khác  thực sự là Lữ gia lão tam Lữ Kiến Thương  phụ thân của Lữ Thái Cường.

"Lại đuổi nửa canh giờ chính là Thanh Hà Quận địa giới  Thanh Hà Quận cảnh nội tương đối yên ổn  nếu không lại đuổi một đi đường nghỉ ngơi nữa a?" Không đợi Lữ Kiến Thương trả lời  cùng Lữ Kiến Thương song song cưỡi Ô Chuy Mã Lữ Thái Cường hơi cau mày nói.

Lữ Thái Cường một thân bó sát người màu xanh da trời áo quần cứng cáp  phía sau cắm một thanh quỷ đầu đại đao  khí tức bưu hãn  vẻ mặt gió bụi mệt mỏi  nhìn lên tới so trước đây bớt chút công tử ca khí tức  nhiều hơn một phần trầm ổn..