Chương 196: Đồng môn gặp nhau

Chương 196: Đồng môn gặp nhau

Hỏi lời nói người trẻ tuổi gặp Lữ Thái Cường cướp trả lời  khá có chút không vui nhìn Lữ Thái Cường một mắt  nhàn nhạt nói: "Thái Cường  ngươi bây giờ là kình lực võ sư  tu luyện lại là Hàn Thiết Chưởng  tất nhiên là không sợ điểm ấy độc mặt trời. Nhưng tẩu tẩu  còn có ngươi chị dâu đám người có thể không chịu nổi đoạn đường này xóc nảy cùng nóng bức! Còn có lần này  trách nhiệm của ngươi là thủ hộ  hành trình cụ thể an bài như thế nào  là do ta và Tam thúc quyết định."

Lữ Thái Cường nghe vậy lông mi giương lên  vừa muốn mở miệng  Lữ Kiến Thương đã tiếp nhận lời nói nói ra: "Thái Cường  liền theo Thái Khung nói a  tạm nghỉ ngơi lại đi."

"Phụ thân  không kém cái này nửa canh giờ đi." Lữ Thái Cường không cam lòng nói.

"Thái Cường  đừng quên chúng ta Lữ gia dù nói thế nào cũng là Phương Sóc Thành vọng tộc  ta  Tam thúc còn có ngươi và Đới Đại Xuân đều là kình lực võ sư  bốn vị võ sư hộ tống  cái này ngoài thành đạo tặc chẳng lẽ còn thật dám đánh cướp chúng ta hay sao? Hắc hắc  ta ngược lại là nghĩ đến tới mấy đợt mắt không mở đạo tặc  tốt tiết tiết hai năm này biệt khuất chi khí! Đi  ngươi không cần nhiều lời  thật muốn có chuyện  có ta cùng Tam thúc ở đây." Lữ Thái Khung vẻ mặt kiêu căng nói.

Lữ Thái Cường nhìn Lữ Thái Khung một mắt  không thể làm gì khác hơn là nói: "Vậy được  các ngươi đi phía trên núi rừng nghỉ ngơi một lần  ta đến đằng trước nhìn một chút tình huống."

Nói xong  Lữ Thái Cường dây cương run lên  cưỡi ngựa đi phía trước mà đi.

Lữ Thái Cường còn không có cưỡi rất xa  liền nhìn thấy có người cưỡi một con ngựa lông vàng đốm trắng nghênh mặt mà đến. . .

"Tử Lăng!" Lữ Thái Cường nhìn thấy người kia cưỡi ngựa mà đến  thân ảnh quen thuộc  vô ý thức thoát miệng gọi nói.

Bất quá Lữ Thái Cường kêu thành tiếng sau đó  cái kia người đã cưỡi ngựa đến rồi hơn 10m có hơn.

Lữ Thái Cường lúc này mới thấy rõ  người kia chỉ là thân hình giống như Tần Tử Lăng  vừa muốn nói mình nhận lầm người  cái kia người đã hướng hắn mỉm cười nói: "Lữ sư huynh."

"Ngươi  nguyên lai thực sự là Tử Lăng a! Ta còn tưởng rằng nhận lầm người chứ!" Lữ Thái Cường nói ghìm chặt ngựa  sau đó tọa trên lưng ngựa  đối với Tần Tử Lăng ngay ngực cho một quyền  cười nói: "Tiểu tử ngươi  làm việc thật đúng là cẩn thận a  còn dịch dung hóa trang  đến mức nha!"

"Hắc hắc  quen!" Tần Tử Lăng cười cười  sau đó tò mò hỏi: "Lữ sư huynh ngươi không ở Thủy Nguyệt sơn trang luyện võ sao? Một người chạy tới nơi này làm gì?"

"Ai  không phải một người  là một đại gia đình người a!" Lữ Thái Cường than tức giận nói.

"Không phải Phương Sóc Thành phát sinh đại sự gì a?" Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt nói.

"Cái kia thật không có  quận thành thủ quân cùng Thừa Lâm huyện phản quân bên kia như trước thành giằng co trạng thái giằng co  nhưng song phương sớm muộn hay là muốn phân thắng bại. Cho dù là quận thành thắng được vẫn là Thừa Lâm huyện phản quân thắng được  đối với ta Lữ gia đều không phải là chuyện tốt a!

Cho nên  gia gia ta trước đó vài ngày quyết định dời đi một bộ phận tộc nhân cùng tài vật đi Thanh Hà Quận phát triển. Đại bá ta nhi tử Lữ Thái Khung  ngươi nên biết  là Phương Sóc Quận sáu đại thanh niên cao thủ một trong  cũng là Lữ gia thiên chi kiêu tử  tương lai hy vọng  lần này chính là hắn dẫn người đi Thanh Hà Quận phát triển  ta thì là chuyên môn bị điều tới thủ hộ đưa bọn hắn." Lữ Thái Cường trả lời.

"Nguyên lai là dạng này  vậy bây giờ làm sao chỉ có một mình ngươi?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Bọn họ ở phía cuối quan đạo bên một chỗ rừng núi nhỏ tạm nghỉ ngơi  ta không yên lòng  bốn phía nhìn một chút tình huống." Lữ Thái Cường nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy dùng hơi có chút ngoài ý muốn ánh mắt nhìn Lữ Thái Cường.

"Nhìn cái gì vậy? Người là sẽ biến đổi! Lại nói  ta hiện tại nhưng là kình lực võ sư! Võ sư  nhưng là mang theo một cái Sư chữ  có thể như trước kia giống nhau sao?" Lữ Thái Cường trừng Tần Tử Lăng một mắt  sau đó ưỡn ngực  vẻ mặt kiêu ngạo nói.

"Đó là  đó là." Tần Tử Lăng liền vội vàng gật đầu nói.

"Đi thôi  đi trong núi rừng nghỉ ngơi một lần  uống chút nước trà giải khát một chút." Gặp Tần Tử Lăng liên tục gật đầu bộ dạng  Lữ Thái Cường rất là hưởng thụ  đổi đầu ngựa  chỉ chỉ phía trước hơn một dặm tiểu sơn lâm  nói.

"Ngươi không phải muốn coi tình huống bốn phía sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Không sai biệt lắm  ta chủ yếu vẫn là khó chịu Lữ Thái Khung một bộ ngưu hống hống bộ dạng  còn có hắn cố ý đem La Ngọc Kha sai sử xoay quanh bộ dạng. Hắn cũng không phải không biết La Ngọc Kha là ta đồng môn  làm như vậy không phải cố ý cho ta khó chịu sao? Nói lên cái này La Ngọc Kha cũng là tự làm tự chịu.

Năm đó nếu như theo ngươi thật tốt  không phải là dài một đôi điệu bộ  gặp Nam Cung Việt có tiền đồ  liền chuyển đầu hắn ôm ấp. Ngươi nói chuyển đầu hắn ôm ấp cũng cho qua  còn không nên thường thường pha trò hạ thấp ngươi một lần  không để ý tình đồng môn  thực sự ác Tả sư. Cho nên Tả sư thành lập Thủy Nguyệt sơn trang  không tiếc vốn gốc bồi dưỡng chúng ta  duy chỉ có La Ngọc Kha  hắn là liền một chút tài nguyên cũng không muốn cho nàng.

Hiện tại  Dư Nham bọn người đã trong tối thành ngưng kình võ sư  Trịnh sư huynh thậm chí trong tối đã thành hóa kình võ sư  lúc đầu lấy La Ngọc Kha thiên phú và luyện võ thời hạn  hiện tại coi như không thể ngưng kình  chí ít cũng có thể cùng ngươi giống nhau là sắt lá tầng thứ. Có thể kết quả đây  nàng vẫn là dừng lại ở da trâu cấp độ." Lữ Thái Cường nói.

"La Ngọc Kha tại sao lại cùng Lữ Thái Khung dính líu quan hệ rồi?" Tần Tử Lăng hơi cau mày nói.

La Ngọc Kha cái nhân vật này  Tần Tử Lăng là trong đầu không thích  nhưng làm gì được nàng là hắn cỗ thân thể này tiền nhậm người yêu  Tần Tử Lăng dung hợp tiền nhậm thân thể cùng hồn phách  nhiều ít vẫn là lưu lại điểm không giống nhau tình kết.

Đương nhiên điểm ấy tâm tình đối với Tần Tử Lăng ảnh hưởng cơ hồ có thể không cần tính  chỉ cần nhắm mắt làm ngơ  rất nhanh cũng thì sẽ hoàn toàn tiêu thất.

Nhưng bây giờ gặp được  Tần Tử Lăng vẫn phải là hỏi một chút.

"Ngươi cũng biết  trước đây bởi vì Nam Cung Việt nguyên nhân  ta cùng La Ngọc Kha giao du vẫn tính là tương đối nhiều. Nàng gặp Tả sư không chào đón nàng  lại gặp ta thành kình lực võ sư  liền đến đây trung tâm ta  muốn cho ta giúp nàng năn nỉ một chút  kết quả thật vừa đúng lúc gặp Lữ Thái Khung.

Cái này Lữ Thái Khung là cái háo sắc bại hoại  hắn vừa thấy được La Ngọc Kha cái kia lớn mông đít  hắc hắc  vậy mà thích. Ngươi cũng biết La Ngọc Kha vốn là bợ đít nữ nhân  hơn nữa Lữ Thái Khung lại là Phương Sóc Thành sáu đại thanh niên cao thủ một trong  ta Lữ gia nhất được cưng chiều trưởng tôn  hắn coi trọng La Ngọc Kha  cũng không phải nàng có thể phản kháng.

Đương nhiên chủ yếu vẫn là chính cô ta cũng không có kháng cự ý tứ  bằng không nói như thế nào cũng là đồng môn một trận  ta nhất định là muốn đứng ra. Nhưng nàng không có kháng cự ý tứ  ta tự nhiên cũng liền tùy theo nàng đi. Hiện tại Phương Sóc Thành tương đối loạn  lòng người bất an  không ít có chút của cải thương nhân đã động ly khai tâm tư.

Chỉ là đầu năm nay trên đường không thái bình  lại thêm lên đến đất khách  chưa quen cuộc sống nơi đây  phần lớn người cũng là có tâm nhát gan. La gia cũng là có một ít của cải  vừa vặn lần này Lữ gia muốn dời đi một bộ phận người cùng tài vật đi Thanh Hà Quận  bọn họ liền mượn La Ngọc Kha tầng quan hệ này  cũng cùng theo một lúc tới.

La gia muốn dựa vào Lữ Thái Khung  Lữ Thái Khung tự nhiên càng phát ra ra dáng tới  đã coi La Ngọc Kha là tiểu thiếp thị nữ tới sai bảo. Lúc đầu cái này cũng không cái gì  nhưng tốt xấu La Ngọc Kha cũng là ta đồng môn a  hắn luôn ngay trước mặt ta cao điều như vậy đường hoàng  ngươi nói ta nháo tâm không nháo tâm. Còn có cái này La Ngọc Kha cũng là thật bất tranh khí! Tính không nói  cái từ này liền một bụng căm tức." Lữ Thái Cường nói nói liền không kiên nhẫn phất phất tay.

Tần Tử Lăng thấy thế xem thường cười cười.

Lữ Thái Cường người này khuyết điểm cùng ưu điểm đều rất rõ ràng.

Khuyết điểm là thích tự cao tự đại  sĩ diện hảo; ưu điểm là tương đối coi trọng đồng môn tình cảm  giảng nghĩa khí.

Hiện tại bởi vì La Ngọc Kha nguyên nhân  hắn có cái này phản ứng rất bình thường.

Rất nhanh  hai người cưỡi ngựa ngang hàng đi tới tiểu sơn lâm.

Lữ gia dù sao không phải là phổ thông gia tộc  mọi người nghỉ ngơi thời khắc  tiểu sơn lâm còn có dừng sát ở quan đạo bên xe vận tải bốn phía đều có Lữ gia tư binh gia đem cầm trong tay binh khí đề phòng  nhìn lên tới có chút sâm nghiêm.

Bọn họ nhìn thấy Lữ Thái Cường mang theo một người xa lạ đến đây  đều mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Bất quá gặp Lữ Thái Cường cùng Tần Tử Lăng vừa nói vừa cười  tự là không dám cản trở.

Lữ Kiến Thương cùng Lữ Thái Khung vẫn là rất hiểu được hưởng thụ  lúc này đã tại tiểu sơn lâm một chỗ bóng cây bãi cỏ bên trên bày lên bàn trà cái ghế.

Bàn trà bên trên trưng bày hoa quả trà bánh  phía trên có dung mạo xinh đẹp nữ tử hầu hạ  La Ngọc Kha cũng tại.

La Ngọc Kha là người luyện võ  cùng những cái kia hầu hạ Lữ Kiến Thương cùng Lữ Thái Khung nữ tử bất đồng  nàng người mặc kình trang  có vẻ thân thể có chút bộ vị vô cùng đồ sộ  dẫn tới một ít gia đinh người hầu  thường thường len lén hướng nàng trên thân liếc một cái.

Lúc này Lữ Kiến Thương đám người đều thấy được Lữ Thái Cường cùng Tần Tử Lăng vừa nói vừa cười đi tới.

Lữ Thái Khung hơi hơi nhíu mày  mà Lữ Kiến Thương cùng La Ngọc Kha thì đều mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn.

"Tần Phong gặp qua Lữ sư thúc!" Không đợi Lữ Kiến Thương mở miệng  Tần Tử Lăng đã cười tiến lên  khom lưng tay hành lễ.

"Ha hả  thật đúng là đúng dịp  vậy mà tại gặp ở nơi này ngươi!" Lữ Kiến Thương vừa cười  một bên chỉ chỉ phía trên một cái ghế  rất tùy ý mà nói: "Ngồi đi!"

Lúc đầu Tần Tử Lăng sẽ không có che giấu khẩu âm  lại như thế một xưng hô  Lữ Kiến Thương dĩ nhiên là biết trước mắt vị này đã dịch dung  tự xưng Tần Phong nam tử là Tần Tử Lăng.

La Ngọc Kha lúc này cũng nhận ra Tần Tử Lăng tới.

"Cảm ơn Lữ sư thúc." Tần Tử Lăng thành thật không khách khí ngồi xuống  ngồi xuống lúc hướng La Ngọc Kha gật đầu ra hiệu một lần.

Về phần Lữ Thái Khung  hắn cũng đồng dạng chỉ là khẽ gật đầu ra hiệu một lần.

Tại Phương Sóc Thành  Lữ Thái Khung coi như là nhân vật số một  gặp Tần Tử Lăng cái này tên không thấy truyền gia hỏa chỉ là hướng hắn gật đầu ra hiệu  không khỏi mặt lộ vẻ một tia không hài lòng  hỏi: "Thái Cường  vị này Tần Phong là. . ."

"Hắn chính là Hàn Thiết Chưởng Viện đi ra. Mới vừa mới vừa vặn tại trên đường gặp  liền mời tới một chỗ uống ly nước trà." Lữ Thái Cường một bên trả lời  một bên lần lượt Tần Tử Lăng ngồi xuống.

"Nguyên lai hắn là ngươi tại Hàn Thiết Chưởng Viện đồng môn  trách không được chưa từng nghe qua Tần Phong tên này a! Bất quá cũng là  Hàn Thiết Chưởng Viện hiện tại cũng liền ra ngươi và Trịnh Tinh Hán hai vị võ sư  cái khác đều là hời hợt hạng người  ta không nghe nói cũng bình thường." Lữ Thái Khung nhàn nhạt nói.

Có quan hệ Trịnh Tinh Hán đột phá trở thành hóa kình võ sư  còn có Dư Nham đám người đột phá thành đạt võ sư tin tức  tạm thời đều đè nặng  để tránh khỏi Thủy Nguyệt sơn trang lập tức phát triển được quá nhanh  khó tránh khỏi để người chú ý. Mà Lữ Thái Cường dù sao dựa lưng vào Lữ gia  hơi chút cao điệu một lần ngược lại không có vấn đề  cũng có trợ cùng hắn tại Lữ gia tranh thủ quyền lực.

Cho nên chỉ có Lữ Thái Cường đột phá  đối ngoại là công khai.

Điều này cũng làm cho luôn luôn không nhận Lữ gia coi trọng Lữ Thái Cường nhảy lên trở thành Lữ gia đời thứ ba bên trong người nổi bật.

Đây cũng là Lữ Thái Khung có ý định đang nhằm vào cũng hạ thấp Lữ Thái Cường nguyên nhân vị trí.

"Quả thực như vậy!" Tần Tử Lăng cười nhạt  sau đó hướng mặt lộ vẻ vẻ tức giận Lữ Thái Cường nháy mắt.

Lữ Thái Cường lúc này mới không có phát tác  phân phó hạ nhân cho Tần Tử Lăng châm trà rót nước.

"Ngọc Kha  đoạn đường này thực sự có chút mệt nhọc  ngươi giúp ta xoa bóp xoa bóp cái cổ đi." Lữ Thái Khung gặp Lữ Thái Cường không dám phát tác  khóe miệng phủi một lần  hướng phía trên La Ngọc Kha vẫy vẫy tay  sau đó chỉ chỉ bả vai của mình  nói..