Chương 197: Huyết Vân Lục Sát

Chương 197: Huyết Vân Lục Sát

La Ngọc Kha thân thể hơi run một chút một lần  sắc mặt thay đổi vài biến  nhưng vẫn là rất nhanh thả xuống ly nước  đứng lên tới.

"La Ngọc Kha  ngươi ngồi!" Lữ Thái Cường sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  hướng La Ngọc Kha một chỉ hò hét.

La Ngọc Kha sắc mặt lại biến  người lại đứng ngay tại chỗ.

"Lữ Thái Khung ngươi đây là ý gì? Ngươi không phải không biết La Ngọc Kha cùng ta còn có Tần Phong là đồng môn sư huynh muội a? Ta cho dù ngươi tư nhân bên dưới làm sao sai bảo nàng  nhưng ngươi tại trước mặt chúng ta. . ." Lữ Thái Cường quát bảo ngưng lại La Ngọc Kha sau đó  chuyển hướng Lữ Thái Khung  vẻ mặt không vui nói.

"Tam thúc  La Ngọc Kha hiện tại theo ta  ta nghĩ ta muốn thế nào sai khiến là chuyện của ta a? Còn có ta muốn hỏi một lần  theo chúng ta Lữ gia quy củ  Thái Cường có thể như thế gọi thẳng tên của ta  hướng ta kêu gào sao?" Lữ Thái Khung không đợi Lữ Thái Cường phía sau lời nói chỉ trích lối ra  đã sầm mặt lại  chuyển hướng Lữ Kiến Thương  hỏi.

Lữ Thái Khung là Lữ gia cháu đích tôn  là đích trưởng tôn  hai mươi tuổi xuất đầu liền trở thành ngưng kình võ sư  năm ngoái trở thành vận kình võ sư  tại Lữ gia địa vị cùng Lữ Kiến Thương các nhị đại nhân vật tương đương.

Lữ Kiến Thương lão da trên mặt thịt run lên  mới trừng mắt một cái Lữ Thái Cường  nói: "Thái Cường  chuyện này là ngươi không đúng  ngươi cùng Thái Khung. . ."

"Lữ sư thúc  có đôi khi muốn muốn lấy được của người khác tôn kính  đầu tiên là phải hiểu được tôn kính của người khác. Lữ công tử thân cho các ngươi Lữ gia trưởng tôn  không chỉ có không có trưởng tôn khí độ  còn biểu hiện như vậy bụng dạ hẹp hòi  cố ý trước mặt người khác hao tổn Lữ sư huynh thể diện  Lữ sư huynh căm tức cũng là nhân chi thường tình." Không đợi Lữ Kiến Thương nói xong lời nói  Tần Tử Lăng đã chuyển chén trà  chậm rãi mở miệng nói.

Mỗi thời mỗi khác  Tần Tử Lăng tính cách lại như thế nào khiêm tốn  lấy hắn thực lực hôm nay tại Phương Sóc Thành cũng không cần thiết cẩu thả thành chó. . .

Huống chi  Lữ Thái Cường phản ứng mãnh liệt như vậy  hiển nhiên cùng sự xuất hiện của hắn có quan hệ.

Đương nhiên  hắn hiện tại dùng hay là giả tên cùng giả khuôn mặt.

Tần Tử Lăng lời vừa nói ra  bốn phía một lần yên tĩnh lại.

Vây quanh bàn trà mấy mọi người dùng khiếp sợ  ánh mắt bất khả tư nghị nhìn Tần Tử Lăng.

Nhất là La Ngọc Kha đơn giản là không dám tin vào hai mắt của mình cùng lỗ tai  đây là nàng biết cái kia uất ức hàng sao?

Mà Lữ Thái Khung tại khiếp sợ không dám tin tưởng sau đó  sắc mặt rất nhanh liền âm trầm xuống  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt băng lãnh lạnh như băng.

Bốn phía bầu không khí tựa hồ cũng theo Lữ Thái Khung biểu tình biến hóa  lập tức trở nên âm lãnh bất an lên.

"Tần Phong  ngươi điên rồi a? Còn không mau hướng Lữ công tử xin lỗi!" Trước hết trái lại chính là La Ngọc Kha  mở miệng hướng Tần Tử Lăng quát trách móc nói, quát trách móc lúc còn liên tục hướng hắn nháy mắt.

"Xin lỗi?" Lữ Thái Khung khinh thường cười lạnh một tiếng nói: "La Ngọc Kha  ngươi không phải không biết ta thân phận gì a? Hắn nhất giới tên không thấy truyền võ quán võ đồ cũng dám mắng ta bụng dạ hẹp hòi  là một cái xin lỗi liền có thể sao?"

"Bằng không ngươi muốn thế nào?" Lữ Thái Cường đứng lên tới  trầm giọng nói.

"Đi  các ngươi đều yên tĩnh chút. Thái Khung  xem ở Tả võ sư mặt mũi bên trên  ta xem liền để. . ." Lữ Kiến Thương thấy thế cau mày nói.

"Hừ  Tả Nhạc thì thế nào? Trước bị Lâm Thiên Cơ đánh một quyền  rắm cũng không dám thả một cái  về sau lại bị Bàng Thiên Bằng một chưởng đánh cho thổ huyết  bây giờ ốm yếu một cái  còn không biết có thể nấu mấy năm nữa! Bằng hắn cũng xứng để cho ta nể tình." Lữ Thái Khung mặt coi thường nói.

"Lữ Thái Khung  không cho phép ngươi. . ." Lữ Thái Cường nghe vậy trán nổi gân xanh lên  vẻ mặt tức giận.

Người khác khả năng đều cho là Lữ gia hai năm qua tốn đại lượng tâm huyết trên người Lữ Thái Cường  hắn mới có thể liên tiếp đột phá trở thành ngưng kình võ sư  nhưng Lữ Thái Cường lại lòng biết rõ  lấy hắn tại Lữ gia địa vị  nếu không có Tả Nhạc bồi dưỡng  hắn đời này đều không biết có không có hi vọng võ sư  càng chưa nói tuổi còn trẻ đã đột phá trở thành ngưng kình võ sư.

"Lữ sư huynh  bớt giận!" Tần Tử Lăng đứng dậy kéo lại Lữ Thái Cường  không có phản ứng Lữ Thái Khung  mà là thần sắc bình tĩnh mà nhìn xem La Ngọc Kha  nói ra: "Trước mặt người ở bên ngoài  ngươi cuối cùng cũng vẫn có thể nhớ điểm đồng môn tình nghĩa  sự tình trước kia vậy liền để nó đi qua đi  về sau ngươi đến Thanh Hà Quận thật muốn vô cớ bị người bắt nạt  có thể về Thủy Nguyệt sơn trang tìm chúng ta  nói như thế nào mọi người coi như là đồng môn một trận.

Về phần cái này Lữ Thái Khung  ta xem ngươi vẫn là thôi đi  tốt xấu ngươi cũng là có chút điểm bản lĩnh nữ nhân  đến Thanh Hà Quận tìm một người tốt vẫn là dễ dàng  làm sao khổ ủy khuất lãng phí chính mình  giống như nô bộc cho người như thế sai bảo?"

Tràng diện lần nữa yên tĩnh lại  còn hơn hồi nãy nữa muốn an tĩnh!

Lữ Thái Khung chậm rãi đứng lên tới  trên người có cường đại khí tức tóe thể mà ra.

Vừa lúc đó  chén trà trên bàn trà hơi hơi run run lên.

Tiếp theo  đại địa đều đi theo rung động lên.

"Có mã tặc!" Lữ Thái Khung sắc mặt đại biến  lại cũng mặc kệ thu thập Tần Tử Lăng  kêu gào nói: "Nhanh  đề phòng  đề phòng!"

Nói xong  Lữ Thái Khung mình đã phi thân cưỡi bên trên Vân Báo Mã  Lữ Kiến Thương phụ tử lúc này cũng mặc kệ kỳ quái vừa rồi Tần Tử Lăng lời nói và việc làm  lần lượt lên ngựa.

Lữ gia người mang tới vẫn là vô cùng nghiêm chỉnh huấn luyện  rất nhanh cũng đã bày xong trận thế.

Không có võ lực nữ quyến đều đã trốn thùng xe  cung tiễn thủ đều nấp chuẩn bị vào chỗ  người mặc giáp da  tay cầm đao thương gia Đinh gia đem cũng đều thủ hộ tại trước đoàn xe liệt tốt đội ngũ.

Lữ Kiến Thương phụ tử  Lữ Thái Khung  còn có một vị râu quai nón đại hán Đới Đại Xuân bốn vị võ sư xung trận ngựa lên trước  xếp thành một hàng đứng tại đội ngũ trước mặt  nhìn quan đạo bên trên phóng lên cao  cuồn cuộn mà đến hoàng sắc bụi bặm.

La Ngọc Kha cùng các người giống nhau  đứng tại bốn vị võ sư phía sau  thủ hộ tại trước đoàn xe mặt  sắc mặt hơi trắng bệch  tay nắm thật chặc một thanh khảm đao  ngón tay đều trắng bệch.

Tần Tử Lăng cái gì đều chưa nói  chỉ là cưỡi bên trên hắn ngựa lông vàng đốm trắng  đứng tại quan đạo bên  vẻ mặt bình tĩnh mà nhìn trước mắt một màn.

Theo mã tặc ghìm chặt dây cương  đứng tại trăm bước có hơn  dần dần trần ai lạc địa  hiện ra một đám mã tặc tới.

Đám này mã tặc nhân số cũng không nhiều  thập bát kỵ.

Xung trận ngựa lên trước người  khoác huyết sắc áo choàng  hai mắt dài mảnh âm ngoan  mũi như ưng mỏ  má trái gò má có một đạo rất sâu mặt sẹo  nhìn lên tới cực kỳ hung hãn.

Người này phía sau  mã tặc phân ba hàng mà đứng.

Hàng thứ nhất năm người  phía sau hai hàng sáu người.

Đằng trước năm người trên đầu đều cột hồng sắc khăn đội đầu  khoác màu đen áo choàng  ngực vạt áo bên trên thêu bốn thanh huyết kiếm  sau hai hàng mười hai người  ngực vạt áo thêu ba thanh huyết kiếm.

"Huyết Vân Trại  Huyết Vân Lục Sát!" Lữ Kiến Thương đám người sắc mặt đại biến.

"Ha ha  Kiến Thương huynh  đã lâu không gặp a!" Tên mặt sẹo tử ngửa lên trời cười ha ha nói, tóc dài bay lượn  không nói ra được liều lĩnh.

"Huyết Ưng  nói cái giá đi!" Lữ Kiến Thương khôi phục rất nhanh bình tĩnh  đi thẳng vào vấn đề nói.

"Tốt  Kiến Thương huynh là thẳng thắn người. Tất cả tài vật lưu xuống  tất cả nữ nhân lưu xuống  còn có hắn cũng lưu xuống." Nói đến phía sau  được xưng là Huyết Ưng tên mặt sẹo tử ngón tay hướng phía Lữ Thái Khung một chỉ  trong mắt lộ ra một vệt cừu hận thấu xương.

"Vì sao?" Lữ Thái Khung sắc mặt đều lập tức trắng ra  thoát miệng hỏi.

"Vì sao? Vậy sẽ phải phụ thân của hỏi ngươi  đông thành giáo úy Lữ Kiến Huy! Trước đây chúng ta Huyết Vân Trại vốn là Huyết Vân thất kiệt  chúng ta bảy người huynh đệ tình thâm  kết quả phụ thân của ngươi mang binh vào núi  giết ta một vị huynh đệ." Huyết Ưng nói.

"Cha ta khi đó nhậm chức đông thành giáo úy  cũng là thân bất do kỷ  hiện tại hắn đã không đảm nhiệm nữa đông thành giáo úy." Lữ Thái Khung nói.

Tần Tử Lăng nhíu mày một cái  nhìn về phía Lữ Thái Khung ánh mắt rất là coi thường  tâm nghĩ  cái này Lữ gia trưởng tôn cũng quá kém  không khí độ  lại nhát gan  còn rất nhược trí  cũng không biết Lữ gia nghĩ như thế nào  vậy mà phái hắn đi Thanh Hà Quận phát triển.

"Hảo một cái thân bất do kỷ a! Ấn ngươi thuyết pháp này  ta huynh đệ kia liền đáng đời chết rồi?" Huyết Ưng lạnh giọng quát hỏi  mắt lộ ra hung quang.

"Cái này. . ." Lữ Thái Khung lập tức bị hỏi khó.

"Huyết Ưng  hà tất đem sự tình làm được như vậy tuyệt đâu? Làm người lưu lại một đường  sau này thật sự muốn gặp. Dạng này  tài vật chúng ta lưu xuống một nửa  người toàn bộ đi. Ngươi xem coi thế nào?" Lữ Kiến Thương căm tức nhìn thoáng qua Lữ Thái Khung  sau đó giương giọng nói.

"Kiến Thương huynh  ngươi nói như thế nào cũng là Lữ gia tam phòng đương gia  tổng sẽ không cùng ngươi bên người cái này chỉ có bề ngoài công tử ca giống nhau không có kiến thức a? Lần này chúng ta Huyết Vân Trại sáu đại trại chủ  mười hai Huyết Đồ Phu ra hết  ngươi sẽ không cho là chỉ là nhất thời hứng khởi làm một phiếu a?" Huyết Ưng nói.

"Cái này ta đương nhiên biết  các ngươi nhất định là sớm chiếm được tin tức  chuyên môn hướng về phía chúng ta tới. Bất quá  chúng ta Lữ gia cũng không phải cái gì nhà người thường  các ngươi Huyết Vân Trại thật muốn đem sự tình cho làm tuyệt  các ngươi Huyết Vân Trại cũng tuyệt đối sẽ không có kết quả tử tế!" Lữ Kiến Thương trả lời.

"Ha ha  Lữ huynh ngươi cũng không cần làm ta sợ! Bàng gia cùng Lâm gia hiện tại là ước gì chúng ta xuất thủ suy yếu các ngươi Lữ gia lực lượng  nói thật a  tin tức này chính là bọn họ truyền tới  bằng không chúng ta mười tám người cũng sẽ không đồng thời xuất động.

Về phần các ngươi Lữ gia  mặc dù cũng có chút thực lực  nhưng hai năm qua luôn luôn bị Bàng gia cùng Lâm gia đè nặng  còn lại mấy phần thực lực? Chờ chúng ta làm một phiếu này  hướng trong núi trốn một chút  ngươi cảm thấy Lữ gia lão gia tử ở nơi này mấu chốt bên trên  lại dám dẫn người vào núi sao? Các ngươi Lữ gia còn chịu đựng tổn thất sao?

Cho nên nhìn trên giao tình nhiều năm  Lữ huynh  đem tất cả nữ quyến cùng tài vật còn có tiểu tử kia lưu xuống  ta tha các ngươi một con ngựa! Chính như lời ngươi nói  làm người lưu lại một đường  sau này tốt gặp nhau." Huyết Ưng nói  vết đao trên mặt theo hắn nói lời nói tại ánh mặt trời bên dưới run run  vô cùng dữ tợn hung hãn.

"Đánh rắm! Có loại các ngươi xung phong liều chết tới  nhìn một chút Lữ gia sẽ hay không nháy một lần con mắt! Muốn lưu xuống người  nằm mơ đi thôi!" Lữ Thái Cường phá miệng mắng nói, chửi bậy thời khắc  đã từ phía sau lưng rút ra Quỷ Đầu Đao  chỉ phía xa huyết đao sẹo đám người.

"Lữ huynh  ngươi ngược lại là sinh một dũng mãnh nhi tử  chỉ là thật phải chết ở chỗ này vậy thì đáng tiếc." Huyết Ưng nói.

Lữ Kiến Thương nghe vậy sắc mặt thay đổi vài biến  lần thứ hai mở miệng nói: "Như vậy đi  các ngươi đi ra lăn lộn không chính là vì cầu tài sao? Tài vật đều lưu cho các ngươi  người toàn bộ mang đi."

Huyết Ưng nghe vậy trầm mặc.

"Hắc hắc  đại ca  đại gia tộc nữ nhân da mịn thịt non  chơi lên có mùi vị  tốt xấu cũng phải bọn họ lưu xuống mấy cái cho các huynh đệ vui vui một chút."

"Không sai  đại ca  ta thích lớn cái mông  cái kia nữu ta xem cũng không tệ!" Huyết Vân Lục Sát bên trong dáng dấp nhất nhỏ gầy nam tử chỉ chỉ trong đám người La Ngọc Kha nói.

"Nô gia ưa thích Lữ Thái Khung loại này nhìn lên tới bạch bạch tịnh tịnh công tử ca  cho nên hắn vẫn phải lưu lại." Huyết Vân Lục Sát bên trong  một vị dáng dấp vẻ mặt dữ tợn  rộng người mập nữ tử chỉ nói với Lữ Thái Khung.

Cô gái này giọng rất lớn  như là chuông lớn đồng dạng.

Lữ Thái Khung tại chỗ liền hù dọa đến sắc mặt trắng bệch  hai tay bỗng nhiên xé ra dây cương  vậy mà đổi đầu ngựa  chuẩn bị một thân một mình chạy trốn!.