Chương 198: Không tốt  là hóa kình võ sư!

Chương 198: Không tốt  là hóa kình võ sư!

"Thái Khung  ngươi  vô liêm sỉ!"

"Thiếu gia!"

Mọi người gặp Lữ Thái Khung quay đầu ngựa lại  vậy mà chuẩn bị xông tới chính mình phía sau sắp xếp tốt đội ngũ  Lữ Kiến Thương tức giận đến tại chỗ nổi giận  mà phía sau gia đinh gia tướng thì tất cả đều thấy choáng mắt  trong lòng hoảng sợ  có vài người đã lặng lẽ dời về phía sau một chút.

Lúc đầu đối phương có sáu vị võ sư  mười hai vị sắt lá võ đồ  trong đó người cầm đầu  Huyết Vân Trại đại trại chủ Huyết Ưng  vẫn là hóa kình võ sư  song phương tại võ sư phương diện thực lực sai biệt quả thật có chút lớn  nhưng võ sư trở xuống lực lượng  Lữ gia bên này còn là đã chiếm ưu thế tuyệt đối  thật muốn ôm tử chiến đến cùng quyết tâm  Huyết Vân Trại cũng là rất tốt cân nhắc một chút.

Kết quả  Lữ Thái Khung như thế vừa chạy  tình huống liền thay đổi hoàn toàn.

"Ha ha! Các huynh đệ giết a!" Huyết Ưng thấy thế nơi nào còn sẽ bỏ qua cơ hội này  lập tức đem đại đao trong tay rút ra  hướng đoàn ngựa thồ phương diện một chỉ  kêu gào nói.

Lập tức mặt đất chấn động  bụi đất tung bay  Huyết Vân Trại Huyết Vân Lục Sát cùng mười hai Huyết Đồ Phu nhao nhao quái khiếu vọt tới  cái kia Huyết Vân Lục Sát dùng đều là đại đao  mười hai Huyết Đồ Phu dùng thì còn lại là búa.

"Bắn cung!" Lữ Thái Cường thấy thế rống giận nói, cái cổ  gân xanh trên trán huyết quản đều từng cây một bạo đột mà lên.

"Hưu! Hưu! Hưu!" Từng nhánh phi tiễn phá không bắn ra.

Huyết Ưng xung trận ngựa lên trước liều chết xung phong  quanh thân khí lưu chuyển động  hình thành hộ thể kình cương  mũi tên rơi vào phía trên  nhao nhao phản bắn rơi  căn bản không phá nổi hắn hộ thể kình cương.

Theo sát phía sau năm vị trại chủ không có lợi hại như vậy  nhao nhao vũ động đại đao  đem kình lực xuyên vào thân đao  quanh thân lập tức chính là ánh đao rậm rạp  tạt nước không tiến.

"Coong! Coong! Coong!" Mũi tên rơi vào phía trên  nhao nhao bị chém đứt. . .

Ở phía sau mặt là mười hai Huyết Đồ Phu  thực lực bọn hắn mặc dù kém xa tít tắp Huyết Vân Lục Sát  nhưng thuật cưỡi ngựa lợi hại  một bên vung vẩy búa  một bên trên lưng ngựa trốn tránh  trừ một người bị bắn trúng đầu vai  những người còn lại vậy mà một cái đều không trúng tiễn.

Thập bát kỵ tựa như cuồn cuộn dòng nước lũ đồng dạng  trong nháy mắt liền muốn vọt tới.

Một bên khác  Lữ Thái Khung đã cưỡi Vân Báo Mã  giải khai ngăn trở đường người  đang chuẩn bị hướng Thanh Hà Quận phương hướng chạy trốn  trước mắt đột nhiên xuất hiện một con ngựa lông vàng đốm trắng.

"Cút ngay!" Lữ Thái Khung rống nói, hai chân bỗng nhiên thúc vào bụng ngựa  trong tay cầm đao  đối với Tần Tử Lăng liền bỗng nhiên vung chặt mà đi.

"Lữ gia làm sao sẽ ra ngươi như thế một vị súc sinh!" Tần Tử Lăng gặp Lữ Thái Khung không chỉ có không có ghìm chặt ngựa  còn mãnh liệt mà đối với tự chỉ huy đao mà đến  đôi mắt không khỏi hơi hơi co rụt lại  rút ra treo trên thắt lưng một thanh hoành đao.

Cái chuôi này hoành đao tên huyết chiến  là Kiếm Bạch Lâu năm mới tự mình chế tạo một cây đao  sắc bén cứng cỏi  gọt kim như bùn  tôi vào nước lạnh lúc còn dung nhập tự thân tinh huyết  còn có thể chấn nhiếp chém giết u hồn lệ quỷ.

Tần Tử Lăng Liệt Thiên Đao không tốt đeo trên người  cái này huyết chiến hoành đao không dài không ngắn  vừa vặn có thể đeo trên người.

Huyết chiến hoành đao một rút ra vỏ đao  ánh mặt trời chiếu tại phía trên  chính là một mảnh huyết sắc đao quang  hàn ý u mịch.

"Coong!" Lữ Thái Khung đao cùng huyết chiến hoành đao vừa đụng  trong nháy mắt ở giữa bẻ gãy.

Sắc bén huyết sắc đao mang xẹt qua không trung  không ngừng tại Lữ Thái Khung trong con ngươi thả lớn.

"Không!" Lữ Thái Khung bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn  bắt dây cương tay trong nháy mắt buông ra  hướng lưng ngựa bên trên nhấn một cái.

Chỉ là chưởng lực còn không có phụt lên mà ra  tại ánh mặt trời bên dưới lóe ra lạnh lẽo huyết quang đao phong đã từ hắn ngực trái thân luôn luôn vạch đến bắp đùi.

Lạnh như băng kình lực theo đao phong nhập vào cơ thể mà vào.

"Thình thịch!" Một tiếng  Lữ Thái Khung ngã xuống xuống lưng ngựa  tay bưng lồng ngực  máu tươi ồ ồ chảy ra  một đôi mắt trừng đột lấy  tràn ngập hoảng sợ trừng lấy Tần Tử Lăng.

La Ngọc Kha vị trí vừa vặn ngay tại Lữ Thái Khung ngã xuống ngược lại đất một mét có hơn.

Máu tươi theo mặt đất chảy đến lòng bàn chân của nàng.

La Ngọc Kha một cánh tay gắt gao che miệng  đôi mắt trừng lòi ra  nhìn chằm chằm chính nắm đao  vẻ mặt bình tĩnh ruổi ngựa hướng Lữ Thái Cường đi Tần Tử Lăng  tràn đầy hoảng sợ cùng không dám tin tưởng.

"Tử Lăng  ngươi lập tức đi Lộc Phong Huyện. . ." Lữ Thái Cường cảm thụ được Tần Tử Lăng khí tức tới gần  cũng không quay đầu lại nói  tay nắm chặt Quỷ Đầu Đao  đầu lưỡi liếm liếm môi khô khốc.

"Huyết Vân Lục Sát  bao quát Huyết Ưng ở bên trong  giao cho ta bốn vị  những thứ khác giao cho các ngươi xử lý không có vấn đề a?" Thanh âm nhàn nhạt tại Lữ Thái Cường vang lên bên tai.

"Cái gì?" Lữ Thái Cường kinh hô thành tiếng  không đợi hắn phục hồi tinh thần lại  một ngọn gió từ bên người thổi qua.

Tần Tử Lăng đã cưỡi ngựa lông vàng đốm trắng như là như là mũi tên lao ra.

"Tử Lăng!" Lữ Thái Cường thấy thế lần nữa kinh hô.

"Lão đại  đây cũng là nô gia thích loại hình  giao cho ta chứ!" Gặp Tần Tử Lăng xung trận ngựa lên trước xung phong liều chết mà ra  cái kia vẻ mặt hoành nhục nữ tử một bên gầm to  một bên bỗng nhiên ruổi ngựa vượt qua Huyết Ưng.

Vừa rồi Tần Tử Lăng một đao bổ xuống Lữ Thái Khung  để cho hắn vô pháp lại nhúc nhích tốc độ quá nhanh  hơn nữa Lữ Thái Khung khi đó vị trí vừa vặn tại một chiếc xe ngựa sau đó  Huyết Vân Trại người lực chú ý đều ở đây nghênh mặt bắn tới phi tiễn còn có Lữ Thái Cường đám người trên thân  cũng không có chú ý đến  lâm trận chạy trốn Lữ Thái Khung đã bị Tần Tử Lăng một đao bổ xuống.

"Ha ha! Tứ muội  kiềm chế. . ." Huyết Ưng cất tiếng cười to  bất quá hắn phía sau cái kia "Điểm" chữ còn chưa nói lối ra  tựa như cùng con vịt đột nhiên bị người ta tóm lấy cái cổ  đột nhiên ngừng lại.

Một cái thật to đầu lâu  bay lên rơi xuống đất  theo mặt đất ừng ực ừng ực hướng phía hắn lăn tới.

Ngựa chở không đầu nữ nhân lao ra mấy thước  cái cổ bên trên phun huyết nữ nhân mới "Thình thịch" một tiếng  trùng điệp rơi xuống đất.

Thiên địa tựa hồ đột nhiên yên tĩnh lại.

Thậm chí ngay cả bầu trời bay lên bụi bặm giờ khắc này dường như đều treo ngừng ở giữa không trung.

Huyết Vân Trại người nhao nhao ghìm chặt dây cương.

Lữ gia người bên kia thì mỗi cái mở to hai mắt nhìn.

Vào lúc này  một đạo nhân ảnh từ lưng ngựa bên trên bay lên không  chân đạp hư không  trên không trung vậy mà chạy qua hơn 10m  lại sau đó đạo nhân ảnh kia trên không trung tay cầm hoành đao  đối với phía dưới vừa rồi vị kia chỉ vào La Ngọc Kha nói ưa thích lớn cái mông nam tử gầy nhỏ rạch một cái.

Ánh mặt trời bên dưới  một vệt ánh sáng màu máu như hồng  phá vỡ hư không  đối với nam tử gầy nhỏ nhằm thẳng vào đầu chém.

"Không tốt  là hóa kình võ sư!" Huyết Ưng sắc mặt chợt biến  tay trên lưng ngựa bỗng nhiên vỗ một cái  cả người đã bay lên trời  người trên không trung đã cầm đao đối với Tần Tử Lăng bổ mà đi.

Nỗ lực ngăn cản Tần Tử Lăng.

Nhưng đã muộn.

Cái kia như hồng huyết quang xẹt qua hư không dài bảy, tám mét  nhanh như thiểm điện  lại là từ bên trên mà xuống  cái kia nam tử gầy nhỏ trở tay không kịp bên dưới  mới vừa muốn hoành đao đón đỡ  huyết sắc đao mang đã hoa rơi mà xuống  đem cánh tay hắn tề khuỷu tay chặt đứt  lại tiếp tục thuận thế mà xuống  phá khai rồi lồng ngực của hắn.

Nam tử gầy nhỏ một đầu ngã xuống xuống lưng ngựa.

Vừa lúc đó  Tần Tử Lăng thân thể đã như là Giao Long uốn cong nhưng có khí thế  trên không trung lắc một cái nhoáng lên  không chỉ có tránh thoát Huyết Ưng cách không bổ mà đến một đao  hơn nữa lại xuất hiện ở một vị khác Huyết Vân Lục Sát phụ cận.

"Lục đệ cẩn thận!" Huyết Ưng thét chói tai.

Nhưng đã muộn  Tần Tử Lăng thân ảnh liền giống như quỷ mị  trên không trung lóe lên  một vệt ánh sáng màu máu lần nữa xẹt qua hư không.

Vị kia Huyết Vân Lục Sát liền bưng cái cổ  một đầu ngã xuống xuống ngựa lưng.

Lúc này Tần Tử Lăng lại được tốt phi thân đứng ở trên không đưa đi ra lưng ngựa bên trên  tay cầm huyết chiến hoành đao  hướng phía trước phía dưới chỉ vào đã lực kiệt rơi xuống đất Huyết Ưng  cũng không quay đầu lại nói: "Lữ sư thúc  Lữ sư huynh  các ngươi Lữ gia có phải hay không cũng có thể ra điểm lực a?"

Tần Tử Lăng lời vừa nói ra  Lữ Kiến Thương phụ tử còn có cái kia Đới Đại Xuân mới mãnh liệt giật mình tỉnh lại  một bên bỗng nhiên kẹp bụng ngựa một cái  một bên đao phong hướng phía trước một chỉ  rống giận nói: "Giết  một cái cũng không muốn để cho chạy!"

Lữ Kiến Thương phụ tử cùng Đới Đại Xuân ba vị võ sư xung trận ngựa lên trước lao ra  cái khác Lữ gia gia đinh hộ vệ theo sát mỗi cái đều cùng hít thuốc lắc giống nhau  rêu rao lên liền xông ra ngoài.

Lần này Lữ gia dời đi  không chỉ có phái ra bốn vị võ sư  gia đinh hộ viện phương diện càng là phái ra không ít tinh anh nhân mã  có sắt lá võ đồ mười lăm người  da trâu võ đồ bốn mươi người  còn có chút cung tiễn thủ.

Nếu không phải Lữ Thái Khung gặp Huyết Vân Trại dốc hết tinh nhuệ  liền đại trại chủ hóa kình võ sư Huyết Ưng đều tự thân xuất mã  lại thấy đối phương chỉ mặt gọi tên muốn bắt được chính mình  lập tức bị sợ vỡ mật  quay đầu lại chạy trốn  Lữ gia bên này thật muốn liều mạng chém giết  chưa chắc không thể kề đến cùng Phương Sóc Quận tiếp giáp Thanh Hà Quận Lộc Phong Huyện thủ quân tới gấp rút tiếp viện.

Bây giờ Tần Tử Lăng tiêu diệt ba vị Huyết Vân Trại trại chủ  đao phong lại nhắm thẳng vào đại trại chủ Huyết Ưng  có thể nói trong nháy mắt liền thay đổi tình thế.

Lữ gia người cái này vọt một cái đánh ra  lập tức bụi bặm cuồn cuộn  như là dòng nước lũ đồng dạng hướng Huyết Vân Trại phóng đi.

Gặp Lữ gia người khí thế như hồng liều chết xông tới.

Huyết Vân Trại người lúc này mới mãnh liệt giật mình tỉnh lại  hiện tại tình thế đã hoàn toàn nghịch chuyển.

"Rút lui! Rút lui!" Huyết Ưng quyết định thật nhanh  lớn tiếng gầm rú  hai chân đã ở trên mặt đất một điểm  cả người lui về phía sau phi thân lên  hướng phía tọa kỵ rơi đi.

Bất quá Huyết Ưng mới vừa tung người mà lên  Tần Tử Lăng đã cầm đao từ lưng ngựa bên trên phi thân về phía trước  đao mang phun ra nuốt vào  như điện hướng phía Huyết Ưng bổ mà đi.

Huyết Ưng gặp đao phong như bóng với hình bức giết mà đến  bất đắc dĩ hai chân rơi xuống đất  quơ đao đón đỡ.

Gặp Huyết Ưng quơ đao đón đỡ  Tần Tử Lăng thật muốn trực tiếp bỗng nhiên phát lực một đao bổ xong việc.

Nhưng đối phương dù sao cũng là hóa kình võ sư  hắn chung quy không thể phong mang quá lộ  làm dừng lại đúng lúc  cho nên không thể làm gì khác hơn là quơ đao với hắn triền đấu lên.

Huyết Ưng gặp Lữ gia "Đại quân" tại ba vị võ sư dẫn dắt bên dưới  xung phong liều chết tiến lên  đã đem hắn người đều bao vây lên.

Không ngừng có Huyết Đồ Phu bị mấy cái người liên hợp với tới chém ngược lại  trong đầu rốt cục nổi lên vẻ kinh hoảng  toàn thân kình lực bắt đầu khởi động  liên tiếp lực mạnh bổ  nỗ lực bức lui Tần Tử Lăng  sau đó thoát đi chiến trường.

Nhưng Huyết Ưng lại nơi nào biết  trước mắt vị này gia hỏa đã là chuẩn tông sư nhân vật  hiện tại chỉ là bởi vì không tốt phong mang quá lộ  đùa hắn đâu!

Cho nên mặc cho Huyết Ưng như thế nào điên cuồng bổ  Tần Tử Lăng đều có thể đúng lúc đó phong kín đường lui của hắn.

Liên tiếp nhiều lần xung phong liều chết  đều bị ngăn trở  Huyết Ưng càng ngày càng tâm kinh đảm khiêu.

"Ngươi rốt cuộc ai?" Huyết Ưng rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi nói.

"Ngươi muốn biết?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Không sai  Phương Sóc Quận hóa kình võ sư bên trong  tuyệt đối không có một người thực lực so ngươi còn lợi hại hơn!" Huyết Ưng cắn răng nói.

"Ngươi nói không sai  ta cũng cho là như vậy. Đã ngươi đối với ta đều có lòng tin như vậy  ta cũng không thể biểu hiện quá khiêm tốn a. Thời gian không sai biệt lắm  ngươi có thể lên đường!"

Nói xong  Tần Tử Lăng hướng Huyết Ưng nhếch miệng cười cười  lộ ra hai hàng tuyết trắng chỉnh tề hàm răng.

Huyết Ưng nhìn Tần Tử Lăng hướng chính mình lộ ra nụ cười  không hiểu toàn thân rùng mình  không cần suy nghĩ  liền toàn thân kình lực bắn ra  một đao đi phía trước bỗng nhiên vừa bổ  lại sau đó hai chân bỗng nhiên ở trên mặt đất đạp một cái  mặt đất trong nháy mắt rạn nứt  cả người cấp tốc lui về phía sau bay ngược.

Nhưng Huyết Ưng nhanh  Tần Tử Lăng so với hắn còn nhanh hơn  thân thể quỷ dị lắc một cái nhoáng lên  tránh thoát bổ tới một đao  điện quang thạch hỏa ở giữa  đã cùng thân đao gặp thoáng qua  lấn người tới.

Đao khởi  huyết sắc phong mang tăng vọt.

Huyết Ưng đồng tử không ngừng thả lớn  giờ khắc này  thiên địa ở giữa tràn ngập đầy huyết sắc đao phong  để cho hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

Khí lưu tại Huyết Ưng quanh thân điên cuồng chuyển động lên  hình thành như là thực chất đồng dạng kình lực cương tráo.

"Tê!" Một tiếng.

Huyết sắc phong mang trực tiếp phá vỡ kình lực cương tráo.

Phốc

Lại sau đó một đao đâm vào Huyết Ưng ngực  lại bỗng nhiên rút ra.

Máu tươi chảy ra.

Huyết Ưng ngửa lên trời ầm ầm ngã xuống đất.

Thiên địa lập tức yên tĩnh lại.

Trong chém giết song phương vào giờ khắc này đều vô ý thức kéo dài khoảng cách  ngừng lại tay tới.

Hung danh hiển hách Huyết Vân Trại đại trại chủ  hóa kình võ sư  dĩ nhiên cũng làm dạng này bị một cái tên không thấy truyền nam tử giết chết!

Mà rung động nhất không ai bằng quen thuộc Tần Tử Lăng  biết được thân phận của hắn Lữ Kiến Thương phụ tử cùng La Ngọc Kha.

Nhất là La Ngọc Kha  lúc này trừ chấn động  càng là có thêm một loại không nói ra được cảm xúc đang cuộn trào  liền giống như hỏa sơn muốn bộc phát ra.

Nàng muốn bệnh tâm thần mà hống lên  muốn đánh ở trên mặt đất khóc rống  nhưng lại gắt gao nhịn xuống.

"Lữ sư thúc  lưu một hai nhân chứng sống!" Tần Tử Lăng vừa nói  một bên ngồi xổm người xuống  dùng Huyết Ưng y phục lau sạch nhè nhẹ lấy huyết chiến hoành đao.

Lại sau đó hắn thu đao vào vỏ  duỗi tay lấy xuống Huyết Ưng bên hông treo Túi gấm  lại nhanh chóng tại hắn eo ở giữa sờ sờ.

Nhìn một màn này  thấy lạnh cả người không hiểu tại tất cả mọi người lưng sau thẳng leo lên.

"A!" Một vị Huyết Đồ Phu đột nhiên gầm thét  điên cuồng hướng phía trước vung búa phòng tai đầu.

Tất cả mọi người lập tức tỉnh táo lại..