Chương 199: Lữ sư thúc là minh bạch người

Chương 199: Lữ sư thúc là minh bạch người

Chém giết tiếp tục  nhưng rất nhanh liền kết thúc.

Có hai vị Huyết Đồ Phu bị bắt sống  về phần hai vị khác Huyết Vân Lục Sát  cuối cùng là võ sư  một khi liều mạng  lấy Lữ gia thực lực còn vô pháp bắt sống  cuối cùng bị loạn đao chém chết.

"Tử. . . Khụ khụ. . . Tần sư. . . Khụ khụ. . ." Lữ Thái Cường rất đi mau đến Tần Tử Lăng trước mặt  cách xa hai, ba mét liền đứng lại  nhìn hắn  vốn định há mồm gọi hắn Tử Lăng  nhưng không gọi ra miệng  lại muốn thay đổi miệng gọi Tần sư đệ  nhưng này cái "Đệ" chữ làm thế nào cũng nói không nên lời  nhất thời gian vậy mà không biết nên xưng hô như thế nào vị này rất quen thuộc đồng môn.

"Được rồi  Lữ sư huynh  ngươi trước đây cũng không phải là như vậy!" Tần Tử Lăng thấy thế cười ngay ngực cho Lữ Thái Cường một quyền.

"Hắc hắc  không giống với lúc trước  không giống với lúc trước." Lữ Thái Cường bị Tần Tử Lăng ngay ngực đánh một quyền  lại thấy hắn như trước kia giống nhau gọi mình là sư huynh  lúc này mới buông lỏng không ít  cười gãi đầu một cái  nào còn có nửa điểm hào môn công tử ca tư thế.

Tần Tử Lăng cũng không có cố ý đi phản bác  mà là để phân phó nói: "Lữ sư huynh  ngươi bây giờ lập tức chạy đi Thủy Nguyệt sơn trang  đem tình huống nơi này nói cho Tả sư  mời hắn phân phối một ít người theo ngươi mau sớm chạy tới."

Lữ Thái Cường nghe vậy trước là nghĩ đến cái gì  thân thể chấn động mạnh một cái  mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ  nhưng rất nhanh vẻ mặt của hắn trở nên nghiêm túc lên  hướng Tần Tử Lăng hơi hơi khom người nói: "Là  ta cái này chạy đi Thủy Nguyệt sơn trang."

Nói xong  Lữ Thái Cường liền chuẩn bị trở mình lên ngựa.

"Cưỡi Vân Báo Mã đi thôi!" Tần Tử Lăng gọi lại Lữ Thái Cường  chỉ chỉ trong đội xe Vân Báo Mã. . .

Vân Báo Mã bên chân  Lữ Thái Khung nằm trong vũng máu  không biết sống chết.

Lữ Thái Cường  còn có đã đi tới trước  nhưng luôn luôn còn không có mở miệng Lữ Kiến Thương  theo Tần Tử Lăng ngón tay  quay đầu nhìn lại.

Sắc mặt hai người chợt biến.

"Lâm trận chạy trốn  hơn nữa chạy trốn bên trong nỗ lực chém giết ta  nên trảm! Bất quá hắn là Lữ gia người  ta cho Lữ sư thúc cùng Lữ sư huynh mấy phần mặt mũi  để lại hắn một cái mạng."

Lữ Thái Cường cùng Lữ Kiến Thương nghe vậy trong lòng âm thầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng tội chết có thể miễn  tội sống khó tha! Hắn đời này chỉ có thể làm người phế nhân!" Tần Tử Lăng tiếp lấy nhàn nhạt nói.

Lữ Kiến Thương phụ tử lập tức sửng sốt  nhìn Tần Tử Lăng một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ  một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng thẳng leo lên.

"Lữ sư thúc có vấn đề gì không?" Tần Tử Lăng nhìn về phía Lữ Kiến Thương  hỏi.

"Không có  không có!" Lữ Kiến Thương trong lòng sợ run cả người  vội vã nói: "Tần võ sư dạng này đã rất cho ta Lữ gia mặt mũi! Hơn nữa nếu không phải Tần võ sư xuất thủ  chúng ta những người này sợ rằng đều phải bị cái này nghịch tử hại chết!"

"Vậy là tốt rồi." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó nói: "Lữ sư huynh  ngươi mau sớm lên đường đi. Lữ sư thúc ngươi sai người quét tước một lần chiến trường  sau đó tại vừa mới đó tiểu sơn lâm tiếp tục nghỉ ngơi  chờ Tả sư bọn họ phái người tới sau đó  các ngươi lại một lần nữa lên đường."

"Vâng!" Lữ Thái Cường lần thứ hai ôm quyền khom người  sau đó sải bước đi hướng Vân Báo Mã  ánh mắt khinh thường chán ghét mà liếc nhìn nằm trong vũng máu Lữ Thái Khung  lật trên người Vân Báo Mã  giật giây cương một cái.

Nộ mã như rồng  một hồi như gió lốc từ bên người mọi người thổi qua  rất nhanh liền biến mất ở tầm mắt của mọi người trong phạm vi.

"Tần võ sư  mời dời bước đi trong núi rừng nghỉ ngơi đi." Lữ Thái Cường cưỡi Vân Báo Mã bay nhanh rời đi sau đó  Lữ Kiến Thương kêu qua Đới Đại Xuân còn có mấy người quản sự phân phó vài câu  sau đó thái độ rất là khách khí cung kính nói với Tần Tử Lăng.

"Cũng tốt!" Tần Tử Lăng khẽ gật đầu  sau đó tại Lữ Kiến Thương cùng đi bên dưới trở về quan đạo bên tiểu sơn lâm.

Trước khác nay khác  giờ khắc này Tần Tử Lăng địa vị đột nhiên trở nên bất đồng.

Trừ Lữ Kiến Thương cùng hai vị ở phía trên hầu hạ tú lệ tỳ nữ  tất cả mọi người không dám tới gần bọn họ vị trí vị trí  thậm chí ngay cả nói lời nói đều là ăn nói nhỏ nhẹ  tựa hồ sợ kinh động đến rồi Tần Tử Lăng.

Lữ Thái Khung đã bị hắn thiếp thân tùy tùng nâng lên  vận đến một chiếc xe trong mái hiên chữa thương.

Toàn bộ quá trình  không ai dám thay hắn nói một câu lời nói  Lữ Thái Khung mình cũng không dám phát sinh một tiếng kêu rên  đau đớn đều chết chết chịu đựng.

Hắn hiện tại đối với tình cảnh vừa nãy còn rõ mồn một trước mắt  cái kia hiện lên động huyết quang đao phong vốn là phải rơi vào cổ của hắn bên trên  nhưng cuối cùng vẫn hướng xuống dưới xẹt qua hắn ngực trái thân.

"Tần võ sư  lúc trước có bất kính chỗ  còn mời. . ." Lữ Kiến Thương nói.

"Lữ sư thúc cái này lời nói khách khí  tất cả mọi người là đều là người mình." Tần Tử Lăng mỉm cười cắt đứt nói.

"Là  là. Bất quá ngươi là hóa kình võ sư  về sau ta thật là không gánh nổi ngươi cái này sư thúc xưng hô." Lữ Kiến Thương đầu tiên là liên tục gật đầu  sau đó vẻ mặt khiêm tốn nói.

"Chỉ là một xưng hô mà thôi  không có quan hệ gì với thực lực." Tần Tử Lăng cười lúc lắc tay  sau đó thoại phong nhất chuyển nói: "Lữ sư thúc cần phải minh bạch ta vì sao để Lữ sư huynh đi Thủy Nguyệt sơn trang báo tin a?"

Lữ Kiến Thương gật đầu nói: "Huyết Vân Trại ở ngoài thành đốt giết cướp đoạt nhiều năm  sào huyệt khẳng định thu liễm không ít tài phú."

"Lữ sư thúc là minh bạch người." Tần Tử Lăng cười nhạt  không có tiếp tục liền đề tài mới vừa rồi nói xong  lần nữa thoại phong nhất chuyển  nói: "Nói lên tới  Lữ sư huynh năm nay cũng mới hai mươi lăm tuổi  bây giờ đã là ngưng kình võ sư  tại Lữ gia đệ tử đời thứ ba bên trong vậy cũng xem như là người nổi bật đi. Hơn nữa hắn người này trừ có chút sĩ diện thích huyễn khuyết điểm  so với Lữ Thái Khung người như thế không biết mạnh gấp bao nhiêu lần."

Nói xong  Tần Tử Lăng cười không nói mà nhìn xem Lữ Kiến Thương.

Lữ Kiến Thương tựa hồ nghĩ tới cái gì  biểu tình dần dần xảy ra biến hóa  thậm chí ngay cả hô hấp đều trở nên có chút nặng nề lên.

Nhưng rất nhanh  Lữ Kiến Thương lắc đầu nói: "Cái này khả năng không lớn. Thái Cường vẫn là kém chút  hơn nữa ta cái này một phòng tại Lữ gia bên trong xem như là lót đáy."

"Lữ sư thúc các ngươi tam phòng thực lực không trọng yếu  quan trọng là ... Lữ sư huynh là chúng ta Thủy Nguyệt sơn trang người." Tần Tử Lăng nói.

Nhớ tới Tần Tử Lăng một người độc giết ba vị võ sư cùng một vị hóa kình võ sư  Lữ Kiến Thương hô hấp lần nữa trở nên có chút nặng nề lên  hồi lâu nói: "Đại ca của ta là hóa kình võ sư  đã từng còn đảm nhiệm qua đông thành giáo úy  mấy cái con cái cũng có chút không chịu thua kém  cái kia một phòng thực lực rất cường đại. Nếu như Tả trang chủ không có có thụ thương  lại tăng thêm ngươi  có lẽ có thể để cho cha ta cùng trong tộc trưởng lão thay đổi chủ ý  lập Thái Cường là đời thứ ba chi trưởng."

"Ta liền không ra mặt  hơn nữa cái này chuyến ta lấy tên giả cùng giả khuôn mặt xuất hiện  vốn cũng không muốn đường hoàng  bại lộ thân phận chân chính." Tần Tử Lăng nói.

"Tả trang chủ môn hạ đệ tử cứ như vậy chút người  người có quyết tâm thật muốn truy tra  sớm muộn vẫn có thể tra ra xuất thủ người là ngươi." Lữ Kiến Thương nói.

"Thật sao?" Tần Tử Lăng giương mắt nhìn Lữ Kiến Thương một mắt  nhàn nhạt hỏi.

Lữ Kiến Thương trong lòng không hiểu run một lần  trên mặt lộ ra một vệt nụ cười không tự nhiên  vội vã nói: "Vừa rồi ngồi chung uống trà chỉ mấy cái như vậy người  ta sẽ phân phó  lệnh bọn họ không cho phép nói ra ngươi là Hàn Thiết Chưởng Viện đệ tử thân phận.

Còn có  những người khác ta cũng sẽ cho cái lí do thoái thác  để bọn hắn không cần loạn truyền chuyện hôm nay  hơn nữa những người này cũng là muốn di chuyển đi Thanh Hà Quận. Bây giờ thế đạo loạn  nhất là Phương Sóc Quận bên này rất không thái bình  lại tăng thêm ta phân phó  nghĩ đến trong khoảng thời gian ngắn là không có biện pháp đem cặn kẽ tin tức truyền tới Phương Sóc Quận. Chờ một lúc sau  có chút tin tức cơ bản bên trên cũng biến thành tin  thật thật giả giả  ai có thể nói rõ đâu?"

"Việc này  Lữ sư thúc nhìn làm chính là. Ngươi là người từng trải  ta khẳng định tin được." Tần Tử Lăng thu hồi ánh mắt  chậm rãi chuyển chén trà nói.

Mặc dù Tần Tử Lăng nói xong phong khinh vân đạm  nhưng Lữ Kiến Thương trái lại cảm giác áp lực tăng gấp bội  do dự bên dưới  nói ra: "Nếu không ta trước xin lỗi không tiếp được một lần  trước tiên đem lời nói truyền xuống?"

"Lữ sư thúc xin cứ tự nhiên." Tần Tử Lăng gật đầu nói..