Chương 200: Trịnh sư huynh  các ngươi tới rồi

Chương 200: Trịnh sư huynh  các ngươi tới rồi

Lữ Kiến Thương hướng Tần Tử Lăng chắp chắp tay  sau đó đứng dậy rời đi  gọi tới Lữ gia mấy cái nhân vật chủ yếu  lại gọi tới La gia người quản sự  thanh sắc câu lệ nghiêm nghiêm thông báo một phen. :.

Lữ Kiến Thương bàn giao lúc  Lữ gia cùng người của La gia  đều thường thường hướng Tần Tử Lăng bên kia liếc trộm  trong mắt lộ ra một vệt sâu đậm vẻ sợ hãi.

Cũng là  một người độc giết bốn vị võ sư  một vị trong đó vẫn là hóa kình võ sư.

Thực lực này đặt ở Phương Sóc Thành  chỉ sợ cũng liền gần kém hơn Bàng Kỳ Vi  ai có thể không sợ?

Tại Lữ Kiến Thương đi triệu tập người ra lệnh lúc  La Ngọc Kha nhìn Tần Tử Lăng một người ngồi tại bên bàn trà uống trà  muốn tiến lên đây nhưng lại không dám tiến lên đây  nhưng cuối cùng vẫn lấy dũng khí đi lên.

"Tần. . ." La Ngọc Kha âm thanh run rẩy  hai mắt hầu như không dám nhìn thẳng Tần Tử Lăng.

"Ta đã nói rồi  chúng ta sự tình dừng ở đây. Các ngươi La gia đến rồi Thanh Hà Quận sau đó  thật muốn tự dưng bị người bắt nạt  vô lực phản kháng  nể mặt đồng môn  ngươi có thể tới Thủy Nguyệt sơn trang tìm xin giúp đỡ. . . Những chuyện khác  ngươi không cần mở miệng  cũng không nhất định tìm kiếm Thủy Nguyệt sơn trang trợ giúp." Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh cắt đứt nói.

"Ta hiểu được  cảm tạ!" La Ngọc Kha sau khi nghe xong  thần tình ngốc trệ hồi lâu  mới thật sâu bái một cái  xoay người rời đi.

La Ngọc Kha đi tới một chiếc xe sương trước  leo lên thùng xe  vén rèm xe lên chui vào.

Lại sau đó  nàng rốt cục nhịn không được nằm úp sấp trên ghế ngồi thất thanh khóc rống.

Đến giờ phút này  nàng mới hiểu được chân chính ngu xuẩn là chính cô ta  mới biết mình sai có nhiều thái quá  cũng mới minh bạch vì sao Tả Nhạc như vậy chán ghét nàng  chút nào tài nguyên cũng sẽ không cho nàng!

Nguyên lai  cái kia đã từng bị nàng ghét bỏ  bị nàng cười nhạo hạ thấp uất ức hàng  mới là Thủy Nguyệt sơn trang phía sau màn chi chủ!

Nàng đối đãi như vậy hắn  còn có thể sống cho thật tốt  còn có thể tự do ra vào Thủy Nguyệt sơn trang  cái kia đã là thiên đại ân tình!

La Ngọc Kha sau khi rời khỏi  Lữ Kiến Thương rất nhanh phản hồi  ngồi xuống lần nữa.

"Tất nhiên Tần võ sư muốn tiếp tục lừa gạt  mặc dù Lữ Thái Khung bị phế  Lữ gia đệ tử đời thứ ba chi trưởng vị trí cũng nhất định là không tới phiên Thái Cường. Đương nhiên  ba chúng ta phòng bên này con cái bên trong  về sau nhất định là lấy hắn vi tôn  ta cũng sẽ tận lực vì hắn tranh thủ tài nguyên  nỗ lực bồi dưỡng hắn." Lữ Kiến Thương nói.

"Việc này không vội  ta muốn coi như ta không ra mặt  Lữ quận thừa bọn họ cũng chậm sớm sẽ tuyển Lữ sư huynh." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Chủ nhà họ Lữ  phụ thân của Lữ Kiến Thương  đứng hàng Phương Sóc Quận quận thừa.

Lữ Kiến Thương nghe vậy miễn cưỡng cười cười  đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ thất vọng.

Lữ Thái Cường là con hắn  hắn tự nhiên là hy vọng nhi tử có thể trở thành là Lữ gia đệ tử đời thứ ba chi trưởng  tương lai gia chủ người được đề cử  nhưng Tần Tử Lăng không ra mặt  còn muốn đè nặng tin tức  bằng Tả Nhạc cùng Thủy Nguyệt sơn trang điểm này phân lượng  theo Lữ Kiến Thương  còn xa xa không đủ để tả hữu Lữ gia đối với tương lai gia chủ thí sinh quyết định.

. . .

Mặt trời dần dần lặn về phía tây.

Đột nhiên  mặt đất chấn động.

Rất nhanh  huyết sắc tà dương bên dưới  quan đạo trên có một đám người giục ngựa phi nhanh mà đến.

Chính là Lữ Thái Cường còn có Thủy Nguyệt sơn trang người.

Một đám người đến rồi núi rừng bên  tung người xuống ngựa.

Nhìn Tần Tử Lăng cùng Lữ Kiến Thương tại núi rừng bóng cây bên dưới nhàn nhã uống trà  trừ Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên trong lòng sớm đã có số  biểu hiện tương đối bình tĩnh  đi cùng cùng đi Thẩm Tu Cẩn đám người biểu tình đều rất vi diệu  tâm tình càng là không nói ra được phức tạp.

Lúc trước  Lữ Thái Cường nhanh về Thủy Nguyệt sơn trang hướng Tả Nhạc bẩm báo sau đó  Tả Nhạc lúc này liền triệu tập bọn họ  chính thức thông báo cho bọn hắn  Thủy Nguyệt sơn trang phía sau màn chính chủ là Tần Tử Lăng  bọn họ bao quát Tả Nhạc chính mình cùng Trịnh Tinh Hán có thể có hôm nay tất cả đều là bái Tần Tử Lăng ban tặng.

Ngay từ đầu  bọn họ tổng khó mà tin được.

Thậm chí coi như Lữ Thái Cường theo chân bọn họ giảng thuật Tần Tử Lăng một người độc giết ba vị võ sư cùng một vị hóa kình võ sư sự tình  Thẩm Tu Cẩn đám người tổng còn có một có loại cảm giác không thật.

Cho tới bây giờ  bọn họ xa xa nhìn thấy Tần Tử Lăng nhàn nhã uống trà  đối diện Lữ Kiến Thương rõ ràng có chút câu nệ  chung quanh mọi người cách thật xa  mới chân chính nhận thức đến  đây hết thảy đều là thật.

Đã từng  mấy người bọn họ bên trong lót đáy vị kia  nguyên lai mới là phía sau màn lợi hại nhất đại lão!

Cũng mới chân chính tin tưởng  vì sao ngắn ngủi một trong vòng hai năm  Hàn Thiết Chưởng Viện cùng Thủy Nguyệt sơn trang sẽ phát sinh như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Trịnh sư huynh  các ngươi tới rồi!" Tần Tử Lăng rất nhanh đứng lên tới  đối với đi tới Trịnh Tinh Hán đám người khom lưng tay.

"Gặp qua Tần sư huynh!" Mọi người đều nhịp cung kính khom lưng tay hành lễ.

Tần Tử Lăng thấy thế hơi sững sờ  lập tức cười cười  cũng không có cố ý khiêm nhượng  mà là chỉ chỉ bên bàn trà cái ghế: "Các vị sư huynh đệ đều ngồi đi."

"Vâng!" Mọi người lên tiếng  lúc này mới nhao nhao nhập tọa.

Lần này Thủy Nguyệt sơn trang tổng cùng điều động ba mươi bảy người  đều là Thủy Nguyệt sơn trang chân chính có thể tín nhiệm tinh nhuệ.

Bất quá có tư cách tiến lên đây cũng chỉ có bảy người.

Trịnh Tinh Hán  Thẩm Tu Cẩn  Dư Nham  Mục Huyên  Khúc Thần Long  Tả Nguy  Bao Anh Tuấn bảy người  tính lên Lữ Thái Cường thì là tám người.

Trong đó  Trịnh Tinh Hán là hóa kình võ sư.

Thẩm Tu Cẩn  Dư Nham  Mục Huyên  Khúc Thần Long  Tả Nguy năm người là ngưng tụ cùng vận kình võ sư  trong đó Tả Nguy là Tả Nhạc cháu trai.

Bao Anh Tuấn là hai tay sắt lá  bây giờ đang âm thầm rèn luyện hai cẳng chân võ đồ.

Nhìn Trịnh Tinh Hán đám người một vừa ngồi xuống  mỗi cái trên thân khí huyết dâng trào như biển  thậm chí còn có từng tia kình lực khí tức phát ra  Lữ Kiến Thương tại chỗ liền mở to hai mắt nhìn  khuôn mặt khiếp sợ.

Trừ Bao Anh Tuấn ở ngoài  chuyến này  Thủy Nguyệt sơn trang vậy mà lập tức xuất động sáu vị kình lực võ sư  nếu như tính lại lên con hắn Lữ Thái Cường  Tả Nhạc còn có trước mắt Tần Tử Lăng  đó chính là chín vị võ sư  mà mà trong đó có hai vị vẫn là hóa kình võ sư  hơn nữa trừ Tả Nhạc  cùng một màu đều là thanh tráng niên  nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là Thủy Nguyệt sơn trang cái này chuyến phái người đi ra ngoài  ai có thể cam đoan  Thủy Nguyệt sơn trang có còn hay không cất giấu võ sư!

Không tính không biết  cái này tính toán  Lữ Kiến Thương nhịn không được kinh hồn táng đảm  hàn khí tỏa ra.

Ngắn ngủi một trong vòng hai năm  Thủy Nguyệt sơn trang thực lực sợ rằng đã không thua kém gì trước đây xưng bá tây ngoài thành Từ Gia Bảo.

"Trịnh sư huynh  lần này muốn vất vả ngươi dẫn người đi một chuyến Huyết Vân Trại sào huyệt  tiêu diệt Huyết Vân Trại. Lữ sư thúc cùng Lữ sư huynh thì dẫn người một lần nữa khởi hành đi vào Thanh Hà Quận  trong khoảng thời gian ngắn cũng không để cho bọn họ trở về." Mọi người sau khi ngồi xuống  Tần Tử Lăng mở miệng nói.

"Ta bên này không có vấn đề. Ngoài Đông thành  Phương Sóc Quận trong khu vực uy hiếp lớn nhất là Huyết Vân Trại  bây giờ liền Huyết Vân Lục Sát đều bị ngươi tiêu diệt  đoạn đường này sẽ không còn có vấn đề. Ngược lại là Huyết Vân Trại sào huyệt bên kia  nghĩ đến khẳng định còn giữ một ít hảo thủ giữ nhà. Ngươi không tự mình đi vào  sợ rằng. . ." Lữ Kiến Thương nghe Tần Tử Lăng ý tứ  vậy mà chính hắn không đi cùng tiêu diệt  không khỏi trong lòng giật mình  vội vã mở miệng nói.

"Trịnh sư huynh là hóa kình võ sư  Thẩm sư huynh đám người cũng đều là kình lực võ sư  lại mang lên một ít da trâu  sắt lá hảo thủ  cũng đủ rồi." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Hắn là Thủy Nguyệt sơn trang  là Trịnh Tinh Hán đám người đã làm được quá nhiều  cũng là thời điểm buông tay để cho chính bọn hắn đi ra ngoài chém giết  là Thủy Nguyệt sơn trang tụ liễm tài nguyên tài phú.

"Trịnh. . . Trịnh võ sư đã là hóa kình cảnh giới!" Lữ Kiến Thương nghe vậy trong lòng hung hăng sợ run cả người  khuôn mặt khiếp sợ.

Ba mươi bốn tuổi hóa kình võ sư  giữa lúc tráng niên  tại Phương Sóc Quận tuyệt đối cũng coi là cao thủ hàng đầu.

Mấu chốt nhất là  Trịnh Tinh Hán từ đột phá trở thành ngưng kình võ sư tới nay  tình thế phi thường mãnh liệt  chính trả lời một câu  đại tài trưởng thành muộn!

Đây nếu là lại để cho hắn dạng này phát triển tiếp  một khi đạt được luyện cốt bí dược  sợ rằng rất có thể sẽ trở thành luyện cốt đại võ sư.

Toàn bộ Phương Sóc Quận  hiện tại cũng liền chỉ còn lại có hai vị luyện cốt đại võ sư  một vị là quận trưởng Bàng Kỳ Vi  một vị là Thừa Lâm huyện phản quân đầu lĩnh Ngu Hoành Sơn.

Bọn họ cũng đại biểu cho Phương Sóc Quận lớn nhất hai cổ thế lực!

Nếu như Trịnh Tinh Hán một ngày kia cũng trở thành luyện cốt đại võ sư  cái kia Thủy Nguyệt sơn trang  còn có con trai của mình. . . Không đối với  ta còn đã quên mấu chốt nhất một người!

Lữ Kiến Thương đột nhiên nghĩ đến  vừa rồi Trịnh Tinh Hán đều muốn đối với Tần Tử Lăng cúi đầu ôm quyền  còn phải nghe Tần Tử Lăng phân phó an bài  trong lòng lần nữa hung hăng sợ run cả người.

"Đi  chúng ta đã trì hoãn không thiếu thời gian  trì hoãn tiếp nữa tin tức truyền tới Huyết Vân Trại  sợ rằng sẽ sinh biến hóa. Trịnh sư huynh các ngươi hiện tại liền mang lên cái kia hai cái nhân chứng sống  lập tức lên đường  ta tại An Hà Thôn chờ tin tức tốt của các ngươi." Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua vẻ mặt khiếp sợ Lữ Kiến Thương  trầm giọng nói.

"Vâng!" Trịnh Tinh Hán đám người đứng dậy lĩnh mệnh  lại đối với Lữ Kiến Thương cùng Lữ Thái Cường hơi hơi chắp chắp tay  xoay người rời đi.

"Tần võ sư  có quan hệ Trịnh võ sư đám người. . ." Nhìn theo Trịnh Tinh Hán đám người cưỡi ngựa  cuốn lên cuồn cuộn bụi bặm  đảo mắt đi xa  Lữ Kiến Thương chuyển hướng Tần Tử Lăng.

"Ngươi có thể tiết lộ cho Lữ quận thừa  thậm chí có liên quan Huyết Ưng đám người bị giết sự tình  cũng có thể về đến bọn họ trên thân." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng đứng lên tới  vỗ vỗ phía trên như có điều suy nghĩ Lữ Thái Cường bả vai  cười nói: "Lữ sư huynh  ngươi quả nhiên nói được thì làm được  tiếp tục cố gắng. Ta đi trước  chúng ta hôm khác Thủy Nguyệt sơn trang gặp lại."

"Tần sư huynh!" Lữ Thái Cường thân thể hơi chấn động một chút  lưng phản xạ có điều kiện cong hạ xuống  tựa hồ không chịu nổi Tần Tử Lăng cái này hai lần vỗ nhè nhẹ đánh.

"Đi thôi  không cần tiễn!" Tần Tử Lăng cười cười  đi tới ngựa lông vàng đốm trắng phía trên  trở mình lên ngựa  giật giây cương một cái  một người một con ngựa nghênh ngang mà đi.

Một chiếc xe sương bên trong  màn xe cuốn lên  một đôi hồng sưng mắt nhìn theo một người một ngựa biến mất ở mặt trời chiều phần cuối  lần nữa nhịn không được rơi xuống hối hận nước mắt.

"Phụ thân  Tần sư huynh lúc gần đi nói lời nói là có ý gì?" Nhìn theo Tần Tử Lăng biến mất ở quan đạo phần cuối  Lữ Thái Cường hỏi.

"Hắn muốn cho ngươi thay thế được Thái Khung vị trí!" Lữ Kiến Thương trả lời.

"Ta thay thế được Thái Khung vị trí? Điều này có thể sao?" Lữ Thái Cường nghe vậy trong lòng chấn động mạnh một cái.

"Trước kia là tuyệt đối không thể  nhưng bây giờ rất khó nói! Một môn ba vị hóa kình võ sư  hơn nữa Tần Tử Lăng còn trẻ như vậy  chiến lực lại như thế cường đại  Trịnh Tinh Hán cũng mới ba mươi tuổi xuất đầu  những thứ khác võ sư bao quát ngươi ở bên trong  đều là hơn hai mươi tuổi  cách ba mươi tuổi còn có đã nhiều năm. Tuổi trẻ không chỉ có đại biểu cho khí huyết dâng trào  càng đại biểu cho tương lai cùng hy vọng.

Lần này Thủy Nguyệt sơn trang như không có gì bất ngờ xảy ra  nhất định có thể thu được một món tài sản khổng lồ cùng tài nguyên. Có cái này một món tiền bạc cùng tài nguyên tương trợ  Thủy Nguyệt sơn trang thực lực khẳng định sẽ càng cường đại. Nực cười Bàng gia cùng Lâm gia lúc này không chỉ có bị Thừa Lâm huyện kéo lại lực lượng  hơn nữa còn thời khắc mang theo suy yếu thậm chí diệt trừ chúng ta Lữ gia cùng Tiêu gia hiểm ác tâm nghĩ  lại không biết có một cỗ càng thêm tuổi trẻ bồng bột lực lượng cường đại chính tại lặng lẽ vùng lên." Lữ Kiến Thương nói..