Chương 201: Ngươi ý tứ hắn còn che giấu tu vi?

Chương 201: Ngươi ý tứ hắn còn che giấu tu vi?

"Phụ thân ngươi ý tứ  Thủy Nguyệt sơn trang có thể ngư ông đắc lợi  thay thế được Bàng gia?" Lữ Thái Cường trong lòng lần nữa đại chấn.

Nếu như  phụ thân hắn nói là sự thật  Tần Tử Lăng tâm chí lớn  ánh mắt xa  thành phủ chi thâm  thực sự để cho Lữ Thái Cường ngẫm lại đều cảm thấy rùng mình!

"Vì sao không thể? Loạn thế xuất anh hùng! Tần võ sư thực lực như vậy cường đại  nhưng vẫn không có hiển sơn lộ thủy  lần này nói lên tới cũng là may mắn gặp dịp  mới bất đắc dĩ xuất thủ. Người như vậy  ngươi muốn nói hắn không có mưu đồ sự thống trị tâm tư  khả năng sao?

Hơn nữa vi phụ nếu như không có đoán sai  ngươi lần này về Thủy Nguyệt sơn trang  Tả Nhạc mới chính thức với các ngươi tiết lộ Tần võ sư sự tình a? Trước đây chân chính biết thân phận của hắn sợ rằng chỉ có Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán a?" Lữ Kiến Thương nói.

Lữ Thái Cường yên lặng gật đầu  trong lòng nhấc lên cơn sóng thần  còn có một loại không nói ra được xấu hổ cảm giác cùng kính nể cảm giác.

Xấu hổ là  mình nói tới tới là hào môn công tử  tuổi tác cũng so Tần Tử Lăng lớn vài tuổi  những năm trước đây lại ý chí tinh thần sa sút  ăn chơi đàng điếm  lãng phí thời gian. :.

Kính nể chính là  Tần Tử Lăng sinh ra hàn môn  năm nay mới hai mươi mốt  lại đã có mưu đồ sự thống trị tâm tư  thậm chí đã sớm lặng yên bố cục  trong tối có mạnh mẽ như vậy thành viên nòng cốt.

"Thái Cường  ngươi là may mắn  có thể gặp được đến Tần võ sư! Bằng không  lấy ngươi trước đây biểu hiện ra tính cách cùng thiên phú  đời này nhất định là muốn tầm thường vô vi cả đời. . . Bất quá cũng may ngươi chính là bắt được cơ duyên  không giống cái kia La Ngọc Kha  bỏ lỡ lớn cơ duyên tốt.

Nàng và Tần võ sư ở giữa cần phải có cố sự a  bằng không nàng cùng các ngươi đều là cùng một thời kỳ nội môn đệ tử  tuyệt không có khả năng Thẩm Tu Cẩn bọn người thành võ sư  chỉ nàng một người còn chỉ là nhất giới da trâu võ đồ." Lữ Kiến Thương nói tiếp nói, thần sắc rất là cảm khái.

"Ta đúng là may mắn! Tần sư huynh không chỉ có là một vị cường giả  càng là một vị trọng tình nghĩa người  đi theo hắn  ta cam tâm tình nguyện  kiên định!" Lữ Thái Cường gật đầu nói.

"Quả thực  nhìn một chút Tả trang chủ  Trịnh Tinh Hán đám người sẽ biết  trừ La Ngọc Kha cùng đã chết Nam Cung Việt  không có có một cái rơi xuống." Lữ Kiến Thương nói.

Sau khi nói xong  Lữ Kiến Thương cùng Lữ Thái Cường  phụ tử ở giữa tựa hồ thần giao cách cảm  gần như cùng lúc đó nghĩ tới một việc  toàn thân chấn động  mục thấu kinh hãi mà nhìn xem đối phương.

"Phụ thân  ngươi nói Lâm Chính Cơ bọn họ có phải hay không là. . ." Lữ Thái Cường thanh âm đột nhiên trở nên có chút khàn giọng.

Có quan hệ Lâm Chính Cơ  Lâm Kinh Hãn đám người mất tích sự tình  đến bây giờ cũng không có chút nào tin tức cùng manh mối.

Bởi vì Phương Sóc Thành có thể giết bọn hắn cứ như vậy chút người  nhưng đều đã loại bỏ hiềm nghi.

Lâm Chính Kình cùng Nam Cung Việt đám người chết cũng giống như vậy.

Trước đây  Lữ Thái Cường chắc chắn sẽ không liên tưởng đến Tần Tử Lăng trên thân.

Nhưng vừa rồi  Tần Tử Lăng cơ hồ là hành văn liền mạch lưu loát  lấy lôi đình tư thế  giết liền ba vị võ sư  mặc dù hóa kình cảnh giới Huyết Ưng  cũng chỉ là dây dưa nữa đấu một trận  sau đó bị hắn một đao chém giết.

Lâm Chính Cơ đã từng đến nhà đả thương qua Tả Nhạc  Nam Cung Việt cũng là nhất nhi tái xúc phạm Tần Tử Lăng cùng Tả Nhạc  mà Tần Tử Lăng là cái trọng tình nghĩa người  lại có chém giết hóa kình võ sư thực lực. . .

Đây hết thảy liên hệ với nhau  đã từng tuyệt đối không thể lập tức biến thành khả năng lớn nhất.

"Việc này khó mà nói a!" Lữ Kiến Thương nói  phía sau thẳng tỏa khí lạnh  thật nếu là như vậy  vậy cái này Tần Tử Lăng so hắn tưởng tượng bên trong còn còn đáng sợ hơn rất nhiều.

"Ta nghe nói Bàng Thiên Bằng bọn họ cũng đã chết  Bàng Thiên Bằng cũng trọng thương qua Tả sư." Lữ Thái Cường do dự bên dưới  nói.

Lữ Kiến Thương nghe vậy toàn thân đều đã run một cái  sắc mặt đều bá một lần trắng ra  bất quá rất nhanh hắn chỉ lắc đầu nói: "Không có khả năng  cái này tuyệt đối không có khả năng! Bàng Thiên Bằng nhưng là luyện cốt đại võ sư  hơn nữa có người nói hắn là chết ở Thanh Hà. . ."

Nói đến Thanh Hà hai chữ  Lữ Kiến Thương phía sau lời nói không nói ra miệng  hai cha con vô ý thức hướng Thanh Hà Quận phương hướng nhìn lại  cái trán không biết lúc nào có từng giọt mồ hôi lạnh xông ra.

Vừa rồi  Tần Tử Lăng không phải là từ Thanh Hà Quận phương hướng mà đến sao?

"Không có khả năng  cái này tuyệt đối không có khả năng! Hắn chỉ là hóa kình võ sư." Rất nhanh  Lữ Kiến Thương lau mồ hôi lạnh trên trán  lần nữa lắc đầu nói.

"Nếu như ta nhớ không lầm  Lâm Chính Cơ mất tích  còn có Nam Cung Việt bị giết thời điểm  hắn biểu hiện ra mới chỉ là da trâu võ đồ. Mà khi đó Trịnh sư huynh đã là ngưng kình võ sư  Tả sư đã là hóa kình võ sư  nhưng bọn hắn khi đó đã đối với Tần sư huynh biểu hiện ra rất không giống nhau thái độ.

Khi đó ta còn tưởng rằng là bởi vì bọn họ nhìn trúng Tần sư huynh cố chấp luyện võ tinh thần cùng trọng tình nghĩa phẩm cách  bây giờ nghĩ lại tuyệt đối không có đơn giản như vậy a!" Lữ Thái Cường nói.

"Ừng ực!" Lữ Kiến Thương dùng sức nhuyễn động một lần hầu kết  nuốt nuốt xuống một ngụm nước miếng  nhìn Lữ Thái Cường  cười khổ nói: "Ngươi ý tứ hắn còn che giấu tu vi? Có thể Bàng Thiên Bằng là luyện cốt đại võ sư a  hơn nữa còn không là bình thường luyện cốt đại võ sư  nếu là hắn có thể tiêu diệt hắn  cái kia được là tu vi gì? Mà hắn mới bao nhiêu tuổi a? Ngươi đừng suy nghĩ lung tung  mình hù dọa mình  đây cơ hồ là không thể nào."

"Phụ thân nói là  đây quả thật là không có khả năng. Ta cũng chỉ là bởi vì sự tình có chút trùng hợp  lúc này mới đột nhiên có cái này không thực tế phỏng đoán." Lữ Thái Cường nói.

Nói xong  Lữ Thái Cường dùng sức lắc đầu  tựa hồ muốn đem chính hắn một không thực tế phỏng đoán triệt để ném ra đầu óc.

Ngay vào lúc này  Đới Đại Xuân đi lên  biểu tình vi diệu.

"Đại Xuân chuyện gì?" Lữ Kiến Thương gặp Đới Đại Xuân đi tới  biểu tình vi diệu  chủ động mở miệng hỏi nói.

"Thái Khung thiếu gia nói muốn lập tức phản hồi Phương Sóc Thành!" Đới Đại Xuân trả lời.

"Không được! Tất cả mọi người bộ tiếp tục một lần nữa khởi hành đi trước Thanh Hà Quận." Lữ Kiến Thương kiên quyết phủ định nói.

"Nhưng là. . ." Đới Đại Xuân nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử.

Đới Đại Xuân là Lữ gia phòng lớn người  cũng là lần này đi Thanh Hà Quận phụ trợ Lữ Thái Khung võ sư.

"Chuyện này ta quyết định. Thái Cường  ngươi đi hảo hảo cảnh cáo cái kia vô tình vô nghĩa phế vật  nếu là hắn lại dám thuyết tam đạo tứ  liền trực tiếp đem hắn ném tới trong núi rừng nuôi sói!" Lữ Kiến Thương trầm giọng nói.

Từ trước đến nay biểu hiện giống như một hòa khí sinh tài thương nhân Lữ Kiến Thương  giờ khắc này trên thân nhiều hơn một phần bá khí cùng lạnh lùng.

"Là  phụ thân!" Lữ Thái Cường khẽ gật đầu  bước nhanh mà rời đi.

Đới Đại Xuân môi run lên  nhưng cuối cùng vẫn ngậm miệng lại  nhìn về phía Lữ Thái Cường bóng lưng toát ra không giống nhau suy tư ánh mắt.

"Thái Cường thiếu gia sợ rằng thật muốn đứng lên!"

. . .

Đêm  mưa càng không ngừng xuống  xua tan mấy ngày này oi bức.

Tây thành bên ngoài  ở vào hướng tây nam mười hai dặm chỗ Tứ Hiền sơn trang.

Không ngừng có ánh đao phá vỡ bầu trời đêm  có máu tươi phun ra  rơi cùng.

Máu loãng cùng nước mưa lăn lộn cùng một chỗ  nhiễm đỏ Tứ Hiền Trang.

Tiếng khóc kêu  tiếng cầu xin tha thứ  không ngừng vang lên  lại bị tiếng mưa rơi thôn phệ.

"Hùng Cương  Lôi Dục  các ngươi hai cái này kẻ phản bội  súc sinh  ta coi như thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi!" Trong đình viện  Ngụy Phi Cử tóc rối tung  máu me khắp người  thần sắc dữ tợn giống như là ác quỷ căm tức nhìn đằng trước chính từng bước hướng hắn tới gần  trong tay cầm búa cùng Đại Hoàn Đao hai vị mặt lộ vẻ nhe răng cười đại hán.

Hai vị này đại hán không là người khác  chính là Ngụy Phi Cử cùng Mã Xuyến trước đây cố ý muốn dẫn vào hai vị mới trang chủ  Hùng Cương cùng Lôi Dục..