Chương 202: Nắm bắt

Chương 202: Nắm bắt

"Vậy chờ ngươi làm quỷ rồi nói sau!" Lôi Dục cười gằn  trong tay búa đối với Ngụy Phi Cử vung lên  một cái đầu lâu phóng lên cao.

"Ha ha! Đi theo Xích Phát lão đại làm việc chính là sảng khoái!" Trong mưa  Lôi Dục cuồng tiếu đi hướng một vị chắp tay đứng ở dưới mái hiên nam tử.

Cái này nam tử vóc người hùng vĩ  xích hồng sắc tóc dài rối tung hai vai  thép cô hoàn ngạch  xương gò má nhô ra  viền mắt hãm sâu  mũi ưng  chắp tay đứng tại mái hiên bên dưới  mặt mỉm cười thưởng thức trước mắt như là nhân gian như Địa ngục tràng cảnh.

Cái này nam tử không là người khác  chính là Sâm La Bang năm đại thủy quỷ đứng đầu  Xích Phát Quỷ Xa Lịch.

"Lão đại  hướng bắc vài dặm chính là Thủy Nguyệt sơn trang. Không nếu chúng ta lại làm một phiếu  cướp sạch Thủy Nguyệt sơn trang!" Trong mưa  Hùng Cương mang theo còn nhỏ máu loãng Đại Hoàn Đao  đi tới Xích Phát Quỷ trước mặt  thần sắc dữ tợn nói  trong mắt lộ ra cừu hận thấu xương.

Năm ngoái  Tả Nhạc trước mặt mọi người đả thương hắn  cũng nhục nhã hắn  Hùng Cương đến bây giờ còn khắc cốt minh tâm. . .

"Lão đại  muốn làm việc thận trọng. Thủy Nguyệt sơn trang cùng Tứ Hiền Trang không giống nhau  Tứ Hiền Trang có Lôi Dục cùng Hùng Cương làm nội ứng  cho nên muốn bắt được dễ dàng. Nhưng Thủy Nguyệt sơn trang không chỉ có đề phòng sâm nghiêm  hơn nữa Tả Nhạc vẫn là hóa kình võ sư  sợ rằng nhất thời nửa khắc khó có thể bắt được. Một khi thời gian càng kéo dài  đưa tới Tiêu gia bảo người  cũng có chút khó giải quyết." Một vị vóc dáng nhỏ gầy  đầu đầy tóc xanh nam tử  cau mày nói.

"Tứ bang chủ ngươi yên tâm  Tả Nhạc tuổi đã cao  năm trước lại bị Bàng Thiên Bằng trọng thương  hiện tại là ma ốm một cái  căn bản không thừa lại bao nhiêu bản lĩnh. Hơn nữa Thủy Nguyệt sơn trang mới đi năm vừa mới thành lập  công sự phòng ngự so với Tứ Hiền Trang kém không ít  lấy thực lực của chúng ta  muốn công đánh vào  dễ dàng sự tình. Coi như gây nên Tiêu gia bảo chú ý  chẳng lẽ bằng Tiêu gia bảo điểm này người có thể lưu lại chúng ta hay sao? Hắc hắc  năm ngoái Tả Nhạc mang theo Tả gia cùng Khúc gia người ly khai  nhưng là mang không ít tài vật cùng nuôi dưỡng dị thú." Lôi Dục nói.

"Động tĩnh khiến cho lớn hơn một chút cũng tốt  như vậy Tiêu gia cũng chỉ có thể xuất binh!" Một vị đầu đội sa lạp  cả người dường như dung nhập trong bóng đêm nam tử  buồn rười rượi nói.

Cái này nam tử lúc nói chuyện  trong tay cầm một cái màu đen gốm sứ hộp  gốm sứ hộp trên có khắc rất nhiều phù văn  trong đêm đen lóe điểm một cái u quang  gốm sứ hộp miệng trên có một mắt thường không thể gặp vòng xoáy.

Từng luồng từ thi thể bên trên toát ra hồn phách  dường như bị gốm sứ hộp lực hấp dẫn  nhao nhao hướng gốm sứ hộp tung bay mà đi  bị hộp miệng vòng xoáy cho hút cuốn vào.

"Tất nhiên đại nhân cũng tán thành cướp sạch Thủy Nguyệt sơn trang  vậy thì binh quý thần tốc  lưu xuống một bộ phận người thanh lý nơi đây  những người khác hiện tại sẽ lên đường đi vào đánh Thủy Nguyệt sơn trang." Xích Phát Quỷ bỗng nhiên đứng nghiêm  nhe răng cười nói.

. . .

"Tần gia đi tốt." Tây Thặng Sơn nơi nào đó vách núi cửa sơn động  vóc người nở nang Hạ Nghiên cẩn thận tỉ mỉ ôn nhu cho Tần Tử Lăng mang tốt phòng mưa nón che  lại dùng tay vuốt ve Tần Tử Lăng trên người có chút lên nhíu y phục.

"Tốt  ngươi về a  xem trọng Tiêu Thiến." Tần Tử Lăng mỉm cười  sau đó nhịn không được nhẹ nhàng kéo đi bên dưới Hạ Nghiên mềm mại vòng eo  lập tức lại thả lập tức mở  thả người hạ sơn động.

Tiêu Thiến đã đến luyện cốt thời khắc mấu chốt  cần phải lúc nào cũng có thể thành công  lúc này chính bế quan tu luyện  không rảnh phân thân.

Hạ Nghiên thất vọng mất mát mà nhìn xem đột nhiên trở nên không có một bóng người cửa sơn động  sau đó mới chuyển hồi bên trong sơn động.

Đi tại kéo dài trong mưa đêm  trong tay tựa hồ còn lưu lại một tia Hạ Nghiên vòng eo mềm mại  Tần Tử Lăng không khỏi cười lắc đầu.

"Ôn nhu hương mộ anh hùng  câu này lời nói thật là có điểm đạo lý a. Lại theo Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên ở trong sơn động sớm chiều ở chung xuống dưới  sợ rằng sớm muộn phải không cầm được a!"

Trong lòng suy nghĩ  Tần Tử Lăng bước nhanh hơn.

Mưa phùn kéo dài  rất nhanh  Tần Tử Lăng đã có thể xa xa nhìn tới màn mưa bên dưới  yên tĩnh An Hà Thôn.

Đêm nay đã là Tần Tử Lăng trở lại An Hà Thôn cái thứ ba buổi tối.

Tại hắn phản hồi An Hà Thôn cái thứ hai buổi tối  Trịnh Tinh Hán đám người ở hai vị Huyết Đồ Phu dẫn đường bên dưới  thừa dịp đêm tối sờ lên Huyết Vân Trại sào huyệt  giết hết Huyết Vân Trại dư nghiệt  đem toàn bộ Huyết Vân Trại quét ngang không còn  chở về đại lượng tài vật.

Đã trải qua Huyết Vân Trại đánh một trận  không chỉ có thu hoạch đại lượng tài vật  cũng để cho Thủy Nguyệt sơn trang bước ra lịch sử tính một bước.

Từ giờ khắc này bắt đầu  Thủy Nguyệt sơn trang tựa như cùng chim non cất cánh  cũng không tiếp tục vẻn vẹn chỉ là ở chếch một vùng ven phổ thông sơn trang.

Nàng đã có tham dự Phương Sóc Quận thế lực đấu võ tư bản cùng lòng tin!

Một đêm kia  Tần Tử Lăng lấy phía sau màn long đầu lão đại thân phận  lần đầu tiên tại Thủy Nguyệt sơn trang phòng nghị sự bộc lộ quan điểm.

Khi Tần Tử Lăng lúc xuất hiện  mọi người toàn bộ nghiêm nghị đứng lên  sau đó quỳ một chân trên đất  đều nhịp miệng hô chúa công  đem hắn cho sợ đến nổi da gà đều nổi lên một thân.

Nhưng cái này chính là cái thế giới này rất nhiều người thâm căn cố đế tư tưởng cùng phong cách làm việc  Tần Tử Lăng đã tốn giá thật lớn bồi dưỡng bọn họ  đem bọn họ bồi dưỡng thành chính mình ở cái thế giới này quật khởi một chi thành viên nòng cốt  tự không có khả năng kiểu cách nữa chối từ.

Bất quá chúa công xưng hô thật là để cho Tần Tử Lăng cảm giác không được tự nhiên  động linh cơ một cái  để cho mọi người tư nhân bên dưới có thể gọi hắn là đại sư huynh  bình thường tựu lấy Tần sư huynh tương xứng.

Kể từ đó  đã xác định hắn vị trí lão Đại  lại cho thấy hắn đối với phần này tình nghĩa đồng môn coi trọng  để cho Trịnh Tinh Hán đám người là đã cảm thấy kính nể lại lớn đại sản sinh một loại Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết cảm động.

"Thủy Nguyệt sơn trang cuối cùng là bồi dưỡng lên  chỉ là còn thiếu luyện cốt đại võ sư  tạm thời còn chỉ có thể ở Phương Sóc Thành đặt chân. Chờ Tả sư cùng Trịnh sư huynh trở thành luyện cốt đại võ sư  Thủy Nguyệt sơn trang liền có hướng những châu khác quận phát triển vốn liếng. Tầm mắt của ta cùng lực lượng  liền có thể theo bọn họ liền giống như xúc tu nhô ra đến những châu khác quận." Trong lòng suy nghĩ  Tần Tử Lăng đột nhiên cảm nhận được cái gì  bỗng nhiên quay đầu hướng hướng tây nam nhìn lại.

Hướng tây nam  mưa phùn kéo dài bên trong  có một đám người đang từ hoang dã ngoại một con đường mòn cấp tốc hướng An Hà Thôn phương hướng mà đến.

Thớt ngựa bàn chân trên đều quấn vòng quanh tiêu âm vải bông.

Có hai đạo thần hồn trong nháy mắt xuất khiếu rời đi.

Một đạo bay đến đám người kia bầu trời  quan sát phía dưới  một đạo hướng Tứ Hiền Trang phương hướng cấp tốc bay đi.

Thần hồn một xuất khiếu  Tần Tử Lăng liền cảm giác được cách nơi đây vài dặm có hơn tây hiền trang khí huyết sát ngút trời.

"Lôi Dục! Hùng Cương! Bọn họ tại sao lại ở chỗ này? Bên cạnh bọn họ người là ai? Mỗi cái dĩ nhiên có khí huyết sát lượn lờ  hiển nhiên mới vừa giết qua người!" Thần hồn bay đến đến đám người kia bầu trời  Tần Tử Lăng rất nhanh liền phát hiện Lôi Dục cùng Hùng Cương.

"Xích Phát lão đại  đợi lát nữa đem Tả Nhạc cái kia lão cẩu lưu cho ta  ta phải thật tốt dằn vặt hắn!" Hùng Cương nói.

"Xích Phát lão đại? Hóa kình võ sư! Chẳng lẽ là Sâm La Bang năm thủy quỷ lão đại Xích Phát Quỷ Xa Lịch?" Tần Tử Lăng thần hồn "Ánh mắt" rơi vào Xích Phát Quỷ trên thân  hơi sững sờ.

"Không cần phức tạp  tốc chiến tốc thắng  chúng ta mục đích thực sự là làm cho Tiêu gia phái binh tới Vân La Hồ tiêu diệt  đem bọn họ lưu tại Vân La Hồ! Như vậy quận trưởng đại nhân liền có thể ung dung thu thập Tiêu gia cùng Lữ gia  chỉnh hợp toàn bộ Phương Sóc Quận lực lượng." Mang sa lạp nam tử  ánh mắt xuyên thấu qua sa lạp u lạnh lùng nhìn Hùng Cương một mắt  buồn rười rượi nói.

"Vâng!" Hùng Cương trong lòng căng thẳng  vội vã trả lời.

"Đằng trước hai dặm bên ngoài chính là An Hà Thôn  đều chú ý một ít  đừng có đả thảo kinh xà." Xích Phát Quỷ lạnh giọng nói.

"Vâng!" Mọi người nhao nhao ứng nói, trong mắt lộ ra tàn nhẫn thị huyết ánh mắt.

Vào lúc này  ngày chợt đen xuống.

Cái này hắc là đưa tay không thấy được năm ngón hắc  dường như có người đột nhiên dùng to lớn màu đen cái túi bao lại thiên địa đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người nhao nhao kinh hô  con ngựa cũng nôn nóng bất an đá chân  phát sinh tiếng ngựa hí.

Kinh hô thời khắc  Sâm La Bang người  còn có con ngựa nhao nhao ngã xuống đất  chỉ có võ sư cùng cái kia U Minh Giáo sát thủ không có ngã xuống đất.

"Ai? Là ai?" Xích Phát Quỷ các võ sư mỗi cái vẻ mặt hoảng sợ  đao phủ đều lấy ra  kình lực vận chuyển xuyên vào.

Đao phủ ở trong bóng tối phát sinh điểm một cái hàn quang  mơ hồ mang đến chút tia sáng.

Mượn lấy cái kia một điểm tia sáng  Xích Phát Quỷ các võ sư thấy được trong bóng tối  có một tôn to lớn  toàn thân hắc khí lượn lờ  khoác vảy giáp màu đen  cầm trong tay ba kích xiên Ma Thần  chính thật cao đứng lơ lửng giữa không trung  quan sát bọn họ.

Cái kia Ma Thần trên thân tản ra cực kì khủng bố cường đại khí tức.

"Cái này. . ." Mọi người thất kinh thất sắc  còn không có chân chính phục hồi tinh thần lại  vị thần này ma đã cười gằn hướng phía bọn họ rơi xuống cự chưởng.

Trừ hóa kình tu vi Xích Phát Quỷ còn có thể phản kháng hai lần  những người khác trực tiếp liền cự tay một trấn áp trực tiếp đã hôn mê  sau đó bị cự thủ trảo đi.

Trong đêm mưa  đột nhiên nổi lên một trận gió.

Một đoàn to lớn hắc vụ từ hoang dã đường nhỏ quyển thượng không rời đi  một đường hướng Tây Thặng Sơn phương hướng mà đi. :.

Hoang dã  mưa phùn kéo dài  bùn sình đường nhỏ bên trên trừ tạp nhạp dấu vó ngựa  vết chân  rỗng tuếch.

Dường như Xích Phát Quỷ các hơn mười người cùng ngựa cho tới bây giờ không có xuất hiện qua giống nhau.

Tây Thặng Sơn cách đó không xa một tòa hoang phế thôn trang.

Một đoàn hắc vụ hạ xuống  từng cái người  từng con từng con ngựa tựa như từng cái đống cát giống nhau nhao nhao rơi xuống.

Mái hiên bên dưới  mang trên mặt dữ tợn mặt nạ  mặc có thêu hai cái song song đầu lâu hắc y  một thân Minh Sứ ăn mặc Tần Tử Lăng  nhìn trước mắt một màn  tâm tình rất là vi diệu.

Hai năm trước  hắn còn đang là da trâu cấp độ mà nỗ lực tràng diện dường như còn ở trước mắt.

Mà bây giờ người khác tại hoang phế thôn trang  chỉ là để cho một đạo thần hồn mang theo U Sát Hồ Lô cùng Minh Huyết Luyện Hồn Phiên đi qua  trên không trung một tế thả  liền đem vài dặm có hơn một đám giặc cướp kể cả nịnh bợ toàn bộ lấy cầm tới.

"Đều nói tiên gia có cưỡi mây đạp gió  bài sơn đảo hải  thậm chí di tinh hoán đẩu thần thông đạo pháp  trước đây luôn cảm thấy hư huyễn không thể tin  bây giờ ta lại cũng đã giở tay giở chân ở giữa  đem hơn mười người lấy cầm tới. Như tương lai tới tu hành càng tinh thâm  bài sơn đảo hải  thậm chí di tinh hoán đẩu sợ rằng cũng sẽ không tiếp tục là mộng!"

Tần Tử Lăng trong lòng cảm khái  một đạo thần hồn lần nữa cuốn lên U Sát Hồ Lô cùng Minh Huyết Luyện Hồn Phiên phá không hướng Tứ Hiền Trang phương hướng mà đi.

Lại sau một lúc lâu  lại là một đoàn hắc vụ hạ xuống  một đám người  ngựa  còn có các loại vật phẩm giống như bao cát nhao nhao rơi xuống.

Mặt nạ bên dưới  Tần Tử Lăng lúc này khuôn mặt là lạnh lẽo âm trầm.

Vừa rồi hắn thần hồn đã đi Tứ Hiền Trang  phát hiện nơi đó như là nhân gian luyện ngục đồng dạng thảm trạng  Sâm La Bang người chính trong vũng máu vui sướng đổi vận tài vật.

Cho nên hắn mới có thể mặt khác phân ra một đạo thần hồn mang theo pháp bảo đi vào.

Thần hồn tế xuất Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  phóng xuất Ám Thiên Ma Thần đưa bọn họ toàn bộ nắm bắt đi.

Ám Thiên thần ma  không chỉ có nắm giữ tương đương với luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  hoặc là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư chiến lực  hơn nữa nhiều hơn rất nhiều thần hồn biến hóa khó lường thủ pháp  trừ phi tu vi đạt tới Luyện Cốt cảnh giới hoặc là Chân Nguyên cảnh giới  bằng không căn bản không biện pháp theo chân nó chống lại..