Chương 203: Biết rõ

Chương 203: Biết rõ

Tần Tử Lăng ánh mắt lạnh lùng đảo qua phía dưới  đồng tử đột nhiên hơi hơi co rụt lại  xuyên suốt ra lạnh lẽo sát ý.

Trong mắt sát ý một chỗ  trôi ở giữa không trung Ám Thiên Ma Thần đột nhiên mặt lộ vẻ dữ tợn chi sắc  cách không năm ngón tề trương  bao lại phía dưới.

Năm ngón ở giữa  lập tức bắn ra từng đạo hắc khí  hắc khí ngưng tụ thành từng đạo lợi kiếm  đâm vào Sâm La Bang bang chúng mi tâm.

Đảo mắt  những thứ này bị đâm trúng mi tâm mọi người đoạn khí  Tần Tử Lăng giơ tay lên một cái  đem thi thể đều thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Trong nháy mắt  tàn phòng rách nát đằng trước đại địa lập tức trở nên không khoát rất nhiều  chỉ còn lại một ít ngựa  hàng  còn có Lôi Dục  Hùng Cương  năm đại thủy quỷ cùng U Minh Giáo sát thủ hôn mê tại bùn sình trên đất.

Trước hết yếu ớt tỉnh lại là Xích Thủy quỷ.

Bất quá hắn mới vừa tỉnh lại  Ám Thiên đối với mi tâm của hắn một cái đầu ngón tay liền cách không ấn xuống  Xích Thủy quỷ lần nữa cảm thấy mắt tối sầm lại  đầu óc một hồi thiên toàn địa chuyển  thần hồn lần nữa lâm vào trong bóng tối vô tận. . .

"Một cái hóa kình võ sư  một cái tương đương với luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  cả hai cảnh giới thực lực chênh lệch quá lớn a  hơn nữa hắc ám chân ý thật vô cùng thích hợp dùng để trấn áp thần hồn!" Tần Tử Lăng gặp đường đường hóa kình võ sư Xích Thủy quỷ vừa mới tỉnh lại  lại bị Ám Thiên một đầu ngón tay cho trấn áp xuống  thần hồn lần nữa lâm vào trong bóng tối  có chút cảm khái lắc đầu  sau đó ánh mắt rất nhanh rơi vào U Minh Giáo sát thủ trên thân. :.

Tần Tử Lăng ánh mắt mới vừa rơi trên người hắn.

U Minh Giáo sát thủ mở ra hai mắt.

Sát thủ đầu tiên là cả kinh  cả người tung người mà lên  bất quá khi hắn nhìn thấy lộ vẻ dữ tợn mặt nạ  trên thân mơ hồ quanh quẩn một cỗ rất khó mà dùng lời nói diễn tả được thôn phệ tà ác hắc ám khí tức Tần Tử Lăng lúc  toàn thân sợ run cả người  vội vã quỳ xuống đất.

"Bái kiến Minh Sứ đại nhân."

"Gặp các ngươi tư thế  là chuẩn bị tiến công Thủy Nguyệt sơn trang?" Tần Tử Lăng mang theo âm u mùi vị thanh âm tại đêm mưa thôn hoang vắng bên trong vang lên.

Vâng

"Thủy Nguyệt sơn trang bên trong có sắp xếp của ta  thiếu chút nữa thì cũng bị ngươi hỏng chuyện tốt  ngươi như không thể nói ra một cái lý do thích hợp  liền trực tiếp đi gặp Vĩnh Dạ thần ma a!" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói, khí tức đột nhiên trở nên âm sâm sâm lên  một cỗ vô hình âm sát uy nghiêm đối với U Minh sát thủ ép tới.

"Minh Sứ đại nhân tha mạng  tha mạng! Tiểu nhân không nghĩ tới Thủy Nguyệt sơn trang có đại nhân an bài  tiểu nhân cũng chỉ là phụng mệnh hành sự. . ." Cái này U Minh Giáo sát thủ lại nơi nào biết  trước mắt vị này cho dù thủ đoạn khí tức còn có mặc cùng Minh Sứ đại nhân hoàn toàn giống nhau như đúc sẽ là cái hàng giả  nghe vậy vội vã đầu đuôi gốc ngọn đem sự tình tiền căn hậu quả nói ra hết.

Tần Tử Lăng nghe vậy giờ mới hiểu được gần nhất tại Phương Sóc Quận hoạt động  cùng Bàng gia cấu kết U Minh Giáo người  chính là Tây Vân Châu U Minh phân điện Ngạc U Hồ đường.

U Minh Giáo các phân điện bên dưới  trừ điện chủ ở ngoài  có lục đại Minh Sứ  mười tám người Đường chủ.

Cái này U Hồ đường chính là trong đó một cái đường khẩu  đường chủ biệt hiệu U Hồ  chính là một nữ tử  luyện cốt sơ kỳ cảnh giới đại võ sư  kiêm tu một chút luyện khí tà thuật.

Vị này U Minh sát thủ chính là U Hồ đường mười đại chấp sự một trong  vận kình tu vi võ sư.

Lần này xuất động là giám sát cùng phối hợp Sâm La Giáo tàn sát Tứ Hiền Trang  để tránh khỏi xuất sai lầm  đương nhiên còn có một cái rất trọng yếu mục đích là dùng Dưỡng Hồn Quán thu thập âm hồn.

Toàn bộ Tứ Hiền Trang có hơn trăm người khẩu  trong đó không thiếu võ giả  những người này hồn phách tương đối người bình thường đều phải cường đại hơn một chút  hơn nữa Lôi Dục  Hùng Cương bán đứng  sẽ để bọn hắn lúc còn sống sản sinh cực đại cừu hận oán khí  như vậy bọn họ hồn phách ly thể lúc sẽ khá ngưng luyện cường đại.

Cho nên  đây là U Hồ đường thu thập âm hồn một cái cơ hội tốt.

"Xem ra bình định bất lợi  Bàng Kỳ Vi rốt cục vẫn là quyết định trước chỉnh hợp nội bộ lực lượng  sau đó nhất trí đối ngoại. Dùng Sâm La Bang chế tạo thảm án  bức phụ trách tây thành thủ vệ Tiêu gia phái binh tiêu diệt  sau đó sẽ đem Tiêu gia tinh nhuệ diệt tại Vân La Hồ  như vậy lại thu thập bên trong thành Tiêu gia cùng Lữ gia liền dễ dàng nhiều.

Cái này Bàng Kỳ Vi thân là quận trưởng  không chỉ có không thủ hộ một phương bách tính  vậy mà vì lợi ích của mình  không chỉ có cấu kết U Minh Giáo  trong tối bồi dưỡng phỉ bang  hơn nữa còn như vậy tàn hại dân chúng vô tội  thật sự là thiên đao vạn quả đều không đủ a!" Biết rõ chân tướng sau đó  Tần Tử Lăng thật có một loại trực tiếp chạy đi quận thủ phủ  một nắm đem Bàng Kỳ Vi bắt lên  để cho Ngân Thi đưa hắn tinh huyết chậm chậm một chút xíu hút mà chết kích động.

Bất quá cuối cùng Tần Tử Lăng vẫn là đè xuống trong lòng cảm giác kích động này.

Bàng Kỳ Vi là một quận quận trưởng  thật muốn không hiểu mất tích bị giết  Tây Vân Châu bên kia khẳng định sẽ phái người đến đây tra án  hơn nữa Bàng Kỳ Vi một chết  cái này quận trưởng vị trí đằng trống ra  không có gì đặc thù nguyên nhân  chỉ sợ cũng sẽ không đến phiên Tiêu gia cùng Lữ gia.

Thật muốn cứ như vậy giết Bàng Kỳ Vi  Tần Tử Lăng trừ một tiết trong lòng lòng căm phẫn  cái khác là chỗ tốt gì đều không vớt được  hơn nữa một khi châu thành bên kia phái người đến điều tra  nói không chừng còn tra ra một ít manh mối  đưa tới một ít phiền toái không cần thiết.

"Xem ra còn phải tha cho hắn khoái hoạt mấy ngày  ta còn cần hảo hảo tìm cách một lần." Tần Tử Lăng trong lòng chuyển động ý niệm thời khắc  Ám Thiên đã một cái đầu ngón tay đem U Hồ đường chấp sự một lần nữa trấn áp.

Tiếp theo  Tần Tử Lăng mệnh Ám Thiên lần lượt giải trừ Xích Phát Quỷ đám người Hắc Ngục Trấn Hồn Thuật  sau đó từng cái thẩm vấn bọn họ.

Tần Tử Lăng bây giờ chính là Phân Thần cảnh giới thần hồn cao thủ  so với trước đây thẩm vấn Từ Gia Bảo tứ bảo chủ Từ Bằng Tiến lúc không biết cường đại hơn bao nhiêu  hơn nữa gần nhất lại tham ngộ được một ít hắc ám chân ý  trên thủ đoạn càng quỷ dị hơn khó lường.

Cho nên  một khi bọn họ không nguyện ý thẳng thắn  Tần Tử Lăng trực tiếp thi triển thần hồn chi thuật khảo vấn  trừ Xích Phát Quỷ còn có thể giãy dụa ngăn cản một phen  những người khác đang kinh hoàng bên dưới  căn bản là không có cách ngăn cản.

Một phen khảo vấn hạ xuống  Tần Tử Lăng trong lòng liền có lập kế hoạch.

"Cũng không biết Tiêu Thiến cái này hai ngày có thể hay không luyện cốt thành công  nàng như luyện cốt thành công  rất nhiều chuyện thì dễ làm hơn nhiều." Tần Tử Lăng trong lòng có lập kế hoạch sau đó  quay đầu hướng Tây Thặng Sơn phương hướng nhìn lại  trong mắt lóe ra một vệt suy tư vẻ chờ mong.

. . .

Sau nửa canh giờ  Thủy Nguyệt sơn trang  phòng nghị sự.

Quần hùng hội tụ một đường.

Trong đại đường ở giữa  Vân La Hồ năm đại thủy quỷ bọn người bị trói gô quỳ ở trên mặt đất.

Trịnh Tinh Hán nhìn trói gô Vân La Hồ năm thủy quỷ  trong mắt xuyên suốt ra khắc cốt ghi tâm phẫn hận  song tay nắm chặt  gân xanh căn căn bạo khởi  khí huyết kình lực hầu như không khống chế được  từng tia khí lưu từ trên thân tràn ra  khiến cho tóc của hắn cũng không có phong phi dương  y phục phồng lên.

"Xa Lịch  ngươi khẳng định không nghĩ tới có hôm nay a?" Trịnh Tinh Hán bộ mặt vặn vẹo nói.

"Ta có thù oán với ngươi sao?" Xa Lịch nhìn rõ ràng cho thấy hóa kình cảnh giới  hận không thể đưa hắn rút gân lột da Trịnh Tinh Hán  không hiểu hỏi.

"Ngươi khẳng định không nhận thức ta  nhưng ngươi khẳng định còn nhớ rõ Trịnh gia thôn a?" Trịnh Tinh Hán lớn tiếng hỏi.

"Trịnh gia thôn? Trịnh gia thôn  cái kia đã có nhiều lâu lắm rồi  ngươi họ Trịnh  xem ra ngươi là Trịnh gia thôn người. Ngược lại ta đã rơi vào trong tay của các ngươi  muốn báo thù ngươi liền báo a  cho thống khoái!" Xa Lịch nói.

"Ngươi giết nhiều người như vậy  làm nhiều như vậy chuyện xấu  còn muốn thống khoái?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  sau đó chuyển hướng Trịnh Tinh Hán nói: "Trịnh sư huynh  ngươi những thứ này cừu nhân một cái đều trốn không thoát đâu  khẳng định phải do ngươi chính tay đâm cừu nhân. Chỉ là hiện tại còn cần lưu bọn họ một cái mạng chó  ta còn có một chút tác dụng."

"Tốt!" Trịnh Tinh Hán gật đầu.

Gặp Trịnh Tinh Hán gật đầu  Tần Tử Lăng mở miệng bàn giao an bài sự tình.

Rất nhanh  Trịnh Tinh Hán đám người áp giải đã bị phế bỏ tu vi năm thủy quỷ tại trong đêm mưa lặng yên ly khai Thủy Nguyệt sơn trang  một đường đi Vân La Hồ..