Chương 204: Kim Nhất Thần phải quản gọi ta sư thúc

Chương 204: Kim Nhất Thần phải quản gọi ta sư thúc

Sáng sớm ngày thứ hai  Tần Tử Lăng đi trước Tây Thặng Sơn.

Tần Tử Lăng vừa mới đến Tây Thặng Sơn vách núi kia  liền nhìn thấy Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên duyên dáng yêu kiều tại vách núi bên dưới.

Tiêu Thiến một bộ bạch y  tóc dài bay lên  đôi mắt thâm thúy  ngọc cốt băng cơ  vắng vẻ cao nhã  dường như Nguyệt cung bên trong đi ra tiên tử.

Hạ Nghiên đây là mặt khác một loại phong cách  một bộ màu vàng nhạt quần lụa mỏng  buộc vòng quanh nở nang tư thái  lông mi trăng rằm  mặt trứng ngỗng  cho người một loại nói không nên lời ôn nhu quyến rũ cảm giác.

Bất quá khi Tiêu Thiến nhìn thấy Tần Tử Lăng lúc  con mắt lập tức thành trăng rằm  hai má lộ ra nhàn nhạt má lúm đồng tiền  cỗ này vắng vẻ cao nhã lập tức biến mất không thấy gì nữa  biến thành một cái nói không nên lời ôn nhu mỹ lệ tiên tử.

"Đại ca!" Tiêu Thiến đầu ngón chân ở trên mặt đất nhẹ nhàng điểm một cái  liền thoải mái mà bay vút qua trước người sơn khê  rơi vào Tần Tử Lăng trước mặt.

"Ngươi đã luyện cốt thành công?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Có muốn hay không qua một chiêu?" Tiêu Thiến nhếch miệng lên vẻ đắc ý nói. . .

"Tốt!" Tần Tử Lăng lui về phía sau mở mấy thước.

"Xem ta Thanh Long Thám Trảo!" Tiêu Thiến thấy thế khẽ quát một tiếng  năm ngón tề trương  đối với Tần Tử Lăng cách không chộp tới.

Nhất thời  đầu móng vuốt lòng bàn tay kình lực phụt lên  không trung nhiều hơn một con quạt hương bồ lớn Thanh Long trảo hư ảnh.

Cái này Thanh Long trảo hư ảnh phía trên có vảy màu xanh  đang hướng dương bên dưới lóe điểm một cái hàn quang  nhìn lên tới tựa như cùng thật.

Tần Tử Lăng thấy thế trên mặt hơi lộ ra vẻ ngưng trọng  tay nâng chưởng đao  đối với Thanh Long trảo hư ảnh cách không chém tới.

"Coong!" Một thanh âm vang lên.

Tần Tử Lăng thân thể hơi hơi lắc lư một lần  rất nhanh lại ổn định  chân mày trước hơi hơi nhíu một lần  rất nhanh liền giãn ra mở ra  lộ ra vẻ vui mừng.

Tiêu Thiến thì lui về sau một bước mới đứng vững thân thể  lui ra phía sau lúc chân mày to hơi nhíu  tựa hồ có điểm không thoải mái dáng vẻ.

Chỉ vô cùng đơn giản một chiêu  đã đã nói rõ  mặc dù Tiêu Thiến bước chân vào Luyện Cốt cảnh giới  từ lực đạo bên trên nói  nàng hay là muốn chỗ thua kém hóa kình cảnh giới Tần Tử Lăng một ít.

"Tốt! Ngươi bây giờ không chỉ có lực đạo gia tăng rồi mấy lần  hơn nữa ngươi cốt kình vô cùng kiên cường lợi hại  so với Long Khiếu Thiên đã không thua bao nhiêu  coi như ta cũng phải phí chút khí lực hóa giải." Tần Tử Lăng vẻ mặt hài lòng nói.

"Đại ca  ngươi lại đem vài loại kình lực đồng thời thi triển ra  thực sự để cho người khó có thể hóa giải." Tiêu Thiến chân mày to rất nhanh giãn ra mở ra  sau đó nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt kinh ngạc và kính nể nói.

"Đó là  ngươi lấy tứ chi cùng chủ thân người sắt lá làm cơ sở ngưng luyện kình lực  hiện tại lại là Luyện Cốt cảnh giới. Ta như vẻn vẹn chỉ là một loại kình lực  coi như căn cơ so ngươi còn vững chắc  chỉ sợ cũng không chống cự nổi ngươi lực đạo a!" Tần Tử Lăng nói.

"Bất quá đại ca dạng này  tu hành tiến độ khẳng định muốn lớn lớn bị kéo chậm  mà ta chuyên tâm kiên quyết tiến thủ  một khi ta trở thành luyện cốt hậu kỳ cảnh giới đại võ sư  bằng vào ta căn cơ  đại ca còn không có đột phá trở thành luyện cốt đại võ sư  sợ rằng trên lực đạo liền phải hoàn toàn bị ta áp chế!" Tiêu Thiến nói.

"Hắc hắc  vậy không vừa vặn sao? Có một cái như vậy lợi hại muội tử  về sau nhìn ai dám khi dễ ta? Ai dám khi dễ ta  ta liền cho ngươi đi đánh người đó!" Tần Tử Lăng cười nói.

"Xì!" Tiêu Thiến nghe vậy không nhịn cười được lên  đôi mắt đẹp trắng Tần Tử Lăng một mắt  oán trách nói: "Cái nào giống như ngươi vậy làm đại ca?"

"Ngươi cho rằng nam nhân khác không muốn a  bọn họ chỉ là không có ta vận khí tốt như vậy  tìm được một vị lợi hại như vậy muội tử mà thôi!" Tần Tử Lăng cười nói.

"Đại ca càng ngày càng không có nghiêm chỉnh." Tiêu Thiến lần thứ hai liếc Tần Tử Lăng một mắt  nói.

"Có không? Hạ Nghiên ngươi tới phân xử thử  ta có nói sai sao?" Tần Tử Lăng "Không phục" hỏi đứng ở phía trên Hạ Nghiên.

Hạ Nghiên hé miệng cười cười  cũng không trả lời Tần Tử Lăng vấn đề này  mà là mở miệng hỏi nói: "Tần gia  ngài mới vừa nói tiểu thư so với Long Khiếu Thiên đều không thua bao nhiêu  vậy có phải hay không có nghĩa là tiểu thư hiện tại thực lực đã cùng luyện cốt hậu kỳ đại võ sư không sai biệt lắm?"

"Hai lần tản mất kình lực  lại hai lần ngưng luyện kình lực  hơn nữa còn là lấy tứ chi cùng chủ thân người sắt lá làm cơ sở ngưng luyện kình lực. Dạng này đánh căn cơ phương thức  sợ rằng toàn bộ Đại Tề Quốc liền Tiêu Thiến một cái a  hơn nữa nàng luyện cốt dùng bí dược vẫn là Hóa Ly huyết nhục. Cho nên nàng một khi luyện cốt thành công  thực lực tự nhiên không thể dùng tầm thường luyện cốt sơ kỳ đại võ sư để cân nhắc.

Long Khiếu Thiên chỉ là thông thường luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  hơn nữa tuổi tác cũng đã già nua. Thực lực tại luyện cốt hậu kỳ đại võ sư bên trong nên tính là thuộc về bình thường nhất một loại kia  lấy Tiêu Thiến hiện tại thực lực  muốn vượt hai cái cảnh giới nhỏ đánh bại hắn  tạm thời còn khả năng không lớn  nhưng với hắn chống lại là tuyệt đối không có vấn đề." Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút trả lời.

"Đó chính là nói  như gặp phải luyện cốt trung kỳ đại võ sư  tiểu thư là có hoàn toàn đánh bại thậm chí tiêu diệt khả năng." Hạ Nghiên lại là giật mình lại là hưng phấn mà hỏi.

"Lý luận bên trên là như thế này  nhưng khó đảm bảo người khác cũng căn cơ vô cùng vững chắc  hoặc có ẩn giấu thủ đoạn  cho nên tất cả hay là muốn cẩn thận  quyết không thể tự đại kiêu ngạo. Cái kia Long Khiếu Thiên nếu không phải quá mức tự tin kiêu ngạo  cho rằng nhất định có thể nhẹ nhõm giết chết ta  ta cũng khả năng không lớn ngược lại đưa hắn tiêu diệt." Tần Tử Lăng thần sắc nghiêm túc nói.

"Đại ca yên tâm  ta minh bạch." Tiêu Thiến nói.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu  nói: "Đã ngươi đã luyện cốt thành công  cũng là thời điểm về Tiêu gia."

"Là nên về Tiêu gia một chuyến." Tiêu Thiến quay đầu nhìn một cái vách núi bên trên sơn động  trong mắt lóe lên một vệt quyến luyến thần sắc không muốn.

"Tại ngươi về Tiêu gia trước đó  có một việc chúng ta cần phải thật tốt mưu đồ một lần." Tần Tử Lăng nói.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng đem tối hôm qua gặp phải sự tình  cùng với Bàng gia  U Hồ đường còn có Sâm La Bang cấu kết  hợp mưu tính toán Tiêu gia sự tình nói một lần.

"Hoàn hảo đại ca đúng lúc đánh vỡ  bằng không thật muốn để bọn hắn thực hiện được  Tiêu gia liền gặp nguy hiểm." Tiêu Thiến nghe vậy nói.

"Coi như ta không kịp lúc đánh vỡ  hiện tại Thủy Nguyệt sơn trang có hai vị hóa kình võ sư tọa trấn  lại tăng thêm Thiệu Nga  chính là ba vị. Lấy thực lực của bọn họ bây giờ căn bản không có khả năng công phá được Thủy Nguyệt sơn trang  trái lại sẽ bị lưu tại Thủy Nguyệt sơn trang.

Nhưng nếu là như vậy  động tĩnh quá lớn  không chỉ có trước thời gian bại lộ Thủy Nguyệt sơn trang thực lực  hơn nữa phía sau rất nhiều mưu đồ cũng không có biện pháp tiến hành. Hiện tại bọn hắn lại vẫn lòng tham muốn cướp sạch Thủy Nguyệt sơn trang  vừa vặn bị ta đụng vào  ngược lại là dễ dàng chúng ta thuận thế đem Bàng Kỳ Vi cho lật tung xuống ngựa  đem Bàng gia cùng Lâm gia thế lực nhổ tận gốc  mà sẽ không khiến cho ngoại giới chú ý cùng ngờ vực vô căn cứ." Tần Tử Lăng nói.

"Đại ca là chuẩn bị mượn cơ hội vạch trần Bàng gia cùng phỉ bang cấu kết  tàn hại bách tính  cùng với cấu kết U Minh Giáo sự tình?" Tiêu Thiến như có điều suy nghĩ nói.

"Không sai  như thế chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận đem Bàng Kỳ Vi kéo xuống ngựa." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Cái này sợ rằng có chút trắc trở. Bàng Kỳ Vi thúc phụ Bàng Trí Uyên là Tây Vân Châu đô đốc  chưởng quản một châu binh mã  quyền thế ngất trời. Có người nói gần nhất châu thành bên kia chính quyền trong đấu sức  liền Thứ Sử đại nhân đều bị hắn đè nặng một đầu.

Chỉ cần Bàng Kỳ Vi thề thốt phủ nhận  lấy Bàng Trí Uyên quyền thế  hoàn toàn có thể đè xuống  thậm chí đánh ngược một nắm  nói chúng ta Tiêu gia giá họa vu tội bọn họ." Tiêu Thiến lắc đầu nói.

"Bàng Trí Uyên quyền thế lại lớn  tại Tây Vân Châu còn xa làm không được một tay che trời  bằng không Bàng Kỳ Vi cũng không cần như vậy đại phí hoảng hốt đi mưu hại các ngươi Tiêu gia cùng Lữ gia. Hơn nữa ngươi đừng quên  tại Đại Tề Quốc trong quan phủ có một cỗ lực lượng là nhất siêu nhiên  độc lập đặc hành." Tần Tử Lăng nói.

"Ty Thiên Giám!" Tiêu Thiến thốt ra  sau đó rất nhanh liền lần nữa lại lắc đầu nói: "Ty Thiên Giám người đều xuất từ luyện khí đạo môn  chỉ đối với hoàng thượng phụ trách  chúng ta vô pháp tả hữu bọn họ! Hơn nữa  tại Phương Sóc Thành Bàng gia là một chi độc đại  phía sau còn có châu thành Bàng gia  Kim Nhất Thần coi như mới nhậm chức Quản Câu phủ quản câu  chỉ cần không phải đầu óc tiến nước  hắn tuyệt đối sẽ không giúp chúng ta đối phó Bàng Kỳ Vi.

Bởi vì loại chuyện như vậy  một khi vặn không đổ Bàng Kỳ Vi  sợ rằng Kim Nhất Thần tại Phương Sóc Thành về sau muốn nửa bước khó đi  dù sao Quản Câu phủ địa vị mặc dù siêu nhiên  nhưng tại Phương Sóc Quận vẫn là quận trưởng quyền thế lớn nhất. Hơn nữa coi như vặn đổ  đợi phong thanh đi qua sau đó  châu thành bên kia Bàng gia khẳng định sẽ tìm cơ hội trả thù."

"Nếu như Kim Nhất Thần là người của chúng ta đâu?" Tần Tử Lăng mặt mang một tia cao thâm mạt trắc mỉm cười  nhàn nhạt nói.

"Kim Nhất Thần là người của chúng ta? Điều này sao có thể?" Tiêu Thiến giật mình nói.

"Đừng quên chúng ta cùng Kim Kiếm Tông tông chủ Phong Tử Lạc có qua quá mệnh chi giao  cái kia Kim Nhất Thần vừa vặn liền xuất từ Kim Kiếm Tông môn hạ. Trước mấy ngày  ta đi một chuyến Kim Kiếm Sơn  cùng Phong tông chủ sâu hơn một lần tình cảm huynh đệ  sau đó lấy cái Kim Kiếm Tông khách khanh trưởng lão chức vị  hơn nữa luận bối phận  Kim Nhất Thần phải quản ta gọi sư thúc." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Cái này. . ." May là Tiêu Thiến bây giờ đã là đại võ sư  nghe vậy cũng là giật mình trợn mắt hốc mồm  nhìn Tần Tử Lăng nửa ngày đều không biết nên nói cái gì cho phải.

Hồi lâu  Tiêu Thiến mới vẻ mặt bội phục nói: "Vẫn là đại ca lợi hại! Cái này đi ra ngoài chuyển một chuyến  dĩ nhiên cũng làm thành Kim Kiếm Tông khách khanh trưởng lão  thành quản câu sư thúc."

"Không dám nhận  không dám nhận!" Tần Tử Lăng vội vã khoa trương khom lưng tay khiêm tốn nói.

Tiêu Thiến thấy thế hé miệng nở nụ cười lên  sau đó trắng Tần Tử Lăng một mắt  chính sắc nói: "Có Quản Câu phủ phối hợp  cái kia là có thể đem cái này chứng cứ phạm tội làm thành chứng minh thực tế."

"Làm thành chứng minh thực tế còn chưa đủ  còn phải có người tiếp thu Bàng Kỳ Vi lưu lại địa bàn  không thể để cho người khác nhặt tiện nghi. Cái này Phương Sóc Quận mặc dù là vùng khỉ ho cò gáy nơi  nhưng vùng khỉ ho cò gáy cũng có vùng khỉ ho cò gáy chỗ tốt.

Một tới người khác sẽ không chú ý nơi đây  thuận tiện chúng ta trong tối phát triển lực lượng; thứ hai  loại địa phương này không phải thế lực khắp nơi tranh đoạt tiêu điểm  chỉ cần vận chuyển thật tốt  dễ dàng đắc thủ  đưa nó hoàn toàn nắm giữ ở trong tay của chúng ta.

Về phần vùng khỉ ho cò gáy không vùng khỉ ho cò gáy  kỳ thực cũng là muốn xem người kinh doanh. Khá hơn nữa của cải như không hiểu được hảo hảo kinh doanh  cũng phải bị lấy hết sạch  mà của cải kém một chút  chỉ cần hậu thiên hảo hảo nỗ lực  cũng là có thể phát triển.

Cái này Phương Sóc Quận là chúng ta sinh ra nơi  vẫn là nhất định phải nắm giữ ở trong tay của chúng ta  cũng hảo hảo phát triển. Như vậy về sau không quản thế đạo này như thế nào loạn  chúng ta cũng có một đường lui nơi an thân." Tần Tử Lăng nói.

"Nhìn đại ca có ý tứ là muốn cho ta tiếp nhận Phương Sóc Quận rồi?" Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng  biểu tình không nói ra được vi diệu.

Năm ngoái  tại Cái Thông huyện đoạn Ô Dương sơn mạch ngoại vi nơi nào đó sơn cốc bắt giết Huyền Hàn Thiết Kê lúc  Tần Tử Lăng đã từng nói muốn dìu nàng là quận trưởng  lúc đó Tiêu Thiến chỉ coi nó là thành một câu trò đùa lời nói.

Nhưng bây giờ  câu này trò đùa lời nói lại đang biến thành sự thật..