Chương 205: Tiêu Thiến trở về

Chương 205: Tiêu Thiến trở về

"Trừ ngươi ra  còn ai có tư cách tiếp nhận Phương Sóc Quận? Ngươi xuất thân bản địa vọng tộc  lại là luyện cốt đại võ sư  chỉ cần tại chuyện này bộc lộ tài năng  còn có người so ngươi thích hợp hơn sao? Dĩ nhiên muốn thượng vị khẳng định còn có chút khó khăn  chẳng qua nếu như lại tăng thêm bình định công lao  Phương Sóc Quận các thế gia danh sĩ tiến cử  Thôi gia hỗ trợ tại châu thành hoạt động  nghĩ đến vấn đề liền không lớn." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt  ta nghe đại ca an bài." Tiêu Thiến nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  tiếp hạ xuống hai người lại thương lượng một phen  liền mỗi người chia đường mà đi.

. . .

Phương Sóc Thành  Tiêu gia  đại thính nghị sự.

Chủ nhà họ Tiêu Tiêu Văn Thần cao tọa chức gia chủ  ngồi phía dưới tây thành giáo úy Tiêu Văn Nghĩa  Tiêu Thiến phụ thân Tiêu Văn Bách  còn có Tiêu An Chính  Tiêu An trì hai vị tộc lão các tộc bên trong nhân vật trọng yếu nhất.

Phòng khách  bầu không khí ngưng trọng kìm nén.

"Văn Bách  Tiêu Thiến gần nhất có tin tức truyền về sao?" Tiêu Văn Thần mở miệng hỏi nói.

"Không có. . ." Tiêu Văn Bách lắc đầu trả lời.

"Cái này Tiêu Thiến là chuyện gì xảy ra? Cái này đều đi qua nhanh nửa năm  coi như lo lắng Bàng gia ám toán nàng  giấu lên  cái kia bao nhiêu cũng có thể thường thường để cho người mang một âm tín tới a! Không phải là đã xảy ra chuyện a?" Tộc lão Tiêu An Chính cau mày nói.

Tiêu An Chính lời vừa nói ra  phòng khách bầu không khí càng ngưng trọng thêm kìm nén.

"Cũng không đến mức  tại Phương Sóc Quận  trừ phi Bàng Kỳ Vi tự mình xuất thủ  không ai có thể lưu nàng lại." Tiêu Văn Thần lắc đầu nói.

"Hy vọng đi!" Tiêu Thiến phụ thân Tiêu Văn Bách thở dài một hơi  sau đó nói: "Hiện tại việc cấp bách là thế nào trả lời Bàng Kỳ Vi?"

"Khó a! Tối hôm qua Tứ Hiền Trang bị Sâm La Bang huyết tẩy  không một may mắn còn tồn tại  việc này đã ở trong thành truyền ra  đưa tới rất náo động lớn. Là chuyện này  sáng sớm Bàng Kỳ Vi liền đem ta gọi đi hung hăng khiển trách một trận  cũng muốn ta lập tức phát binh tiêu diệt Sâm La Bang  nếu không thì định ta một cái thất trách trách  rút lui hết ta tây thành giáo úy chức vụ.

Hiện tại đạo lý lớn đứng tại Bàng Kỳ Vi phía bên nào  hơn nữa sự phẫn nộ của dân chúng cũng rất lớn  thân ta là tây thành giáo úy  không phát binh tiêu diệt Sâm La Bang là tuyệt đối không thể nào nói nổi. Nhưng Vân La Hồ địa hình không gì sánh được phức tạp  Sâm La Bang năm đại thủy quỷ mỗi cái không chỉ có thực lực cường đại  hơn nữa còn am hiểu sâu kỹ năng bơi  giảo hoạt như hồ ly  thật muốn phát binh  khẳng định muốn hao binh tổn tướng.

Như hao binh tổn tướng có thể tiêu diệt Sâm La Bang  cái kia cũng đáng  vấn đề là rất có thể là đã hao binh tổn tướng  lại không công mà lui  kết quả là không chỉ có chúng ta Tiêu gia tổn thất nhân mã  hơn nữa ta cái này tây thành giáo úy vị trí như cũ không gánh nổi." Tiêu Văn Nghĩa vẻ mặt khuôn mặt u sầu nói.

"Hừ  cái này Bàng Kỳ Vi rõ ràng cho thấy trò cũ trọng thi  muốn giống như rút lui hết Lữ Kiến Huy đông thành giáo úy chức vụ giống nhau  đem văn nghĩa cũng cho rút lui hết  để cho chúng ta Tiêu gia mất đi chưởng quân quyền lực." Tộc lão Tiêu An trì mặt âm trầm nói.

"Nhưng bây giờ sự phẫn nộ của dân chúng rất lớn  đại nghĩa đạo lý lại tại Bàng Kỳ Vi bên kia  Ngu Hoành Sơn vừa đi  hiện tại Phương Sóc Quận trên căn bản là hắn định đoạt. Trên chuyện này  chúng ta rất khó giống như trước đây  với hắn bằng mặt không bằng lòng!" Tiêu Văn Thần nói  hết đường xoay xở.

"Đại bá không cảm thấy  chuyện này có chút kỳ quặc sao? Cái khác ba cái cổng thành  giặc cướp gần nhất đều không có như vậy hung hăng ngang ngược  chỉ có Sâm La Bang lại vào lúc này tập kích Tứ Hiền Trang còn chưa tính  hơn nữa còn không nên tru diệt toàn bộ Tứ Hiền Trang! Chẳng lẽ Sâm La Bang là ngại tại Vân La Hồ quá nhàn nhã  không nên ép được quan phủ không thể không phái binh đi tiêu diệt bọn họ sao?" Vừa lúc đó  một đạo réo rắt thanh âm tại đại thính nghị sự cửa vang lên.

"Tiêu Thiến!" Trong nghị sự đại sảnh người tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ vui mừng đứng lên tới.

Một bộ bạch y Tiêu Thiến không nhanh không chậm đi đến.

Băng thanh ngọc khiết  thần sắc bình thản  tự có một cỗ siêu nhiên trong trẻo nhưng lạnh lùng  để cho người không dám mạo hiểm phạm khí chất.

Tiêu Thiến xuyên qua phòng khách  sau đó thản nhiên ngồi tại trưng bày tại bên trên bàn vuông bên phải  cùng gia chủ Tiêu Văn Thần song song cái ghế bên trên.

"Tiêu Thiến ngươi rốt cục trở về  gần đây nửa năm ngươi ngay cả một câu âm tín cũng không có truyền về  cha và mẹ ngươi  còn có các vị thúc gia thúc bá đều rất lo lắng ngươi a!" Tiêu Văn Bách nói.

"Làm phiền phụ thân và các vị quan tâm  bất quá không đạt đến Luyện Cốt cảnh giới  coi như trở về  cũng muốn bó tay bó chân  cả ngày nấp ở Tiêu gia bảo  cái kia lại có gì ý tứ?" Tiêu Thiến nhàn nhạt nói.

Tiêu Thiến lời vừa nói ra  toàn bộ phòng khách đều trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Qua một lúc lâu  toàn bộ phòng khách vừa giống như thuốc nổ bị đốt giống nhau  lập tức nổ ra.

"Luyện cốt! Tiêu Thiến ngươi vậy mà luyện cốt! Ngươi năm nay mới hai mươi lăm tuổi a  hai mươi lăm tuổi đại võ sư!"

"Lão thiên có mắt a  chúng ta Tiêu gia rốt cục lại xuất hiện một vị luyện cốt đại võ sư!"

"Chúng ta Tiêu gia hứng khởi có hi vọng rồi  có hi vọng rồi!"

". . ."

Đại thính nghị sự  tất cả mọi người là vẻ mặt kích động  hai vị đã có tuổi tộc lão thậm chí nước mắt tuôn đầy mặt.

Nhìn trong nghị sự đại sảnh mọi người dáng vẻ kích động  Tiêu Thiến tâm tình rất là phức tạp cảm khái.

Nếu không có Tần Tử Lăng xuất hiện  nàng hiện tại sợ rằng đã bị đưa người làm thê thiếp  mà bây giờ  nàng lại thành Tiêu gia hứng khởi hy vọng!

Hơn nữa những thứ này kích động muôn phần bên trong người Tiêu gia  còn không biết  nàng không chỉ có là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  hơn nữa chiến lực chân chính đã thẳng bức luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Hồi lâu  đại thính nghị sự mới dần dần bình tĩnh lại.

"Tiêu Thiến  ngươi mới vừa lúc đi vào nói lời nói là có ý gì? Lẽ nào Sâm La Bang huyết tẩy Tứ Hiền Trang còn có nội tình âm mưu hay sao?" Tiêu Văn Thần hỏi.

"Sâm La Bang nhưng thật ra là Bàng Kỳ Vi trong tối nuôi một đầu ác lang  bọn họ lúc này huyết tẩy Tứ Hiền Trang vì chính là dụ chúng ta Tiêu gia binh mã đi Vân La Hồ  cũng may Vân La Hồ liên thủ U Minh Giáo người phục kích chúng ta  đem chúng ta người toàn bộ lưu tại Vân La Hồ. Như vậy không chỉ có chúng ta Tiêu gia muốn tổn thương nguyên khí nặng nề  hơn nữa còn cũng bị ấn cái trước tiêu diệt bất lực tội danh  từ Tam bá bỏ trống đi ra tây thành giáo úy chức vụ cũng sẽ bị Bàng gia đoạt đi." Tiêu Thiến trả lời.

"Xuy!" Mọi người nghe vậy đều hút mạnh một ngụm lãnh khí.

"Tiêu Thiến  ngươi là thế nào phát hiện?" Qua một lúc lâu  Tiêu Văn Thần mới mặt âm trầm hỏi.

"Sâm La Bang huyết tẩy Tứ Hiền Trang sau  còn không chịu thu tay  lại dẫn người đi suốt đêm đi Thủy Nguyệt sơn trang  kết quả ngược lại bị ta và Thủy Nguyệt sơn trang người nửa đường chặn giết trấn bắt." Tiêu Thiến trả lời.

"Phụ thân quả thật là Bàng Kỳ Vi lão tặc này cấu kết U Minh Giáo làm! Không giết Bàng Kỳ Vi  báo thù giết cha  ta Tiêu Văn Nghĩa có gì khuôn mặt mặt sống tạm trên đời!" Tiêu Văn Nghĩa vẻ mặt bi phẫn nói.

"Bàng Kỳ Vi không chỉ có là luyện cốt đại võ sư  hơn nữa còn là Phương Sóc Quận quận trưởng  phía sau còn đứng châu thành Bàng gia  giết hắn nói dễ vậy sao a?" Tiêu An Chính lắc đầu nói.

"Đúng vậy a  mặc dù hiện tại Tiêu Thiến cũng đã là luyện cốt đại võ sư  có năng lực cùng Bàng Kỳ Vi địch nổi thực lực  nhưng Bàng Kỳ Vi là lão bài đại võ sư  thân phận cùng thế lực sau lưng đều không thể coi thường  không nói giết hắn hầu như không có khả năng  coi như may mắn giết hắn  cái kia Tiêu gia sợ rằng cũng phải lập tức nghênh đón tai họa ngập đầu!" Tộc lão Tiêu An trì đi theo lắc đầu nói.

"Chẳng lẽ muốn chúng ta làm nhi tử rõ ràng biết Bàng Kỳ Vi là cừu nhân giết cha  vẫn còn muốn ủy khuất thành toàn  nhẫn nhục sống tạm bợ sao? Cùng lắm thì  chúng ta Tiêu gia cũng phản bội Đại Tề Quốc  cùng Ngu Hoành Sơn giống nhau tìm nơi nương tựa Vương Lang." Tiêu Văn Nghĩa nói.

"Hồ đồ!" Tiêu An Trì nghe vậy vỗ một cái cái ghế đỡ tay  trừng mắt nói: "Ngươi muốn đem toàn bộ Tiêu gia đều về phần vạn kiếp bất phục hoàn cảnh sao?"

Phòng khách trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Bầu không khí lần nữa trở nên ngưng trọng kìm nén..