Chương 206: Ta kỳ thực chân chính am hiểu là võ đạo

Chương 206: Ta kỳ thực chân chính am hiểu là võ đạo

"Muốn giết Bàng Kỳ Vi kỳ thực cũng không khó  về phần châu thành Bàng gia  bọn họ tại Tây Vân Châu còn kém xa một tay che trời  chỉ cần chúng ta có thể ngồi vững Bàng Kỳ Vi trong tối bồi dưỡng phỉ bang  cùng U Minh Giáo cấu kết  đồng thời hãm hại đồng liêu các loại tội danh  châu thành Bàng gia liền không lời nào để nói  thậm chí còn phải gấp lấy quăng rõ ràng cùng Bàng Kỳ Vi quan hệ." Tiêu Thiến ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người  đôi môi hé mở  không nhanh không chậm nói.

"Cái gì?" Mọi người nghe vậy tất cả đều chấn kinh đến suýt chút nữa muốn nhảy lên tới.

"Tiêu Thiến  Bàng Kỳ Vi nhưng là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  mà lại năm đó vẫn là lấy hai tay sắt lá làm căn cơ ngưng luyện kình lực  thực lực tương đối với thông thường luyện cốt sơ kỳ đại võ sư mạnh hơn lên một ít. Huống chi bên cạnh hắn còn đi theo chín vị Huyết Lang vệ  mỗi cái đều là cảnh giới võ sư  thiếp thân quản gia tính toán lão đầu càng là hóa kình tu vi  mặc dù ngươi đã thành luyện cốt đại võ sư  có thể với hắn giết ngang sức ngang tài  đã là khá là ghê gớm  muốn giết hắn lại làm sao có thể?

Về phần ngồi vững tội của hắn  đồng dạng cũng không khả năng. Hắn là quận trưởng  bây giờ tại Phương Sóc Quận lại là quyền thế che trời  châu thành bên kia còn có núi dựa lớn  hắn tùy tùy tiện tiện liền có thể lật đổ chúng ta lí do thoái thác  thậm chí còn ngược lại đánh chúng ta một nắm." Một lúc lâu  mọi người mới từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại  tộc lão Tiêu An Trì cau mày thẳng lắc đầu.

"Bằng cá nhân ta cùng Tiêu gia lực lượng muốn giết hắn  còn có ngồi vững tội của hắn  tự nhiên sẽ có trắc trở. . Nhưng nếu như tăng thêm Thủy Nguyệt sơn trang cùng Quản Câu phủ hỗ trợ  chuyện này hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều." Tiêu Thiến nói.

"Thủy Nguyệt sơn trang? Quản Câu phủ?" Mọi người nghe vậy đều trợn tròn mắt.

"Thủy Nguyệt sơn trang Tả võ sư đã hoàn toàn khôi phục thương thế  hơn nữa tu vi tinh tiến hơn một bước  Trịnh Tinh Hán đã là hóa kình võ sư  còn lại võ sư còn có chừng mười vị. Bọn họ tối hôm qua cũng đã từ Sâm La Bang năm thủy quỷ trong miệng chiếm được một ít mong muốn khẩu cung  hiện tại cũng đã tịch thu Sâm La Bang sào huyệt  tìm kiếm được cần chứng cứ.

Hơn nữa bọn họ chính nấp tại Sâm La Bang sào huyệt  chờ lấy chúng ta cùng Quản Câu phủ trước người đi theo chân bọn họ hội hợp  sau đó chờ lấy U Minh Giáo người tự chui đầu vào lưới . Còn Quản Câu phủ bên kia  các ngươi không cần quản  ta tự có biện pháp để bọn hắn đứng tại chúng ta bên này  phối hợp hành động của chúng ta." Tiêu Thiến quét mọi người một mắt  nói tiếp nói.

Tiêu Thiến lần này lời nói đơn giản là như là thiên lôi cuồn cuộn  đánh cho người của Tiêu gia mỗi cái hai lỗ tai ong ong rung động  nửa ngày đều không có biện pháp phục hồi tinh thần lại.

"Quản Câu phủ địa vị cao cả  độc lập đặc hành  không về quận phủ quản hạt  chỉ đối với châu thành phán quan phủ phụ trách. Như Quản Câu phủ đứng tại chúng ta bên này  đồng thời còn tại chỗ tại Vân La Hồ bắt giết U Minh Giáo người  vậy thì tuyệt đối có thể làm thành bằng chứng! Còn lại vấn đề lớn nhất chính là tiêu diệt Bàng Kỳ Vi  Thủy Nguyệt sơn trang lực lượng  lại tăng thêm chúng ta  dù là kéo lên Lữ gia  chỉ sợ vẫn là không đủ a!" Hồi lâu Tiêu Văn Thần mới tỉnh hồn lại  trầm ngâm một lát sau mở miệng nói.

"Ta một người liền có đầy đủ thực lực tiêu diệt Bàng Kỳ Vi  nhưng Bàng Kỳ Vi là quận trưởng  nhất định phải xuất kỳ bất ý  tốc chiến tốc thắng  cho nên còn cần mấy cái hóa kình võ sư tương trợ cùng một ít cường giả kiềm chế người đứng bên cạnh hắn." Tiêu Thiến nói.

"Cái gì? Một mình ngươi thì có tiêu diệt Bàng Kỳ Vi thực lực?" Mọi người lần nữa khiếp sợ.

Tiêu Thiến thấy thế chậm rãi đứng lên tới  nhàn nhạt nói: "Đại bá  Tam bá  các ngươi có thể toàn lực công kích ta."

"Tốt  đi luyện võ bí thất a!" Tiêu Văn Thần trầm giọng nói, trong mắt lóe chờ mong cùng vẻ hưng phấn.

Rất nhanh  mọi người dời bước ở vào gia chủ phủ dưới đất luyện võ mật thất.

"Nơi đây tốt hơn  mọi người cùng nhau ra tay đi!" Đến rồi dưới đất luyện võ mật thất  Tiêu Thiến nói.

"Một chỗ? Ngươi vững tin?" Tiêu Văn Thần đám người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái  hỏi.

"Nếu như ta liền các ngươi liên thủ đều không có biện pháp đánh bại  làm sao dám đàm luận tiêu diệt Bàng Kỳ Vi?" Tiêu Thiến nhàn nhạt nói.

"Tốt!" Mọi người nghe vậy biến sắc  trên thân kình lực bắt đầu khởi động  đem Tiêu Thiến bao vây lên.

Rất nhanh  trong mật thất kình lực xao động  Thanh Long trảo ảnh rậm rạp.

Lại rất nhanh  từng đạo bóng người bị đánh bay ra ngoài  bỗng nhiên đánh vào tài liệu đặc biệt chế tạo thành vách tường bên trên  rơi xuống cùng.

Bốn vị hóa kình võ sư  hai vị vận kình võ sư  vậy mà ngăn cản không được Tiêu Thiến chốc lát công kích.

Ngã ngồi ở trên mặt đất  Tiêu Văn Thần đám người đầu tiên là khiếp sợ không gì sánh nổi  tiếp lấy chính là cất tiếng cười to lên  mỗi cái vô cùng kích động.

Bốn vị hóa kình võ sư liên thủ tuyệt đối có thể chống đỡ một vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  mặc dù Bàng Kỳ Vi tương đối lợi hại  thêm nữa bên trên hai vị vận kình võ sư  đều cũng có thể ganh đua cao thấp.

Nhưng tại Tiêu Thiến trước mặt  bọn họ lại chỉ có thể ngăn cản chốc lát.

Cái này làm sao không để bọn hắn lại khiếp sợ lại kích động?

Tiêu Thiến thấy thế lại nhếch miệng mỉm cười.

Nàng thực lực chân chính đã cùng thông thường luyện cốt hậu kỳ đại võ sư tương đương  mà nàng những thứ này thúc gia cùng thúc bá lợi hại nhất cũng bất quá chỉ là thông thường hóa kình võ sư  cả hai căn bản không phải cùng một tầng thứ võ giả.

Nếu không phải nàng vừa rồi cố ý thu liễm  thật muốn buông tay chân ra tới  nơi nào cần thời gian ngắn ngủi  trực tiếp tồi cổ lạp hủ quét ngang những trưởng bối này.

. . .

Khi Tiêu Thiến tại mật thất dưới đất đánh bại Tiêu gia sáu vị trưởng bối thời khắc  Tần Tử Lăng tại Quản Câu phủ gặp được quản câu Kim Nhất Thần.

Kim Nhất Thần tuổi gần chững chạc  vóc dáng cao gầy  khuôn mặt gầy  hai mắt lợi hại có thần  một bộ thanh y  bên hông đeo một thanh bảo kiếm  cho người một loại uy nghiêm bén nhọn cảm giác.

Kim Nhất Thần ánh mắt như kiếm mà nhìn xem Tần Tử Lăng  mặt lộ vẻ một tia nghi hoặc.

"Tất nhiên tông chủ phái ngươi tìm đến ta  ngươi trong môn nhất định là mới xuất hiện ưu tú hạng người. Nhưng ta mấy năm nay  hàng năm đều sẽ về sơn môn một chuyến  làm thế nào cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi?" Kim Nhất Thần hỏi  ánh mắt càng phát ra sắc bén lên.

"Ngươi xem qua cái này cần phải liền hiểu." Tần Tử Lăng mỉm cười đưa tới một trương tông chủ thủ lệnh.

"Tông chủ thủ lệnh!" Kim Nhất Thần thấy thế vội vã hơi hơi khom người  hai tay tiếp nhận thủ lệnh  sau đó mở ra.

Cái này vừa mở ra  ánh mắt đảo qua  Kim Nhất Thần lập tức trợn to mắt tử  quả là liền cùng ban ngày ban mặt gặp quỷ đồng dạng.

Một lúc lâu  Kim Nhất Thần mới ngẩng đầu nhìn về phía Tần Tử Lăng  vẻ mặt khiếp sợ  không dám tin tưởng.

Thật sự là Tần Tử Lăng còn quá trẻ  xem ra nhiều lắm cũng liền hai mươi tuổi xuất đầu  mà tông chủ thủ lệnh bên trong ngôn từ lại quá mức chấn động  vậy mà nói Tần Tử Lăng không chỉ có là sư thúc của hắn  hơn nữa còn mệnh lệnh Kim Nhất Thần muốn kính hắn như kính tông chủ đồng dạng  nói mệnh lệnh của hắn chính là tông chủ mệnh lệnh  không được vi phạm.

"Ngươi  ngài là sư thúc của ta?" Kim Nhất Thần nhuyễn động một lần khô khốc yết hầu  cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Lẽ nào tông chủ thủ lệnh viết không đủ minh bạch  còn là nói tông chủ thủ lệnh giả bộ?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói, hai mắt định thần nhìn Kim Nhất Thần.

Cái này Kim Nhất Thần đã là Kim Kiếm Tông người  cũng là Ty Thiên Giám người.

Hắn tất nhiên là phải thấy rõ  cái này Kim Nhất Thần đối với Kim Kiếm Tông còn bảo lưu lại bao nhiêu trung thành  tông chủ thủ lệnh ở trong lòng hắn còn có bao nhiêu quyền uy!

"Đệ tử Kim Nhất Thần bái kiến Tần sư thúc!" Hồi lâu  Kim Nhất Thần biến sắc  lui ra phía sau một bước  chỉnh cả áo mũ  đối với Tần Tử Lăng cung kính cúi rạp người.

"Tốt  ngươi không có khiến ta thất vọng!" Tần Tử Lăng gặp Kim Nhất Thần không có ỷ vào thân phận mình  cùng với bởi vì tuổi tác của hắn liền khinh thường hắn  mắt lộ ra vẻ tán thưởng  gật đầu nói.

Kim Nhất Thần nhìn Tần Tử Lăng lên mặt cụ non phê bình chính mình  trong lòng mặc dù cảm giác là lạ  nhưng mặt ngoài bên trên nhưng là không dám chút nào bộc lộ ra ngoài  mà là khách khí mời Tần Tử Lăng ghế trên  mình thì đứng ở Tần Tử Lăng trước mặt  hơi hơi khom lưng tay hỏi: "Không biết sư thúc cái này chuyến đến đây  có chuyện gì muốn bàn giao đệ tử làm?"

"Ngươi ngồi xuống rồi nói sau." Tần Tử Lăng chỉ chỉ dưới tay cái ghế  nói.

"Tạ sư thúc." Kim Nhất Thần theo lời ngồi xuống.

"Ta lần này tới quả thật có sự tình muốn phân phó ngươi làm  hơn nữa can hệ quá mức lớn." Tần Tử Lăng nói.

"Sư thúc mời nói." Kim Nhất Thần ngồi ngay ngắn lưng  mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng.

Tần Tử Lăng gật đầu  cũng không với hắn quanh co lòng vòng  trực tiếp đề Sâm La Bang  U Minh Giáo còn có muốn mượn cơ hội vặn đổ Bàng Kỳ Vi sự tình.

May là Kim Nhất Thần quý là Quản Câu phủ quản câu  chân lực hậu kỳ cảnh giới luyện khí sư  cũng là càng nghe càng là kinh hồn táng đảm  cái trán đều toát ra điểm điểm mồ hôi lạnh tới.

Cái này nào chỉ là can hệ quá mức lớn a  quả là liền lớn đến lên trời!

Bàng Kỳ Vi  Phương Sóc Quận quận trưởng  luyện cốt đại võ sư  phía sau còn có châu thành Bàng gia núi dựa lớn  coi như Kim Kiếm Tông tông chủ cũng không dám nói cái này lời nói a!

Đương nhiên  Bàng Kỳ Vi làm ra chuyện ác cũng để cho Kim Nhất Thần nghe được kinh hồn táng đảm  quả là không thể tin được.

Đây là thủ hộ một phen quận trưởng sao? Quả là chính là tội ác tày trời đại ma đầu!

"Sư thúc  ngài thật trấn bắt Sâm La Bang năm đại thủy quỷ? Còn có Thủy Nguyệt sơn trang người toàn đều đã mai phục tại Vân La Hồ Sâm La Bang sào huyệt?" Hồi lâu  Kim Nhất Thần mới dần dần tỉnh táo lại  nhìn Tần Tử Lăng hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi hoài nghi năng lực của ta?" Tần Tử Lăng nhàn nhạt hỏi.

"Đệ tử không dám  chỉ là muốn lật đổ Bàng Kỳ Vi việc này không thể coi thường  đệ tử trong lòng dù sao vẫn là phải có chút chắc chắn mới được." Kim Nhất Thần trả lời.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  nói: "Ngươi có thể toàn lực công ta một kiếm."

"Vậy đệ tử càn rỡ!" Kim Nhất Thần không có khách khí  mà là lui ra phía sau một ít  lật bàn tay một cái  một vệt kim quang bắn ra.

Kim quang trên không trung hóa thành một thanh kim quang sáng chói Tam Xích Phi Kiếm  gào thét đối với Tần Tử Lăng ngay ngực ám sát mà đi.

Tần Tử Lăng thấy thế cười nhạt  ngón tay uốn lượn  đối với ám sát mà đến Tam Xích Phi Kiếm cách không một gảy.

Một đạo không gì sánh được ngưng luyện thủy hệ chân lực từ đầu ngón tay bắn ra  trên không trung ngưng tụ thành một thanh dịch thấu trong suốt băng kiếm.

"Coong!" Một thanh âm vang lên.

Kim kiếm cùng băng kiếm trên không trung kiếm phong đụng vào nhau.

Kim kiếm lập tức ánh sáng tiêu thất  hóa thành một thanh lớn bằng ngón tay kiếm phù lui về phía sau rơi xuống  mà Tần Tử Lăng tiện tay lấy chân lực ngưng tụ băng kiếm lại chỉ xuất hiện một ít nứt kẽ hở  như trước phá không đi phía trước  đảo mắt liền muốn tới gần Kim Nhất Thần não môn  sợ đến Kim Nhất Thần vội vàng hướng hướng xuống dưới rơi xuống kiếm phù một chỉ.

Kiếm phù lần nữa phóng lên cao  nỗ lực ngăn trở băng kiếm.

Tần Tử Lăng lại cười nhạt.

Băng kiếm đột nhiên trên không trung nổ lên  hóa thành đầy trời băng châm  hướng phía Kim Nhất Thần đâm tới.

"Sư thúc thủ hạ lưu tình!" Kim Nhất Thần thấy thế  mặt như màu đất  một bên toàn lực vận chuyển chân lực  tại quanh thân hình thành chân lực khí lưu không ngừng chuyển động  vừa kêu nói.

Tần Tử Lăng thấy thế lần thứ hai cười cười.

Đầy trời băng châm chợt ngừng ở giữa không trung  sau đó hóa thành từng sợi sương trắng hơi nước biến mất ở không trung.

Nhìn đầy trời băng châm hóa thành từng sợi hơi nước biến mất không thấy gì nữa  Kim Nhất Thần phía sau hàn khí tỏa ra  quả là không thể tin được chính mình con mắt thấy.

Đồng dạng chân lực hậu kỳ cảnh giới  hắn vị này Tần sư thúc chân lực sự hùng hậu  còn có đối với thủy hệ chân lực khống chế  không biết mạnh hơn hắn gấp bao nhiêu lần.

Thậm chí  Kim Nhất Thần cũng hoài nghi  coi như tông chủ cùng trước mắt vị sư thúc này so thuật pháp  sợ rằng cũng phải hơi kém một ít.

"Ta kỳ thực chân chính am hiểu là võ đạo  luyện khí phương diện tạm thời còn không như võ đạo. Cho nên  ta muốn giết Bàng Kỳ Vi cũng không phải là việc khó gì. Then chốt ở chỗ là thế nào giết hắn sẽ không đưa tới phiền phức  lưu xuống đuôi  còn có giết hắn sau đó  ai tới tiếp hắn vị trí." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Cái gì?" Kim Nhất Thần nghe được cái này lời nói  thiếu chút nữa thì muốn hai chân mềm nhũn  ngã ngồi ở trên mặt đất.

Tuổi trẻ như vậy sư thúc  không mượn dùng pháp khí pháp bảo  chỉ bằng vào ngưng luyện hùng hậu chân lực  tùy tùy tiện tiện đánh rơi hắn kim kiếm  cũng đã sáng mù Kim Nhất Thần  để cho hắn không dám tin tưởng.

Kết quả  hiện tại Tần Tử Lăng lại vẫn nói cho hắn biết  hắn chân chính am hiểu võ đạo!

Vậy hắn võ đạo thực lực chẳng phải là đủ để sánh vai luyện cốt trung kỳ đại võ sư?.