Chương 207: Vân La Hồ

Chương 207: Vân La Hồ

"Nghe sư thúc ý tứ  ngài nhất định là sẽ không ra mặt tiếp nhận Bàng Kỳ Vi vị trí  hơn nữa sư thúc còn trẻ như vậy  trước đây lại chưa bao giờ lộ ra tài giỏi  nếu như đột nhiên nhô ra tiêu diệt Bàng Kỳ Vi  sau đó còn muốn tiếp nhận hắn vị trí  muốn không làm cho người ngờ vực vô căn cứ đều khó khăn. Làm không cẩn thận  người khác còn tưởng rằng là Kim Kiếm Tông tại phía sau màn thao túng  muốn giành Phương Sóc Quận  vậy thì khá là phiền toái.

Nhưng nếu sư thúc không ra mặt  mặc dù Thủy Nguyệt sơn trang Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán đã là hóa kình võ sư  không quản là trấn bắt Sâm La Bang  vẫn là U Hồ đường người  còn có giết Bàng Kỳ Vi chuyện này đều không có biện pháp có cái giải thích hợp lý. Không có giải thích hợp lý  đệ tử là không có biện pháp thuyết phục Phán Quan đại nhân tin tưởng đệ tử  châu thành phủ đô đốc bên kia cũng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ." Hồi lâu  Kim Nhất Thần mới tỉnh hồn lại  tỉnh táo phân tích nói.

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh phân tích Kim Nhất Thần  Tần Tử Lăng có chút thoả mãn gật đầu  nói: "Ngươi nói không sai  chuyện này sở dĩ ta muốn như thế đại phí khổ tâm  chính là muốn không dây dưa  thuận lợi bắt được Phương Sóc Quận."

"Nhưng cái này rất khó a! Bàng Kỳ Vi là luyện cốt đại võ sư  toàn bộ Phương Sóc Quận chỉ có sư thúc ngài có tiêu diệt thực lực của hắn." Kim Nhất Thần trầm giọng nói.

"Không  còn có một người  Tiêu gia Tiêu Thiến." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói. . .

"Tiêu Thiến? Tiêu gia thiên tài nữ tử! Đệ tử trước đó vài ngày  ngược lại là nghe nói qua nàng đã khôi phục kình lực  nhưng. . ."

Kim Nhất Thần nghe vậy trong lòng giật mình  buột miệng nói.

"Nàng đã là Luyện Cốt cảnh giới đại võ sư  hơn nữa nàng căn cơ so Bàng Kỳ Vi còn muốn vững chắc không ít  có năng lực giết được hắn." Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

Kim Nhất Thần tại chỗ ngốc như tượng bùn.

Hồi lâu  Kim Nhất Thần mới tỉnh hồn lại  dùng sức nuốt nước miếng một cái  cảm khái vạn phần nói: "Nếu như ta nhớ không lầm  Tiêu Thiến cô nương năm nay mới hai mươi lăm tuổi đi. Thật không nghĩ tới  nàng không chỉ có khôi phục kình lực  hơn nữa còn phá rồi lại lập  trở thành Luyện Cốt cảnh giới đại võ sư. Nàng thiên phú như vậy đừng nói Bàng Thiên Bằng căn bản không biện pháp tương so  coi như đặt ở châu thành đều là đứng đầu thiên tài a!"

"Có nàng ra mặt  ngươi bên này hẳn không có vấn đề a?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Tiêu gia tại Phương Sóc Thành  thật muốn luận căn cơ nội tình  kỳ thực coi như Bàng gia đều phải kém hơn một ít. Chỉ là từ Tiêu gia lão thái gia bị U Minh Giáo tập sát  Tiêu Thiến bị phế  còn tới lại liên tục mấy cái hậu đại mầm bị giết. Cái này mới đưa đến Tiêu gia cấp tốc suy tàn  Bàng gia một chi độc đại.

Hiện tại Tiêu Thiến vị này Tiêu gia thiên tài nữ tử một lần nữa xuất sơn  một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc  Sâm La Bang năm đại thủy quỷ bị một lưới bắt hết  do đó dắt ra U Minh Giáo  Bàng gia rất nhiều cấu kết làm ác cũng rất tốt giải thích. Hơn nữa bằng vào Tiêu gia tại Phương Sóc Thành nội tình cùng uy vọng  Tiêu gia tiếp nhận Bàng gia vị trí trống ra cũng rất hợp lý. Chỉ là cái này Tiêu Thiến. . ." Nói đến phía sau  Kim Nhất Thần mặt lộ vẻ một tia vẻ hỏi thăm.

"Nàng là người của ta!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt cắt đứt nói.

Kim Nhất Thần nghe vậy toàn thân chấn động  trong lòng quả là như là nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Cái sư này thúc lợi hại a  trách không được tông chủ muốn để cho ta nghe lệnh cùng hắn  xem ra tông chủ là cùng vị sư thúc này kết thành minh hữu quan hệ!

"Đệ tử nhất định toàn lực phối hợp Tiêu Thiến cô nương  cũng sẽ đem tình huống nơi này từng cái hồi báo cho Phán Quan đại nhân!" Rất nhanh  Kim Nhất Thần đứng dậy  vẻ mặt nghiêm nghị mà đối với Tần Tử Lăng khom người nói.

"Tốt! Ngươi là Quản Câu phủ quản câu  rất nhiều chuyện ngươi so với ta có kinh nghiệm. Tiếp hạ xuống chính là ngươi cùng Tiêu gia  còn có Thủy Nguyệt sơn trang Tả trang chủ ở giữa thương lượng phối hợp sự tình. Từ giờ trở đi  ta chính là cái người ngoài cuộc  sẽ không lại đơn giản xuất thủ." Tần Tử Lăng đứng dậy nói.

"Sư thúc yên tâm  đệ tử biết nên làm như thế nào." Kim Nhất Thần lần thứ hai khom người nói, trên mặt lộ ra một vệt vẻ tự tin.

"Tả Nhạc là sư phụ ta  ngươi thái độ đối với hắn bên trên phải chú ý một ít. Đương nhiên ngươi là Kim Kiếm Tông đệ tử  mọi người mỗi người giao một vật  ngươi cũng không nhất định tận lực đón ý nói hùa làm hắn vui lòng."

Tần Tử Lăng nói xong  nghênh ngang mà đi  lưu xuống Kim Nhất Thần sửng sốt hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

. . .

Hai ngày sau  Vân La Hồ  mưa bụi mông lung.

Từng ngọn đảo nhỏ tại mưa bụi bên trong như ẩn như hiện  xa xa nhìn lại  dường như tiên cảnh đồng dạng.

Nhưng Phương Sóc Quận người đều biết  cái này Vân La Hồ là cái hung hiểm chi địa.

Một ít đảo nhỏ bên trên không chỉ có cất giấu đạo tặc  hơn nữa không ít đảo nhỏ phía trên có các loại độc xà độc trùng hoành hành.

Vân La Hồ quanh thân bụi lau sậy sinh  nhiều đầm lầy vùng đất ngập nước  không phải tại nơi này kiếm sống người địa phương  một khi đi vào  tám chín phần mười muốn lạc đường  một khi rơi vào đầm lầy vùng đất ngập nước  rất nhanh cả người sẽ bị thôn phệ.

Tại Vân La Hồ tây mặt  cách ngạn bốn năm dặm khoảng cách hồ mặt bên trên  chi chít như sao trên trời lấy hơn hai mươi tọa lớn nhỏ không đều đảo nhỏ.

Đảo nhỏ ở giữa bến cảng giăng khắp nơi  tựa như quái ** sai hàm răng đồng dạng.

Mảnh này Đảo Quần cây rừng tươi tốt  ở giữa một hòn đảo bên trên một tòa hơn hai trăm mét xanh tươi ngọn núi  người đứng tại phía trên có thể phóng nhãn xem thoả thích Vân La Hồ.

Đỉnh núi một cái che lấp tại tùng bách giữa ngắm cảnh đình bên trên  chắp tay đứng thẳng một nữ tam nam.

Nữ vóc người cao gầy  khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng  chính là Tiêu Thiến.

Ba đàn ông  một vị là Tả Nhạc  một vị là Kim Nhất Thần  còn có một vị thì là một vị lão giả.

Lão này người súc lấy râu dê  áo gấm  khí độ uy nghiêm.

Bốn người lẳng lặng đứng tại trong đình  hai mắt nhìn ra xa mưa bụi mông lung hồ mặt.

"Ngụy đại nhân  bọn hắn tới!" Đột nhiên Tiêu Thiến mở miệng nói.

Quả nhiên  Tiêu Thiến tiếng nói rơi xuống trong chốc lát  xa xa hồ mặt mơ hồ có bơi chèo nước tiếng vang lên  tiếp theo mưa bụi bao phủ hồ mặt lái ra khỏi mấy chiếc thuyền nhỏ.

Lão giả nghiêng đầu nhìn Tiêu Thiến một mắt  đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vẻ khiếp sợ chi sắc.

Lão giả tên Ngụy Vũ Phúc  Tây Vân Châu phán quan phủ tám đại giám sát sứ một trong  chủ yếu chức trách là đại biểu Phán Quan đại nhân tuần tra Tây Vân Châu hạ hạt quận huyện.

Kim Nhất Thần dùng Ty Thiên Giám đặc thù thông tin phương thức  đem Phương Sóc Quận quận trưởng Bàng Kỳ Vi trong tối bồi dưỡng phỉ bang  cấu kết U Minh Giáo sự tình báo lên cho phán quan phủ sau đó  phán quan phủ bên kia liền lập tức phái tới giám sát sứ Ngụy Vũ Phúc.

Ngụy Vũ Phúc là lão bài chân nguyên sơ kỳ cảnh giới luyện khí đại sư  chân nguyên ngưng luyện hùng hậu  chỉ kém một chút liền có thể đột phá chân nguyên sơ kỳ  hơn nữa luyện khí đạo môn người đồng dạng đối với thiên địa khí cơ biến hóa cũng vô cùng nhạy cảm.

Kết quả  vừa rồi Tiêu Thiến vậy mà sớm hắn một bước cảm ứng được có trước người tới  cái này khiến Ngụy Vũ Phúc làm sao không khiếp sợ?

"Tiêu gia ngược lại thật ra một vị thiên tài nữ tử a! Hai mươi lăm tuổi liền đặt chân Luyện Cốt cảnh giới  coi như đặt ở châu thành đó cũng là nhất đẳng thiên tài. Lần này Bàng Kỳ Vi chứng cứ phạm tội như chứng thực không sai lầm  coi như Bàng Trí Uyên sợ rằng cũng phải chịu chút liên lụy  khẳng định không có biện pháp lại cắm tay Phương Sóc Quận.

Bàng gia vừa đi  Tiêu gia là bản thổ vọng tộc  lại giống như cái này một vị trẻ tuổi đại võ sư tọa trấn  hơn nữa cái này chuyến Tiêu gia cũng là lập công lớn  cái này Phương Sóc Quận về sau chỉ sợ cũng họ Tiêu!" Sau khi khiếp sợ  Ngụy Vũ Phúc nhất thời gian trong đầu đổi qua rất nhiều ý niệm  nhìn Tiêu Thiến ánh mắt càng phát ra không giống nhau lên.

"Ngụy đại nhân  Tả trang chủ  Tiêu cô nương  chúng ta là hay không nên đi xuống?" Kim Nhất Thần gặp thuyền nhỏ hoa gần  nhắc nhở nói.

"Đi xuống đi." Ngụy Vũ Phúc gật đầu  theo sát lại thần sắc nghiêm túc căn dặn nói: "U Minh Giáo người trong miệng đều ngậm có thuốc độc  một khi không địch lại bị bắt liền sẽ uống thuốc độc tự sát  cho nên đợi lát nữa xuống dưới lúc  các vị xuất thủ phải chú ý  đừng cho bọn họ có cơ hội uống thuốc độc tự sát. Còn có cái kia U Hồ đường đường chủ là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  đợi lát nữa cũng phải chú ý  đừng có bị nàng đào thoát."

"Vâng!" Tiêu Thiến đám người vẻ mặt nghiêm nghị trả lời..