Chương 208: Tiêu diệt quận trưởng

Chương 208: Tiêu diệt quận trưởng

Hồ mặt  thuyền nhỏ bên trên  đầu đội sa lạp U Hồ đường đường chủ nhìn xa phía trước đảo nhỏ  nhíu mày.

"Tại sao ta cảm giác có cái gì không đúng?"

"Đường chủ quá lo lắng. Tại cái này Phương Sóc Quận  trừ phi Bàng đại nhân tự mình xuất thủ  có ai có thể thần không biết quỷ không hay diệt Sâm La Bang. Huống chi tin tức là Lâm chấp sự phát trở về." Một vị đứng tại U Hồ đường đường chủ phía trên lão ẩu nói.

"Cũng là!" U Hồ đường đường chủ gật đầu nói, hơi nhíu chân mày cũng thư giãn ra.

Sau nửa canh giờ. . .

U Hồ đường cái này chuyến tới trước năm mươi người  đều bị giết hoặc bị bắt giữ.

Luyện cốt sơ kỳ U Hồ đường đường chủ  bị Tiêu Thiến Thanh Long thương một cây đâm thủng vai  hung hăng đóng vào trên đất.

Nàng vừa định cắn độc tự sát  bị kinh nghiệm lão luyện Ngụy Vũ Phúc một đạo pháp thuật tạo ra miệng  sau đó một cái chân nguyên ngưng luyện hư trảo luồn vào đi  trực tiếp móc ra trong miệng nàng độc dược.

"Tốt, tốt! Lần này bắt U Hồ đường đường chủ  Tiêu cô nương cho là công đầu!" Ngăn trở U Hồ đường đường chủ tự sát sau đó  Ngụy Vũ Phúc mừng rỡ nói.

"Tiêu Thiến vạn không phải làm cái này công đầu  cái này chuyến nhiều thua thiệt đại nhân chỉ huy nhược định  mới có thể bắt được cái này ma  không có để lộ một người!" Tiêu Thiến vội vã nói.

"Ha ha  tốt, tốt!" Ngụy Vũ Phúc gặp Tiêu Thiến không đoạt công  càng phát ra hài lòng  nhìn ánh mắt của nàng tràn đầy thưởng thức vẻ kính nể.

Vừa rồi hai người liên thủ vây công U Hồ đường đường chủ  Tiêu Thiến biểu hiện ra thực lực so với hắn còn lợi hại hơn một bậc  đã không kém chút nào sắc cùng luyện cốt trung kỳ đại võ sư.

Đây cũng là lấy Ngụy Vũ Phúc thân phận  sẽ nói ra Tiêu Thiến làm cầm công đầu nói như vậy  không dám đoạt công lao của nàng. Bằng không đổi một người  lấy Ngụy Vũ Phúc thân phận  lại làm sao khách khí như vậy.

Hiện tại Tiêu Thiến nói như thế  tự nhiên chính trúng Ngụy Vũ Phúc tâm ý.

. . .

U Hồ đường đường chủ bị bắt ngày thứ hai  là cái mặt trời chói chang khí trời tốt.

Phương Sóc Quận tây thành quân doanh thao trường.

Bàng Kỳ Vi ngang nhiên đứng trên điểm tướng đài  vóc người hùng vĩ như núi  khí độ uy nghiêm  phía sau đứng thẳng chín vị Huyết Lang vệ.

Huyết Lang vệ mỗi cái tay đè bội đao cán đao bên trên  hai chân nhảy qua lập  hai mắt tinh mang điện thiểm  một cỗ hung thần huyết khí dâng mà ra  để cho người không dám nhìn thẳng.

Điểm tướng đài bên dưới  đứng thẳng từng nhóm khải giáp rõ ràng dứt khoát sĩ binh.

Binh sĩ trước mặt  đứng thẳng tây thành thủ quân giáo úy Tiêu Văn Nghĩa.

Tiêu Văn Nghĩa hai bên trái phải là Tiêu gia lão nhị Tiêu Văn Lang  tộc lão Tiêu An Trì  phía sau là Tiêu gia tinh nhuệ Thanh Giáp vệ.

Những thứ này Thanh Giáp vệ không chỉ có người mặc khải giáp  hơn nữa còn mang có mặt nạ mũ giáp  chỉ lộ ra hai con mắt  nhìn lên tới vô cùng xơ xác tiêu điều sâm nghiêm.

Bàng Kỳ Vi ánh mắt đảo qua Tiêu Văn Nghĩa đám người cùng phía sau bọn họ Thanh Giáp vệ  đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt vẻ âm tàn.

Cái này chuyến  Tiêu gia nhân vật trọng yếu nhất xuất động gần nửa  tinh nhuệ Thanh Giáp vệ cũng xuất động hơn nửa  một khi đều chôn vùi tại Vân La Hồ  Tiêu gia cơ bản bên trên cũng không tính là bị đánh cho tàn phế  cũng không dám nữa với hắn Bàng Kỳ Vi làm trái lại.

"Tiêu giáo úy!" Bàng Kỳ Vi đột nhiên dồn khí đan điền  lớn tiếng quát nói, thanh âm to lớn như sấm.

Bất quá Tiêu Văn Nghĩa không có động  chỉ là lạnh lùng nhìn hắn.

Bàng Kỳ Vi hơi biến sắc mặt  lần nữa lớn tiếng quát nói: "Tiêu giáo úy ở đâu?"

Lần này  Tiêu Văn Nghĩa động.

Bất quá Tiêu Văn Nghĩa cũng không phải là nhận lệnh tiến lên  mà là hướng thao trường một chỗ cửa vào khom lưng tay  giương giọng nói: "Cho mời giám sát sứ Ngụy đại nhân!"

Theo Tiêu Văn Nghĩa thanh âm vang lên  Ngụy Vũ Phúc bước dài tiến thao trường  đi theo phía sau mấy vị đi theo luyện khí sư.

Bàng Kỳ Vi thấy thế sắc mặt thay đổi vài biến  lập tức khôi phục bình tĩnh  xa xa hướng Ngụy Vũ Phúc khom lưng tay nói: "Ngụy đại nhân giá lâm ta Phương Sóc Quận  làm sao cũng không thông báo một tiếng  bản quan cũng tốt vì đại nhân đón gió tẩy trần."

"Bản quan cũng không dám tiếp thu Bàng đại nhân đón gió tẩy trần  miễn cho bị U Minh Giáo đánh lén." Ngụy Vũ Phúc lạnh giọng nói.

"Ngụy đại nhân cái này lời nói là có ý gì?" Bàng Kỳ Vi hơi biến sắc mặt.

"Bàng Kỳ Vi ngươi không cần đóng kịch. Sâm La Bang năm đại thủy quỷ đều đã đền tội  còn có ngươi phái đi Vân La Hồ  chuẩn bị liên thủ Sâm La Giáo phục kích Tiêu giáo úy binh mã U Hồ đường người cũng đã bị bản quan toàn bộ bắt lại. Hiện tại nhân chứng vật chứng đều ở  ngươi chính là ngoan ngoãn bó tay chịu trói  cũng tiết kiệm bản quan phiền phức." Ngụy Vũ Phúc lạnh giọng nói.

Bàng Kỳ Vi nghe vậy rốt cục sắc mặt đại biến  toàn thân khí huyết kình lực bắt đầu khởi động  hơi bạc tóc không phong phi dương  quan phục phồng lên  tay áo bay phất phới.

"Trách không được cái này chuyến Tiêu Văn Nghĩa sẽ mời bản quan đến đây điểm tướng  là xuất hành binh tướng thực hiện đánh bạo  nguyên lai các ngươi sớm có dự mưu a! Bất quá Ngụy đại nhân  ngươi có phải hay không sơ suất quá? Chỉ bằng ngươi và những người này  ngươi cho rằng có thể lưu đến xuống bản quan sao?" Bàng Kỳ Vi ngạo nghễ nói.

"Bằng ta và những người này tự nhiên khó có thể lưu xuống ngươi  chẳng qua nếu như có Tiêu Thiến cô nương hỗ trợ  nghĩ đến liền không thành vấn đề." Ngụy Vũ Phúc nói.

"Tiêu Thiến? Ha ha!" Bàng Kỳ Vi nghe vậy dường như nghe được thiên đại cười nhạo  cất tiếng cười to lên.

"Bàng lão tặc  cười đã chưa?" Đứng sau lưng Tiêu Văn Nghĩa Thanh Giáp vệ bên trong đi ra một người  đưa mũ giáp khẽ ngắt  lộ ra một trương tuyến đầu rõ ràng khuôn mặt  cường đại khí tức từ trên thân nàng tóe thể mà ra  khiến cho không khí bốn phía đều đi theo lưu chuyển lên  dường như một đầu phong long muốn bay lên không.

"Luyện cốt đại võ sư!" Bàng Kỳ Vi toàn thân chấn động  mắt lộ ra vẻ không dám tin.

"Bàng lão tặc  ngươi năm đó cấu kết U Minh Giáo  tập sát gia gia ta  làm cho ta tản mất kình lực  khẳng định không nghĩ tới sẽ có hôm nay a!" Tiêu Thiến cười nhạt nói, nhìn phía Bàng Kỳ Vi ánh mắt xuyên suốt ra cừu hận thấu xương.

"Quả thực không nghĩ tới  nếu như sớm nghĩ đến ngươi thiên phú vậy mà cao như vậy  về sau vô luận như thế nào cũng phải đem ngươi giết." Bàng Kỳ Vi lạnh giọng nói.

Hắn biết rõ  lần này nhất định là đã chứng cứ vô cùng xác thực  bằng không lấy thực lực của hắn  thân phận  còn có sau lưng chỗ dựa vững chắc  Ngụy Vũ Phúc tuyệt đối không dám làm như thế  cho nên căn bản không cần thiết lại che che giấu giấu.

"Lão tặc  quả nhiên là ngươi giết cha ta!" Tiêu Văn Nghĩa hai mắt phun lửa.

"Ngươi sẽ không hôm nay vừa nghĩ đến a?" Bàng Kỳ Vi cười nhạt nói.

"Lão tặc nạp mạng đi!" Tiêu Văn Nghĩa nổi giận gầm lên một tiếng  tay cầm trường thương  tung người mà lên  hướng điểm tướng đài bên trên Bàng Kỳ Vi đánh giết mà đi.

Nhưng Tiêu Văn Nghĩa mới vừa tung người mà lên  đã có một đạo thân ảnh từ hắn phía trên như điện bay qua mà qua  Thanh Long thương đâm ra như nộ long vào biển.

"Lớn mật!" Gặp Tiêu Thiến tay cầm Thanh Long thương  vọt lên giết hướng điểm tướng đài  Bàng Kỳ Vi sau lưng Huyết Lang vệ nhao nhao gầm lên  rút ra bội đao  xung phong liều chết tiến lên.

Tiêu Thiến người trên không trung  Thanh Long thương tả hữu quét ngang  như là Giao Long lắc đầu vẫy đuôi.

"Thình thịch! Thình thịch!" Hai tiếng vang.

Xông lên phía trước nhất hai vị Huyết Lang vệ bị Thanh Long thương ngay ngực quét trúng  cả người trong nháy mắt giống như bao cát lui về phía sau quẳng  ngực khải giáp văng tung tóe  máu tươi cuồng bắn ra.

"Thình thịch! Thình thịch!" Hai vị Huyết Lang vệ bay qua điểm tướng đài  sau đó trùng điệp rơi xuống tại đài bên dưới tảng đá bên trên  ở trên mặt đất giãy dụa hai lần  vậy mà hai chân đạp một cái  trực tiếp đi đời nhà ma.

Mặt trời vào giờ khắc này tựa hồ cũng đột nhiên mất đi ánh sáng cùng nhiệt lượng.

Một trận gió thổi tới  thổi tất cả mọi người phía sau lạnh sưu sưu  lông tơ căn căn đứng lên.

Bàng Kỳ Vi một đôi đồng tử chợt rúc thành hai cái điểm nhỏ  xuyên suốt ra không gì sánh được vẻ kinh hãi.

Hai vị võ sư  hơn nữa còn là Bàng gia dùng tàn khốc phương pháp huấn luyện ra võ sư  lại bị Tiêu Thiến tả hữu đảo qua  trực tiếp bị mất mạng.

Cái này là kinh khủng bực nào lực đạo!

Bàng Kỳ Vi đều không thể làm không được.

Đây mới thực là luyện cốt trung kỳ đại võ sư mới có thể có chiến lực!

"Giết!" Bàng Kỳ Vi lớn tiếng hét lớn  hai chân bỗng nhiên phát lực tại điểm tướng đài mặt bên trên một điểm.

Đài mặt văng tung tóe  Bàng Kỳ Vi cả người đã như là diều hâu đồng dạng bay lên trời  người không phải đi phía trước  mà là lui về phía sau vội vàng thối lui.

"Lão tặc trốn nơi nào!" Tiêu Thiến đầu ngón chân ở một cái Huyết Lang vệ đầu đỉnh một điểm  một cước giẫm nứt đầu của hắn  liền người đeo thương  như là Giao Long vọt lên hướng Bàng Kỳ Vi truy sát mà đi.

Người chưa đến  Thanh Long thương đã đâm phá hư không.

Thương như Thanh Long trên không trung đi khắp  nổi lên điểm một cái hàn mang.

Không chỉ có bao lại nhao nhao tung người mà lên  nỗ lực ngăn cản nàng Huyết Lang vệ  cũng bao lại nỗ lực chạy trốn Bàng Kỳ Vi.

Giờ khắc này  Bàng Kỳ Vi mặc dù quanh thân có Huyết Lang vệ nhao nhao nhảy lên thủ hộ  nhưng đối mặt Tiêu Thiến ám sát mà đến một thương  đã có một loại độc thân đối mặt một thương này cảm giác.

Bất đắc dĩ  Bàng Kỳ Vi người trên không trung xoay người lại một cái  bên hông bội đao rút ra  đối với Tiêu Thiến ám sát mà đến Thanh Long thương chém tới.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Tinh hỏa bắn ra bốn phía.

Tiêu Thiến lóe lên rơi xuống đất  mà Bàng Kỳ Vi cả người lại như là bị đang chạy như điên trâu rừng cho hung hăng đụng một lần  cả người giống như như diều đứt dây  hung hăng đụng vào điểm tướng đài phía sau tường mặt  phương mới dừng lại thế lui.

Một cỗ huyết sắc trào lên mặt bàng  lại bị Bàng Kỳ Vi cho mạnh mẽ ép xuống.

Trong mắt của hắn đều là vẻ hoảng sợ.

"Oanh!" Bàng Kỳ Vi bỗng nhiên phá khai sau tường gạch  gạch đá bay loạn  bụi đất tung bay  cả người lần nữa lui về phía sau vội vàng thối lui.

Bàng Kỳ Vi mới vừa lần nữa vội vàng thối lui  phía sau có một khối tản ra hào quang màu vàng đất cự thạch đối với phía sau lưng của hắn ùng ùng đánh tới.

Bàng Kỳ Vi hơi biến sắc mặt  hai chân bỗng nhiên phát lực  cả người phóng lên cao  nỗ lực né tránh như lưu tinh vẫn thạch hướng đụng tới hoàng sắc cự thạch  đúng lúc này  Tiêu Thiến đã tay cầm Thanh Long bắn chết đến.

Về phần hắn những cái kia Huyết Lang vệ  lúc này đã sớm bị rất nhiều tướng sĩ vây giết  vô pháp tiến lên nữa trợ hắn.

Trận này chém giết rất nhanh liền kết thúc!

Bàng Kỳ Vi bị Tiêu Thiến một thương đâm thủng lồng ngực mà chết.

Khi chết  Bàng Kỳ Vi trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng không dám tin tưởng!

. . .

Tiêu gia cùng Ty Thiên Giám người liên thủ tại tây thành quân doanh thao trường lấy lôi đình tư thế tiêu diệt Bàng Kỳ Vi cùng hắn Huyết Lang vệ thời khắc  Quản Câu phủ đại thính nghị sự  quần hùng hội tụ.

Nội thành giáo úy Bàng Kỳ Phong mấy cái Bàng gia nhân vật trọng yếu  Lâm gia gia chủ Lâm Kinh Hãn cùng hắn hai cái giáo úy nhi tử  còn có chủ nhà họ Lữ Lữ Hạng Vũ các nhân vật trọng yếu cũng đều tại.

"Lâm đại nhân  Kim quản câu đột nhiên đem chúng ta mời tới  nói có chuyện trọng yếu thương nghị  đến tột cùng là chuyện gì ngươi biết không?" Bàng Kỳ Phong nhìn về phía Lâm Kinh Hãn cau mày hỏi.

Hắn là nội thành giáo úy  quân vụ mang theo  bình thường sẽ không rời tốp  nhưng Kim Nhất Thần là Quản Câu phủ quản câu  mời hắn đến đây nghị sự  mặt mũi này nhất định là cấp cho.

Lâm Kinh Hãn lắc đầu  sau đó nhìn về phía phía trên phụ trách chiêu đãi bọn họ một vị thuật chính  hỏi: "Diêm đại nhân  các ngươi Kim đại nhân đem chúng ta mời tới  chính hắn người đâu?"

Quản Câu phủ thiết quản câu  quản câu thừa  quản câu thừa bên dưới thì là thuật chính  thuật chính bên dưới thì là không nhập lưu nha dịch tiểu lại.

Thuật chính đều là do luyện khí sư đảm nhiệm.

Phương Sóc Quận là tiểu quận  càng là không có gì luyện khí gia tộc và đạo môn  cho nên toàn bộ Quản Câu phủ trừ quản câu  chỉ thiết một vị quản câu thừa  bốn vị thuật chính.

Quản câu cũng chỉ là chân lực hậu kỳ cảnh giới luyện khí sư..