Chương 209: Phương Sóc Quận đổi chủ

Chương 209: Phương Sóc Quận đổi chủ

"Lâm đại nhân cần gì phải gấp gáp như vậy đâu?" Trả lời Lâm Kinh Hãn không phải vị kia được xưng là Diêm đại nhân thuật chính  mà là vẻ mặt cười nhạt đứng ở đại sảnh bên ngoài Kim Nhất Thần.

Cùng Kim Nhất Thần kề vai mà chiến là Thủy Nguyệt sơn trang Tả Nhạc  chủ nhà họ Tiêu Tiêu Văn Thần  tộc lão Tiêu An Chính.

Sau lưng của hai người còn đứng một ít Quản Câu phủ luyện khí sư  Thủy Nguyệt sơn trang võ sư cùng Tiêu gia một ít tinh nhuệ.

"Kim đại nhân ngươi đây là ý gì?" Bàng Kỳ Phong đám người chợt đứng dậy.

"Trải qua kiểm chứng  Bàng gia cùng Lâm gia cấu kết U Minh Giáo  tàn hại bách tính. Hiện tại Bàng Kỳ Vi đã tại tây thành quân doanh đền tội  các ngươi còn không bó tay chịu trói sao?" Kim Nhất Thần quát lạnh nói.

"Ha ha  Kim Nhất Thần  cái này trò đùa một chút cũng không buồn cười! Ngươi nói tội danh đều là giả dối không có thật sự tình  hơn nữa tại Phương Sóc Thành ai có thể lưu xuống đại ca của ta?" Bàng Kỳ Phong cười to nói. . .

"Người khác lưu không xuống  giám sát đại nhân cùng Tiêu Thiến cô nương liên thủ vẫn có thể lưu đến được. Đã quên nói cho ngươi  Tiêu Thiến cô nương hiện tại đã là luyện cốt đại võ sư!" Kim Nhất Thần cười nhạt nói.

"Cái gì?" Trong phòng khách mọi người đều rất là khiếp sợ.

"Toàn bộ bắt được!" Kim Nhất Thần lại vào lúc này bỗng nhiên vừa quát  một vệt kim quang giống như cầu vồng hướng Bàng Kỳ Phong bắn chết mà đi.

"Lữ đại nhân  các ngươi còn do dự cái gì?" Tại Kim Nhất Thần xuất kiếm thời khắc  Tiêu Văn Thần đã tay cầm trường thương  hét lớn một tiếng  thương như nộ long  đối với Lâm Kinh Hãn ám sát mà đi.

Chủ nhà họ Lữ Lữ Hạng Vũ thấy thế sắc mặt thay đổi mấy lần  sau đó bỗng nhiên trầm xuống  tay trên cái ghế vỗ một cái  cả người phi thân lên  người trên không trung  đôi bàn tay đã trở nên thông hồng  dường như hỏa đốt đỏ lên thiết chưởng đồng dạng.

Chưởng kình phụt lên  gió nóng cuồn cuộn  vậy mà ở giữa không trung hình thành một cái dường như thiêu đốt hỏa diễm bàn tay hư ảnh  đối với Lâm Thiên Thụy phát mà đi.

Cái này chưởng chính là Lữ gia Hỏa Dương Chưởng.

Theo Lữ Hạng Vũ mà đến Lữ Kiến Huy  thấy thế đứng dậy theo giết hướng một vị Bàng gia võ sư.

Kịch liệt chém giết trong nháy mắt tại Quản Câu phủ triển khai.

"Coong! Coong! Coong!" Tả Nhạc cùng Lâm gia trưởng tử Lâm Thiên Duệ trên không trung liên tục song chưởng giao kích  chưởng kình hướng bốn phía giải khai  cuốn lên trận trận gió lạnh.

Lâm gia công pháp là Hàn Băng Chưởng.

"Thật không nghĩ tới  Tả Nhạc ngươi vậy mà không có có thụ thương!" Lâm Thiên Duệ sắc mặt cực kỳ khó coi nói.

Lâm Thiên Duệ tiếng nói vừa mới rơi xuống  Trịnh Tinh Hán đột nhiên đánh tới chớp nhoáng  cách không đối với Lâm Thiên Duệ sau lưng lên chưởng đao  một đao chém mà xuống.

Kình lực hình thành một thanh lạnh như băng đại đao hư ảnh  gào thét phá qua hư không.

"Ngươi!" Lâm Thiên Duệ đã sớm chú ý tới Trịnh Tinh Hán  nhưng không có để ý.

Kình địch của hắn là Tả Nhạc.

Kết quả lại không nghĩ rằng Trịnh Tinh Hán cách không đánh tới một chưởng  vậy mà trên không trung hình thành kình lực chưởng đao  phá không chém tới  nhất thời quá sợ hãi.

"Tê lạp!" Một tiếng  kình lực chưởng đao phá vỡ Lâm Thiên Duệ vội vội vàng vàng ngưng tụ mà lên bảo vệ sau lưng kình lực cương tráo  sau đó trùng điệp bổ vào phía sau lưng của hắn.

"Thình thịch!" Lâm Thiên Duệ sau lưng vật liệu may mặc hóa thành mảnh vụn bay tán loạn  tiếp lấy phía sau lưng của hắn xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết đao  máu tươi phun trào.

Lâm Thiên Duệ cả người chịu cái này một đao chém  đi phía trước lảo đảo.

"Xoẹt xẹt!" Một tiếng  Tả Nhạc chưởng đao xuyên ngực mà vào.

Lâm Thiên Duệ mở to hai mắt  gương mặt không dám tin tưởng.

"Không nghĩ tới a  không chỉ có ta không bị tổn thương  hơn nữa đồ đệ của ta đều thành hóa kình võ sư!" Tả Nhạc cười lạnh một tiếng  chưởng đao bỗng nhiên rút ra.

Lâm Thiên Duệ ngửa lên trời ngã xuống đất.

Tại Lâm Thiên Duệ ngửa lên trời ngã xuống đất thời khắc  Bàng Kỳ Phong mấy người cũng lần lượt nhao nhao bị tiêu diệt.

. . .

Ngay hôm đó  Bàng phủ cùng Lâm phủ tại rắn mất đầu bên dưới  rất nhanh bị công phá.

Tại Bàng phủ cùng trong Lâm phủ lại tìm ra không ít chứng cứ phạm tội  bắt một chút nhân chứng.

Trong thành cùng trong quân vốn là còn rất nhiều ủng hộ Bàng gia cùng Lâm gia người  nhưng khi giám sát sứ Ngụy Vũ Phúc công bố Bàng gia cùng Lâm gia hành vi phạm tội sau đó  những người kia liền lại cũng mất thay Bàng gia cùng Lâm gia bán mạng tâm tư.

Bởi vì Tiêu gia liên hợp Ty Thiên Giám  Thủy Nguyệt sơn trang  tương kế tựu kế  lấy có tâm tính vô tâm bày ra bên dưới  trước chém giết Bàng gia cùng Lâm gia nhân vật chủ yếu  khiến cho trận này biến động tạo thành phá hoại  so với lần trước Bàng gia cùng Lâm gia đánh Ngu gia tạo thành phá hoại nhỏ hơn rất nhiều.

Hơn nữa Tiêu gia cùng Lữ gia đều là Phương Sóc Quận thành bản thổ vọng tộc  tại Phương Sóc Quận giao thiệp rất rộng rất sâu  rất nhiều người còn thì nguyện ý tín nhiệm bọn họ.

Tại Tiêu gia cùng Lữ gia làm ra một loạt trấn an chính sách  lại có châu thành tới giám sát sứ Ngụy Vũ Phúc giúp đỡ thư xác nhận trạm thai tình huống bên dưới  đi qua ngắn ngủi kinh sợ khủng hoảng sau đó.

Phương Sóc Quận rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Thậm chí rất nhiều chịu Bàng gia cùng Lâm gia ức hiếp bách hại gia đình còn đốt pháo chúc mừng.

Không ít di chuyển ra quận thành các võ sư lại nhao nhao phản hồi quận thành  mở lại võ quán.

Không ít thương gia một lần nữa khai trương.

Đương nhiên có nhiều hơn là đang xem thế nào.

Sau trận chiến này  Tiêu Thiến tại Phương Sóc Quận dựng vô địch hình tượng  thậm chí rất nhiều người tuổi trẻ đều đưa nàng coi làm thần tượng.

Trừ Tiêu Thiến  một trận chiến này  Thủy Nguyệt sơn trang cũng triệt để vang dội danh tiếng.

Thủy Nguyệt sơn trang nhảy lên trở thành Phương Sóc Quận kế Tiêu gia cùng Lữ gia sau đó thế lực lớn thứ ba.

Bàng Kỳ Vi bị tiêu diệt ngay hôm đó  Tiêu gia tộc lão Tiêu An Trì liền dẫn người đi suốt đêm đi Thanh Hà Quận Thôi gia.

Bàng Kỳ Vi bị giết ngày thứ ba  châu thành phủ thứ sử cùng phán quan phủ đều phái cao thủ tới cùng Ngụy Vũ Phúc một chỗ áp giải U Hồ đường người cùng một ít Bàng gia  Lâm gia nhân chứng còn có chứng cứ đi trước châu thành.

Đương nhiên Sâm La Bang ngũ quỷ đám người về sau đều bị Trịnh Tinh Hán giết  đã là Trịnh Tinh Hán báo giết cha mẹ thù  cũng là Xích Phát Quỷ đám người gặp qua Tần Tử Lăng thủ đoạn  nhất định là không thể lưu nhân chứng sống.

Châu thành phái tới người trước khi đi  tạm thời lệnh quận úy thừa Tiêu Văn Thần thống quản Phương Sóc Quận thủ quân  quận thừa Lữ Hạng Vũ tạm thay quận trưởng chức vụ  thống quản Phương Sóc Quận chính vụ.

Châu thành người tới đi rồi  tại Tiêu Thiến đề nghị bên dưới  rất nhanh Tiêu Văn Thần bổ nhiệm Tiêu Thiến là giáo úy  từ nàng tổ kiến một chi đội ngũ  dẫn người càn quét Phương Sóc Thành quanh thân một dãy phỉ bang.

Tiêu Thiến thực lực chân chính tương đương với luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  thủ hạ binh tướng có hóa kình tu vi Hạ Nghiên  luyện khí sư Vân Tây Ngô  kình lực võ sư Thạch Hổ huynh đệ. Vì rèn đúc Thủy Nguyệt sơn trang người  tại Tần Tử Lăng đề nghị bên dưới  Trịnh Tinh Hán chờ võ sư cũng đều tạm thời sắp xếp Tiêu Thiến trong quân.

Kể từ đó  Tiêu Thiến chi này tiêu diệt quân đội tuyệt đối là siêu cấp xa hoa phối trí  ngoài thành lợi hại nhất phỉ bang đầu lĩnh cũng liền hóa kình võ sư  lại nơi nào chống đỡ được bọn họ càn quét.

Rất nhanh  ngoài thành phỉ bang từng cái bị quét sạch.

Ngoài thành trị an trở nên lớn lớn cải thiện.

Theo phỉ bang từng cái bị quét sạch  Tiêu Thiến tại Phương Sóc Quận uy vọng cùng vô địch hình tượng tiến thêm một bước cất cao.

Khi Tiêu Thiến ở ngoài thành càn quét phỉ bang lúc  châu thành bên kia khá không bình tĩnh.

Phủ đô đốc  một vị vóc người hùng vĩ như núi  sắc mặt như bằng sắt  tóc dài xõa vai  một đôi ánh mắt cho người ác lạnh vô tình cảm giác  trên thân có chứa chấn khiến người sợ hãi bá khí cùng uy nghiêm nam tử  bỗng nhiên một chưởng vỗ vào đàn mộc kỷ án bên trên.

Nhất thời  đàn mộc kỷ án tứ phân ngũ liệt  vụn gỗ chung quanh bay vụt  sợ đến chung quanh người nhao nhao trốn tránh  cũng không dám thở mạnh một tiếng..