Chương 210: Đánh Thừa Lâm huyện

Chương 210: Đánh Thừa Lâm huyện

Hồi lâu  một vị khuôn mặt gầy đét hắc y lão giả mới đi lên trước  thấp giọng nói: "Đại nhân  nếu không lão nô đi một chuyến Phương Sóc Quận?"

"Không cần  chờ danh tiếng qua rồi nói sau!" Uy nghiêm nam tử xua tay nói.

Phủ thứ sử  một vị vóc người thon dài  vóc dáng rất cao  khuôn mặt thanh tú để lại năm chòm râu dài  rất có nho nhã khí chất nam tử  một bộ thong thả tự đắc vỗ về râu dài  đối với bên người một vị ăn mặc kiểu văn sĩ nam tử  nói ra: "Tiêu An Dương mấy nhi tử cùng tôn tử không có một cái chân chính thành tài  ngược lại là đã ra một cái nghịch thiên tôn nữ a.

Hai mươi lăm tuổi liền trở thành luyện cốt đại võ sư  hơn nữa ấn Ngụy Vũ Phúc giải thích  thực lực chân chính của nàng không kém chút nào cùng luyện cốt trung kỳ đại võ sư. Phần này thiên phú  coi như đặt ở toàn bộ Tây Vân Châu đều là đứng đầu nhất thiên tài a!"

"Xem ra đại nhân là nổi lên lòng yêu tài a!" Văn sĩ nói.

"Nàng giết Bàng Kỳ Vi  cùng Bàng Trí Uyên liền là không chết không thôi  lại là như vậy nhân vật thiên tài  ta tự nhiên muốn lên lòng yêu tài. Lần này bổ nhiệm nàng là quận trưởng  ngươi tự mình đi một chuyến  thuận đường cũng mang một phần tứ phẩm hạ giai luyện cốt bí dược đi qua. Một cây chẳng chống vững nhà  bên người nàng cũng phải mau sớm bồi dưỡng được một hai luyện cốt đại võ sư đi ra." Râu dài nam tử nói.

"Đại nhân là lo lắng Bàng Trí Uyên bên kia sẽ xuống tay với nàng?" Văn sĩ nói.

"Trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không  dù sao chuyện này phán quan phủ cũng liên luỵ vào. . . Hơn nữa lấy Tiêu Thiến thực lực  Bàng Trí Uyên thủ hạ có năng lực tại không kinh động người khác tình huống bên dưới  lấy lôi đình tư thế chém giết Tiêu Thiến cũng chỉ mấy cái như vậy người. Hơn nữa Tiêu Thiến lại không ngốc  lúc này khẳng định sẽ dốc toàn lực phòng bị  ở loại tình huống này bên dưới  coi như mấy người kia cũng rất khó làm đến không kinh động người khác tình huống bên dưới tiêu diệt Tiêu Thiến.

Bất quá chờ cái này tình thế đi qua  lấy Bàng Trí Uyên tính cách  đã đánh mất Phương Sóc Quận lại bị giết cháu trai  chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Đến lúc đó chỉ sợ cũng sẽ tìm cơ hội hạ thủ. Cho nên  Tiêu Thiến bên người vẫn phải là có một hai luyện cốt đại võ sư tùy tùng  như vậy Bàng Trí Uyên muốn giết nàng sẽ không có dễ dàng như vậy  cũng phải băn khoăn để lộ tin tức phiêu lưu." Râu dài nam tử nói.

"Giống như Tiêu Thiến dạng này thiên tài  một Tướng khó cầu  đại nhân tất nhiên không yên lòng nàng  làm sao không đem nàng điều chỉnh đến bên người tới bồi dưỡng?" Văn sĩ do dự bên dưới đề nghị nói.

"Ngươi làm sao biết nàng liền nguyện ý đâu? Hai mươi lăm tuổi luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  hơn nữa chiến lực chân chính còn không kém chút nào sắc cùng luyện cốt trung kỳ đại võ sư  nàng khẳng định có dã tâm của mình cùng ý nguyện. Ta một khi hạ lệnh điều nàng tới bên người  một cái không tốt trái lại muốn hoàn toàn ngược lại.

Hơn nữa Phương Sóc Quận mặc dù là một vùng khỉ ho cò gáy địa phương  nhưng vị trí của nó vẫn tương đối trọng yếu  một khi Cửu Cao Quận cùng Hợp Nhai Quận xảy ra vấn đề  nó có thể đưa đến hoà hoãn kiềm chế tác dụng  cần phải có cường giả tọa trấn.

Về phần Tiêu Thiến an nguy  ta lại có cái gì không yên lòng? Nàng nếu có thể trải qua hung hiểm sống sót  nói rõ nàng là nhân tài chân chính  khi đó nàng sẽ chỉ càng hận Bàng gia  hơn nữa là phòng bị cùng đối phó Bàng gia  cũng chỉ có thể hoàn toàn đầu nhập vào ta. Nếu nàng không thể chịu đựng được khảo nghiệm chết  đối với ta cũng không có gì tổn thất bao lớn. Trái ngược nhau  Tiêu Thiến chết  Bàng Trí Uyên là hiềm nghi lớn nhất  đến lúc đó có thể vạch tội hắn một quyển." Râu dài nam tử vuốt râu mỉm cười nói.

"Đại nhân thấy xa!" Văn sĩ hơi hơi khom người nói.

"Ha ha!" Râu dài nam tử nghe vậy thoải mái cười to.

. . .

Quản Câu phủ.

Tần Tử Lăng ngồi tại thượng vị  Kim Nhất Thần tại hắn dưới tay ngồi nghiêm chỉnh  một bộ lắng nghe lời dạy dỗ vãn bối tư thế.

Trước đó vài ngày  Phương Sóc Thành tại trong vòng một ngày đổi chủ  đồng thời còn không có gây nên rung chuyển lớn  Bàng gia cùng Lâm gia tất cả nhân vật chủ yếu  không phải là bị giết chính là bị bắt  không có có một cái để lộ.

Ngoại giới đều đem những công lao này về cho Tiêu Thiến cùng châu thành phán quan phủ phái xuống giám sát sứ đại nhân  tán thưởng bọn họ nhìn rõ mọi việc  tính toán không bỏ sót  làm việc lôi lệ phong hành  tu vi cao thâm.

Nhất là Tiêu Thiến tại tây thành quân doanh thao trường một thương quét ngang  trực tiếp đánh chết hai vị Huyết Lang vệ  về sau lại một thương đem Bàng Kỳ Vi đâm chết  tin tức truyền ra sau đó  gây nên cực náo động lớn  Tiêu Thiến danh vọng trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong.

Hơn nữa châu thành bên kia đã có tin tức truyền đến  đi qua nhiều mặt thế lực đấu sức  cuối cùng khắp nơi đạt thành hiệp nghị  từ Tiêu Thiến chưởng quận trưởng ấn kiêm chưởng binh quyền  có thể nói là tập quân chính tại một người  nhưng Tiêu Thiến nhất định phải tại trong vòng một năm bình định Thừa Lâm huyện phản quân  bằng không sẽ bị mất chức.

Hiện nay  Tiêu gia cửa hầu như đã bị Phương Sóc Quận lớn lớn nhỏ nhỏ thế lực khắp nơi người phụ trách cho đạp bằng  tất cả mọi người muốn bái kiến Tiêu Thiến  cùng với nàng sớm đánh tốt bàn giao.

Nhưng Kim Nhất Thần lại lòng biết rõ  đây hết thảy chân chính phía sau màn tay là trước mắt vị này trẻ tuổi sư thúc.

Hết thảy đều tại hắn tính toán an bài bên trong  đâu vào đấy từng bước tiến hành.

Cho nên mặc dù Kim Nhất Thần là Quản Câu phủ quản câu  tuổi gần chững chạc  nhưng tại vị này mới vừa hai mươi tuổi ra mặt sư thúc trước mặt  nhưng là bãi túc vãn bối tư thế.

"Ngươi lần này làm rất khá." Tần Tử Lăng nhìn Kim Nhất Thần  mắt lộ ra vẻ tán thưởng nói.

Lần này  Kim Nhất Thần là phi thường mấu chốt một vòng.

Không có Kim Nhất Thần vòng này  mặc dù giết Bàng Kỳ Vi  phía sau phiền phức cũng sẽ có rất nhiều  Tiêu Thiến cũng rất khó thuận lợi leo lên Phương Sóc Quận quận trưởng vị trí.

"Sư thúc bày mưu nghĩ kế bên trong  đệ tử chỉ là nghe lệnh hành sự mà thôi." Kim Nhất Thần khiêm tốn nói.

"Ngươi cũng không nhất định quá mức khiêm tốn  mệnh lệnh là một chuyện  chấp hành lực lại là một chuyện khác. Ngươi chấp hành lực rất mạnh  cái này sẽ là của ngươi bản lĩnh cùng công lao." Tần Tử Lăng lúc lắc tay  cười nói.

"Cảm ơn sư thúc khen nhầm." Kim Nhất Thần lần nữa khiêm tốn nói.

Tần Tử Lăng cười chỉ chỉ Kim Nhất Thần nói: "Ngươi tính cách này có thể không hề giống kiếm tu a!"

"Đệ tử ở quan trường trà trộn nhiều năm  ngược lại cũng minh bạch phong mang quá lộ dễ dàng tổn thương mình  quá cứng rắn thì dễ gãy đạo lý này. Cho nên đệ tử phong mang chỉ lấy liễm tại trong xương chỗ sâu nhất." Kim Nhất Thần trả lời.

"Tốt!" Tần Tử Lăng khen ngợi gật đầu  ý niệm hơi động một chút  không gian nổi lên một tia rung động  một cái bình thuốc từ hắn tay phải đột nhiên xuất hiện  sau đó bình thường bay về phía Kim Nhất Thần.

"Ngươi kêu ta nhiều như vậy tiếng sư thúc  lại giúp ta làm như thế lớn một việc  ta cái này làm sư thúc cũng không thể bạc đãi ngươi. Cái này trung phẩm Hóa Nguyên Đan ngươi cầm  ngươi như không muốn tiếp tục ngao luyện tích góp từng tí một chân lực  thường phục nó  cần phải trong thời gian ngắn là có thể ngưng tụ chân nguyên  thành là Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Trung phẩm Hóa Nguyên Đan!" Kim Nhất Thần tiếp nhận bình thuốc  đang suy nghĩ đây là cái gì đồ vật  nghe được cái này lần lời nói  cả kinh tay đều run rẩy một lần  suýt chút nữa không thể cầm chắc bình thuốc.

Hắn xuống núi đến Ty Thiên Giám mưu chức  chân chính cầu kỳ thực liền là một quả Hóa Nguyên Đan.

Nhưng Hóa Nguyên Đan một đan khó cầu  trừ phi lập xuống công lao lớn  mới có thể đạt được ban cho  hơn nữa đồng dạng cũng sẽ chỉ là hạ phẩm Hóa Nguyên Đan.

Kim Nhất Thần thân ở Phương Sóc Quận cái này vùng khỉ ho cò gáy địa phương  cơ bản bên trên không có gì lập công lao lớn cơ hội.

Lần này ngược lại coi như là lập một cái đại công  nhưng chân chính công lao lớn bị Ngụy Vũ Phúc cho cầm đi  hắn cũng thì phải chút tăng tiến công lực cùng thượng đẳng đan dược chữa thương.

Thực tế bên trên  coi như phía trên ban cho một viên hạ phẩm Hóa Nguyên Đan  lấy Kim Nhất Thần tu luyện công pháp  còn có bên trong đan điền đạt được 168 đạo kim xà hư ảnh số lượng  hắn muốn ngưng luyện chân nguyên xác xuất thành công cũng cực thấp.

Kết quả  Kim Nhất Thần nằm mơ cũng không nghĩ tới  hắn vị sư thúc này vậy mà tiện tay liền ném cho hắn một viên trung phẩm Hóa Nguyên Đan!

"Sư thúc  cái này. . ." Kim Nhất Thần cầm trung phẩm Hóa Nguyên Đan  muốn muốn từ chối một lần  lại hiện tại quả là không nỡ.

"Hảo hảo tu hành  không cần tiễn!" Tần Tử Lăng lại đứng lên tới  ném xuống một câu lời nói  nghênh ngang mà đi.

Kim Nhất Thần nhìn theo Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi  một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại  đối với cái kia sắp biến mất ở cửa bóng lưng  thật sâu bái một cái.

. . .

Thời gian đảo mắt đến rồi tháng tám.

Khí trời trở nên càng phát ra nóng bức lên.

Khoảng cách Phương Sóc Quận Bàng gia cùng Lâm gia huỷ diệt đã qua ba tháng.

Hai tháng trước  Tiêu Thiến bị chính thức bổ nhiệm làm Phương Sóc Quận quận trưởng cũng kiêm quận úy chức vụ.

Tiêu Thiến tiền nhiệm sau đó  lập tức đối với Phương Sóc Quận thành mọi phương diện tiến hành dứt khoát hẳn hoi cải biến.

Đầu tiên là quan trường bổ nhiệm nhân sự.

Tiêu Thiến bổ nhiệm Tả Nhạc là quận úy thừa  Trịnh Tinh Hán là nam thành giáo úy  khiến cho Thủy Nguyệt sơn trang chân chính nhảy lên trở thành Phương Sóc Quận hào môn một trong những thế lực.

Lữ gia Lữ Kiến Huy khôi phục đông thành giáo úy chức vụ  cái khác phương diện không có thay đổi gì. Bất quá tại Lữ Kiến Huy khôi phục đông thành giáo úy chức vụ ngày hôm đó  chủ nhà họ Lữ Lữ Hạng Vũ chính thức lập Lữ Thái Cường là Lữ gia trưởng tôn.

Trừ Thủy Nguyệt sơn trang cùng Lữ gia  Tiêu Thiến lại không hỏi xuất thân đề bạt không ít có đức có tài vào quận phủ nhậm chức.

Trong lúc này  Tiêu Thiến lại ban bố rất nhiều lợi dân chính sách  cũng duy trì liên tục phái người càn quét bốn phía phỉ bang  quan đạo bên trên ngày đêm đều có quan binh tuần tra.

Hiện nay  Phương Sóc Quận thành không chỉ có đã khôi phục bình tĩnh  hơn nữa bắt đầu bày biện ra nhất phái bách phế đang cần hưng khởi phồn vinh cảnh tượng.

Ngoài thành nhất phiến phiến ruộng đất bị khai khẩn lên  một ít nguyên bản hoang phế thôn trang lại một lần nữa dâng lên lượn lờ khói bếp  cổng thành mỗi ngày đều có đại lượng người tiến tiến xuất xuất.

Tương đối với Phương Sóc Quận thành bên này bình tĩnh phồn hoa  Phương Sóc Quận thành nam mặt  Thừa Lâm huyện ngoài cửa thành  một chỗ không khoát đất bằng  lúc này chính triển khai một trận không gì sánh được kịch liệt máu tanh chém giết.

Dựa lưng vào huyện thành quân đội  thình lình một nửa là cương thi tạo thành.

Cương thi đại bộ phận là Hắc Thi cùng Thiết Thi  rất ít một phần là Đồng Thi.

Tại những cương thi này phía sau là một đám mang sừng nhọn mũ cao  mặc áo đen  trong tay cầm lục lạc hoặc phiên kỳ người.

Bọn họ một bên lay động lục lạc hoặc là phiên kỳ  một bên bấm pháp quyết  những cương thi kia liền không sợ chết xông về phía trước giết  nồng nặc âm sát thi khí cuồn cuộn hướng phía trước cuốn sạch mà đi  cuốn lên trận trận không gì sánh được âm hàn tanh hôi cuồng phong.

Đối mặt huyện thành quân đội là thanh nhất sắc Nhân tộc tướng sĩ.

Những thứ này tướng sĩ đều người khoác rõ ràng dứt khoát khải giáp  tay cầm đao thương lưỡi dao  phân tả hữu lưỡng quân cùng trung quân.

Trung quân  một vị tư thế hiên ngang cô gái trẻ tuổi tay cầm Thanh Long thương  thẳng cưỡi ở một con Vân Báo Mã bên trên  ánh mắt như kiếm nhìn xa phía trước chiến trường  chính là Tiêu Thiến.

Tiêu Thiến phía trên  còn có một vị cùng với nàng ngang hàng mà đứng trung niên nam tử  chính là quản câu Kim Nhất Thần.

Thừa Lâm huyện có Thi Ma Tông giáo đồ tham dự tác loạn  Quản Câu phủ người tự nhiên muốn tham dự bình định.

Lúc này Kim Nhất Thần  hai mắt càng phát ra lợi hại như kiếm  chân lực khí tức ba động tối nghĩa mạc thâm  đã là Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư.

Dẫn dắt quân bên trái xung trận ngựa lên trước hướng ở phía trước chính là một vị khí độ trầm ổn  người khoác khải giáp  vóc người khôi ngô  tay cầm đại đao nam tử.

Nam tử này ruổi ngựa tiến lên  đại đao trong tay không ngừng bổ xuống  như một đạo hàn mang thiểm điện không ngừng phá toái hư không.

Mỗi một đao bổ xuống  đối diện cương thi tất cả đều một phân hai nửa  ô uế tanh hôi đồ vật vãi đầy mặt đất.

Thậm chí liền liền Đồng Thi xông về phía trước  mượn lấy thớt ngựa xung lượng  cũng là một đao chém thành hai nửa.

Tại nam tử này tả hữu  theo sát hai vị tướng sĩ..