Chương 211: Vận mệnh biến hóa

Chương 211: Vận mệnh biến hóa

Bên trái tướng sĩ  thân cao hai thước xuất đầu  toàn thân mặc giáp trụ lấy thật dầy vẩy cá đồng dạng cương giáp  trong tay nắm một cán dài búa  mặt búa có xa luân bàn lớn  tay cầm có to bằng cánh tay  chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này điệu bộ liền cho người một loại nói không nên lời uy mãnh có lực cảm giác.

Cái này bên trái tướng sĩ  oa oa kêu mang theo đầu tướng quân xung phong liều chết  búa hướng hai bên không ngừng chặt xuống  nhất thời từng cái đầu lâu lăn đất  gãy chi cụt tay chung quanh bay loạn.

Bên phải tướng sĩ  cùng bên trái tướng sĩ vóc người vừa vặn trái ngược nhau  hắn vóc dáng rất nhỏ gầy  dáng dấp xấu xí  bất quá hắn trong tay cầm một thanh cùng bên trái tướng sĩ giống nhau lớn  chỉ là nắm tay chỗ mảnh nhỏ một chút búa  cho người một loại nói không nên lời không cân đối cảm giác quái dị.

Nhưng vị này tay cầm xa luân bàn lớn mặt búa nhỏ gầy tướng sĩ  uy mãnh lại không kém chút nào cùng cái kia cao lớn như núi tướng sĩ.

Lớn như vậy búa ở trong tay hắn tựa như nhẹ như không có vật gì đồng dạng  vung vẩy như thường  mỗi một đạo hàn quang hiện lên  chính là một cương thi thi thể phân ly  ầm ầm ngã xuống đất.

Cái này ba người trình hình tam giác xông về phía trước giết  tựa như hoàn toàn không có so cứng rắn sắc bén tam giác chùy đầu  những nơi đi qua  người ngã ngựa đổ  đầu lâu lăn đất  gãy chi cụt tay bay loạn  quả là như vào chỗ không người.

Cửa sau sĩ binh tại ba người cầm đầu xung phong liều chết bên dưới  tựa như một cuồn cuộn dòng nước lũ  xung phong liều chết vào quân địch. . .

Trong nháy mắt liền đem địch quân cương thi đại quân cho xông đến thất linh bát lạc  mắt thấy liền có thể xung phong liều chết đến thao túng cương thi người luyện thi đội ngũ.

Cách Thừa Lâm huyện thành không xa đỉnh một ngọn núi  Tần Tử Lăng xa xa ngắm nhìn tả quân tại ba vị uy mãnh tướng sĩ dẫn dắt bên dưới  giết được địch quân người ngã ngựa đổ  rời ra phá toái  tâm tình không nói ra được phức tạp vi diệu.

Đây là Tần Tử Lăng lần đầu tiên chân chính tận mắt thấy hai nhánh quân đội chém giết  cái kia đồ sộ thảm thiết tràng diện mang cho hắn tâm linh trùng kích cùng mấy cái hoặc là mười mấy cái cao thủ tỷ thí là hoàn toàn không giống nhau.

Trừ nguyên nhân này ra  chiến trường bên trên đang cầm đầu xông pha chiến đấu tướng sĩ  còn có ở giữa trấn định chỉ huy thống lĩnh  đều là người của hắn  mà hắn từ trình độ nào đó bên trên nói  chính là trận này thảm thiết lớn tràng diện chiến tranh phía sau màn đại thủ.

Tả quân bên trong tay cầm đại đao  xung trận ngựa lên trước xông lên phía trước nhất chính là Trịnh Tinh Hán  hai bên trái phải theo sát hắn sau đó chính là Lưu Tiểu Cường cùng Bao Anh Tuấn.

Cái này ba người nguyên bản đều là nhất định tầm thường vô vi sống hết đời người.

Nhưng vận mệnh chính là như vậy thần kỳ.

Trịnh Tinh Hán từ đi tâm ma  lại được Tần Tử Lăng trợ giúp sau đó  vậy mà kích phát rồi tiềm lực  trở thành trong truyền thuyết đại tài trưởng thành muộn nhân vật  tu vi một đường hát vang tiến mạnh. Nhất là tại chém giết năm đại thủy quỷ  vì cha mẹ thân hòa các hương thân báo thù sau đó  Trịnh Tinh Hán là triệt để yên tâm đầu gánh nặng  trên tu hành tiến độ càng phát ra kinh người.

Lúc đầu Tần Tử Lăng cho rằng nhất định là Thiệu Nga trước chạm đến đến Luyện Cốt cảnh giới cánh cửa  kết quả nằm ngoài sự dự liệu của hắn chính là  dĩ nhiên là Trịnh Tinh Hán trước một bước chạm đến đến. Trước đó vài ngày  Tần Tử Lăng cho hắn một ít Hóa Ly huyết nhục  hắn liền thuận lợi bước chân vào Luyện Cốt cảnh giới.

Đi theo Trịnh Tinh Hán bên trái nam tử là Lưu Tiểu Cường  hắn lúc đầu chỉ là một trời sinh nhiều lực mãng phu  đại nạn không chết trái lại có hạnh phúc cuối đời  không chỉ có khai khiếu  hơn nữa còn có chuyên môn võ sư hỗ trợ rèn luyện hai tay  còn có đại lượng dị thú huyết nhục tiến bổ.

Hiện tại hắn đã là vận kình võ sư  mặc dù còn không có bước vào hóa kình cảnh giới  nhưng khí huyết kình lực hùng hồn coi như hóa kình võ sư đều phải kém hơn hắn một ít.

Lần này Tần Tử Lăng cố ý đem hắn cũng phái ra tham dự trận chiến tranh này  chính là phải lấy trên chiến trường sinh tử chém giết ma luyện hắn  để cho hắn lĩnh ngộ hóa kình bí ẩn.

Lưu Tiểu Cường mặc dù đã khai khiếu  nhưng tại ngộ tính phương diện này vẫn là hơi chút kém một chút ý tứ  mà bên bờ sinh tử quanh quẩn một chỗ  thì là tốt nhất ma luyện tràng.

Đi theo Trịnh Tinh Hán bên phải nam tử tự nhiên là Bao Anh Tuấn.

Lúc đầu lấy Bao Anh Tuấn vóc người này cùng hình tượng  mặc dù hắn thiên phú dị bẩm  cũng phải bị người bỏ qua  phai mờ tại chúng. Nhưng hắn gặp Tần Tử Lăng  vận mệnh liền xảy ra chuyển biến to lớn.

Hiện tại Bao Anh Tuấn cũng là vận kình võ sư  nhưng hắn là hai tay cùng hai cẳng chân sắt lá ngưng luyện kình lực  cho nên dù là không giống Lưu Tiểu Cường như vậy trời sinh thần lực  nhưng hắn biểu hiện ra uy mãnh lực lượng với hắn thấp bé thân thể lại tạo thành tương phản to lớn  chiến lực chân chính không kém chút nào sắc cùng hóa kình võ sư.

Một cái luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  hai vị tương đương với hóa kình võ sư cường giả  ba người mở đường  không có chân chính cường giả ra mặt  căn bản không ai có thể ngăn cản.

Cánh phải quân biểu hiện không kém chút nào sắc cùng quân cánh tả.

Cánh phải quân lĩnh quân là Tiêu gia lão tam  tây thành giáo úy Tiêu Văn Nghĩa. Bên trái hắn là nam thành giáo úy Lữ Kiến Huy  bên phải là Tiêu gia tộc lão Tiêu An Chính.

Tiêu Văn Nghĩa lúc đầu chỉ là hóa kình võ sư  qua tuổi hiểu số mệnh con người  theo lý mà nói luyện cốt hy vọng rất nhỏ  hơn nữa Tiêu gia cuối cùng một phần luyện cốt bí dược cũng đã cho Tiêu Thiến  cho nên Tiêu Văn Nghĩa chưa bao giờ nghĩ tới chính mình một ngày kia còn có thể trở thành là luyện cốt đại võ sư.

Bất quá  từ Tiêu Thiến trở về sau đó  toàn bộ Tiêu gia vận mệnh cũng bắt đầu đi theo phát sinh chuyển biến  trong đó tự nhiên cũng bao quát Tiêu Văn Nghĩa.

Tiêu Thiến tiêu diệt Bàng Kỳ Vi  công phá Bàng phủ cùng Lâm phủ  đoạt lại ba phần tứ phẩm hạ giai luyện cốt bí dược. Ngụy Vũ Phúc được chứng kiến Tiêu Thiến càng phát ra lợi hại bản lĩnh sau đó  phía sau làm việc càng phát ra thu liễm  ba phần luyện cốt bí dược chỉ lấy đi một phần  còn lại hai phần để lại cho Tiêu gia.

Về sau  châu thành phủ thứ sử phái người cho Tiêu Thiến tặng nghị định bổ nhiệm lúc  thuận đường cũng tặng một phần tứ phẩm hạ giai dị thú phối trí mà thành luyện cốt bí dược.

Như vậy Tiêu Thiến trong tay liền có ba phần luyện cốt bí dược.

Luyện cốt bí dược tại Phương Sóc Quận tuyệt đối xem như là "Chiến lược" tính tài nguyên  Tiêu Thiến không có giao cho Tiêu gia  mà là đem ra cho Tần Tử Lăng phân phối.

Lấy Tần Tử Lăng tu vi  bây giờ tự nhiên chướng mắt tứ phẩm hạ giai luyện cốt bí dược  Tả Nhạc đám người hắn lại đã sớm cho bọn họ để dành một phần Hóa Ly huyết nhục luyện cốt.

Thực tế bên trên  hắn trong nhẫn chứa đồ còn cất ba phần từ Long Khiếu Thiên trong tay đạt được luyện cốt bí dược  trong đó một phần vẫn là tứ phẩm trung giai dị thú huyết nhục luyện chế mà thành bí dược.

Cho nên Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến cầm luyện cốt bí dược tới  để cho hắn thu lưu hoặc là phân phối  ngẫm lại Tiêu Thiến cuối cùng là Tiêu gia con cái  cũng còn trẻ  muốn quản lý toàn bộ Phương Sóc Quận  không thể rời bỏ kinh nghiệm phong phú Tiêu gia trưởng bối phụ trợ  liền thẳng thắn không chỉ có không có thu hạ ba phần luyện cốt bí dược  trái lại cho một chút bị Ngân Thi hút khô tinh huyết Hóa Ly thịt khô làm thêm đầu.

Cái kia Hóa Ly thịt coi như bị Ngân Thi hút rơi đại bộ phận tinh hoa  nhưng cuối cùng là có thể so với ngũ phẩm dị thú huyết nhục  còn có chứa Ly Long huyết mạch  rất hợp Tiêu gia Thanh Long Huyền Mộc Công.

Thứ sử đưa tặng luyện cốt bí dược là thích hợp Tiêu gia dùng  Tiêu Thiến đem nó chuyển tặng cho đại bá Tiêu Văn Thần  cũng thêm bên trên một phần Tần Tử Lăng đưa Hóa Ly thịt khô.

Tiêu Văn Thần đã sớm chạm tới luyện cốt cánh cửa  chín năm trước từng dùng qua một phần luyện cốt bí dược  chỉ là cuối cùng đều là thất bại.

Lần này có Hóa Ly thịt khô phụ trợ  có qua luyện cốt thất bại kinh nghiệm Tiêu Văn Thần dùng một phần luyện cốt bí dược sau đó  rốt cục một lần hành động luyện cốt thành công  trở thành đại võ sư.

Tiêu Thiến gặp tứ phẩm hạ giai luyện cốt bí dược phối lên Hóa Ly thịt khô lại đem dược hiệu tựa hồ đề cao đến rồi tứ phẩm trung giai trình độ  tăng lên rất nhiều xác xuất thành công  liền lập tức thông qua Thôi gia quan hệ  xuất ra một phần từ Bàng gia đạt được luyện cốt bí dược đổi thành thích hợp Tiêu gia dùng luyện cốt bí dược.

Đạt được thích hợp Tiêu gia dùng luyện cốt bí dược sau đó  Tiêu Thiến thêm lên còn thừa lại Hóa Ly thịt khô  cùng nhau tặng cho Tam bá Tiêu Văn Nghĩa.

Tiêu Văn Nghĩa thiên phú căn cốt đều so Tiêu Văn Thần còn kém hơn một chút  chỉ là so Tiêu Văn Thần trẻ hơn một chút  nhưng cũng đã 56 tuổi  lúc đầu luyện cốt hy vọng so Tiêu Văn Thần còn muốn nhỏ.

Kết quả  bởi vì có Hóa Ly thịt khô phụ trợ  lại tăng thêm một phần luyện cốt bí dược  vậy mà vận khí tốt  may mắn thành công.

Kể từ đó  Tiêu gia một môn liền có ba vị luyện cốt đại võ sư.

Lần này đánh Thừa Lâm huyện  từ Tiêu Thiến thống quân  tả quân giáo úy là Trịnh Tinh Hán  hữu quân giáo úy là Tiêu Văn Nghĩa.

Quận thành bên kia  từ quận thừa Tiêu Văn Thần  quận thừa Lữ Hạng Vũ  còn có quận úy thừa Tả Nhạc tọa trấn..