Chương 212: Ô hộ pháp

Chương 212: Ô hộ pháp

Tiêu Văn Nghĩa tay cầm trường thương  xung trận ngựa lên trước  thương ra như rồng  nổi lên đầy trời hàn quang  mỗi một điểm rơi xuống  đều có thể đâm trúng một đầu cương thi  sau đó kình lực bắn ra  bị đâm trúng cương thi liền toàn bộ nổ ra.

Theo sát phía sau Lữ Kiến Huy cùng Tiêu An Chính đều là lão bài hóa kình võ sư  càng già càng dẻo dai  kình lực theo trong tay binh khí phụt lên  chém giết địch nhân mặc dù xem ra không có Lưu Tiểu Cường cùng Bao Anh Tuấn như vậy uy mãnh  khí thế ngút trời  nhưng nhiều hơn một phần tiêu sái cùng thành thạo. . .

Tại cái này ba người sau đó  là Tiêu gia tinh nhuệ Thanh Giáp vệ  Lữ gia tinh nhuệ Hỏa Giáp vệ.

Đoạn đường này giết đi vào  quả là tựu như cùng nộ long náo biển  cuồn cuộn về phía trước  không ai có thể ngăn cản.

Thừa Lâm huyện thành thành lâu bên trên  mấy vị người khoác khải giáp  tay đè bội đao tướng sĩ vây quanh hai đàn ông  quan sát phía dưới chiến trường.

Hai đàn ông  một vị râu tóc bạc phơ  rộng bột tử thô  nhìn lên tới rất là uy mãnh  chính là nguyên Phương Sóc Quận quận úy Ngu Hoành Sơn.

Còn có một vị thì là một vị cao gầy lão giả  trên mặt có rất nhiều da đốm mồi  trên thân tản ra từng tia từng tia khí tức âm lãnh  một đôi mắt nhìn người đều là băng lãnh vô tình  giống như là nhìn người chết  để cho người trông đã khiếp sợ  không dám tới gần.

"Cái này Tiêu Văn Nghĩa làm sao đột nhiên thành luyện cốt đại võ sư  còn có nam tử kia  không chỉ có tuổi trẻ hơn nữa còn rất là lạ mặt  vậy mà cũng là luyện cốt đại võ sư. Phía sau hắn đi theo hai vị trẻ tuổi  đều là hung hãn dũng mãnh hạng người  thực lực tuyệt đối không thua kém gì hóa kình võ sư  càng chưa nói Tiêu Thiến còn không có xuất thủ.

Cái này Phương Sóc Quận tại sao sẽ đột nhiên toát ra nhiều cường giả như vậy? Sẽ không bọn họ đã biết được Ô hộ pháp ở chỗ này bí mật luyện. . ." Ngu Hoành Sơn cau mày nói.

"Bọn họ như biết Ô hộ pháp ở chỗ này  chỉ sợ cũng sẽ không chỉ phái những người này tới rồi. Bất quá lại như vậy bị bọn họ hướng đánh tiếp  quân ta sớm muộn phải tan tác. Cái này Thừa Lâm huyện thành bất đồng quận thành cao lớn kiên cố  một khi quân ta tan tác  nhất định là không chịu nổi bọn họ cường công. Một khi bị bọn họ công phá huyện thành  chỗ kia bí địa sẽ rất khó không bị đã biết." Cao gầy lão giả nói mà không có biểu cảm gì nói.

"Nếu không đi mời Ô hộ pháp xuất thủ?" Một vị đứng sau lưng hai người  dáng dấp khí vũ hiên ngang nam tử trẻ tuổi hơi hơi tiến lên  mở miệng nói.

Cái này nam tử trẻ tuổi chính là Ngu gia đời thứ ba bên trong kiệt xuất con cháu  đã từng Phương Sóc Quận sáu đại thanh niên cao thủ một trong  Ngu Tinh Kiếm.

"Tinh Kiếm  Ô hộ pháp có thể xuất thủ đã sớm xuất thủ. Nơi đây không phải Nam Định Châu  chúng ta lực lượng còn rất là bạc nhược. cho nên chúng ta có thể cùng Phương Sóc Quận thủ quân giằng co lâu như vậy  đó là bởi vì Tây Vân Châu châu thành bên kia không có đối với chúng ta gây nên chân chính coi trọng  không muốn khuếch đại tình thế  lao sư động chúng  chỉ là đem bình định nhiệm vụ giao cho Bàng Kỳ Vi để giải quyết.

Như vậy cũng chính trúng Ô hộ pháp ý  cho nên hai quân cứ như vậy giằng co. Nhưng một khi Ô hộ pháp xuất thủ  cái kia tất nhiên sẽ rất nhanh gây nên Tây Vân Châu châu thành bên kia coi trọng  khẳng định lại phái cường giả đến đây  cái này Thừa Lâm huyện cùng nơi này bí địa liền không giữ được." Ngu Hoành Sơn trả lời.

"Nhưng Ô hộ pháp nếu không xuất thủ  cái này Thừa Lâm huyện cùng bí địa lập tức không gánh nổi! Dù sao cũng kết quả giống nhau  còn không như mời Ô hộ pháp xuất thủ  giết thống khoái!" Ngu Tinh Kiếm nói.

"Tinh Kiếm những thứ này lời nói còn chưa tới phiên ngươi đến nói!" Ngu Hoành Sơn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  quát trách móc Ngu Tinh Kiếm một tiếng  sau đó chuyển hướng cái kia cao gầy lão giả nói: "Vương đường chủ  cái này Thừa Lâm huyện xem ra là không thủ được  không bằng thông tri Ô hộ pháp lúc đó rút quân a?"

"Ta xem Tinh Kiếm nói lời nói không phải không có lý  ngược lại cái này Thừa Lâm huyện cùng Tân Kim Âm Sát bí mật đã không thủ được  không bằng liền giết thống khoái a!" Trả lời Ngu Hoành Sơn không phải là bị xưng là Vương đường chủ cao gầy lão giả  mà là một vị vẻ mặt mặt rỗ  ngạch bên trên chính giữa chỗ còn sinh một bướu thịt  tựa như một con có góc quái vật giống nhau dữ tợn đáng sợ nam tử.

Nam tử này sắc mặt phi thường tái nhợt  biểu tình cứng ngắc  toàn thân tản ra không gì sánh được khí tức âm lãnh  tựa như mới từ trong quan tài bò ra ngoài giống nhau.

Sau lưng nam tử  đứng một người mặt báo thân hai cánh  toàn thân che lấp lớp vảy màu bạc Ngân Thi.

Cái này Ngân Thi khí tức rất cường đại  không kém chút nào sắc cùng Tứ Thủ  hơn nữa lớp vảy màu bạc phía trên thình lình có vài điểm lẻ tẻ kim quang chớp động.

"Gặp qua Ô hộ pháp!" Vương đường chủ đám người liền vội vàng khom người ôm quyền.

Ô hộ pháp mặt không thay đổi đi tới tường rào bên  quan sát phía dưới  gặp chiến cuộc đã hiện ra một mặt ngược lại dấu hiệu  mà đối phương trung quân còn không có xuất động.

Ô hộ pháp một đôi ánh mắt sâm lạnh rất nhanh liền rơi vào Tiêu Thiến trên thân.

"Nữ tử kia phải là ba tháng trước tiêu diệt Bàng Kỳ Vi cũng thay vào đó Tiêu Thiến a?" Ô hộ pháp hỏi  trong mắt xuyên suốt ra một vệt âm lãnh thị huyết ánh mắt.

"Hồi hộ pháp  chính là cô gái này  có người nói chiến lực chân chính có thể so với luyện cốt trung kỳ đại võ sư." Ngu Hoành Sơn trả lời  trong mắt lóe lên một vệt vẻ hâm mộ.

Hắn Ngu gia như cũng có như thế một vị xuất sắc hậu duệ  thì đâu đến nổi rơi vào hôm nay trình độ như vậy.

"Trẻ tuổi như vậy liền có như thế cao sâu tu vi  thật là là tài ngút trời. Ngu đại nhân  ngươi không có điều tra? Cái này Tiêu Thiến phía sau có thể có cái gì tông môn thế lực?" Ô hộ pháp hỏi.

"Hẳn không có  Tiêu gia thế lực sau lưng cũng liền Thanh Hà Quận Thôi gia." Ngu Hoành Sơn suy nghĩ một chút trả lời.

"Thôi gia chỉ là mặt trời lặn phía tây gia tộc  trong tộc cũng liền Thôi Bách Minh còn có mấy phần thực lực  có thể đánh với ta một trận  đáng tiếc tuổi tác đã già nua  phỏng chừng cũng không mấy năm sống khỏe." Ô hộ pháp nghe vậy mặt lộ vẻ một tia vẻ khinh thường nói.

"Ô hộ pháp muốn xuất thủ đánh chết cô gái này?" Vương đường chủ trong con ngươi hiện lên vẻ giật mình  hỏi.

"Cô gái này hỏng bản hộ pháp chuyện tốt  vậy thì lấy nàng tính mạng tới đền bù đi. Vừa vặn ta đầu này ứng báo Ngân Thi thật lâu không có hút qua nữ tính luyện cốt đại võ sư tinh huyết!" Ô hộ pháp lạnh giọng nói, đỏ tươi đầu lưỡi liếm liếm đôi môi tái nhợt.

"Ô hộ pháp  mặc dù cái này Tiêu Thiến phía sau không có tông chủ cấp nhân vật chỗ dựa  mặc dù ngài đem nàng đánh chết  vậy cũng không sẽ rước họa vào thân. Nhưng cái này Tiêu Thiến có điểm tà môn  không chỉ có tuổi còn trẻ liền trở thành luyện cốt đại võ sư  tiêu diệt Bàng Kỳ Vi cũng chiếm lấy  hơn nữa ba tháng ngắn ngủi thời gian  người xem bên người nàng liền có hai vị luyện cốt đại võ sư.

Nơi này lại là Tây Vân Châu trong giới hạn  Ty Thiên Giám có đặc thù thông tin phương thức truyền lại tin tức  Ô hộ pháp thân phận không tầm thường  hay là muốn làm việc thận trọng  không cần bại lộ cho thỏa đáng. Vạn nhất cái này Tiêu Thiến bên người còn có giấu luyện cốt đại võ sư  một khi đem ngài cuốn lấy. . ." Vương đường chủ nghe vậy do dự bên dưới  hơi hơi khom người khuyên can nói.

"Nếu là lúc trước  bản hộ pháp thật đúng là sẽ có chút cố kỵ  nhưng bây giờ ứng báo Ngân Thi thực lực lại tăng một đoạn  bằng những thứ này hậu khởi chi bối thì như thế nào cuốn lấy được bản hộ pháp?" Ô hộ pháp cười lạnh một tiếng  sau đó thả người cưỡi bên trên ứng báo trên lưng  trong tay lục lạc lay động.

Ứng báo liền giương cánh khẽ vỗ  cuốn lên trận trận âm phong  gào thét nhìn phía dưới lao xuống mà đi.

"Cái đó là. . . Ô Động  đáng chết  hắn tại sao lại ở chỗ này?" Gặp Ô hộ pháp cưỡi ứng báo Ngân Thi gào thét bay tới  cuốn lên ngất trời âm phong  khiến cho toàn bộ thiên địa đều trở nên âm sâm sâm  Kim Nhất Thần đồng tử không khỏi bỗng nhiên co rụt lại  sắc mặt đại biến nói.

"Ô Động?"

"Hắn là Thi Ma Tông Nam Định Châu phân điện lục đại hộ pháp một trong  luyện có một con cao giai Ngân Thi ứng báo. Theo lý thuyết  hắn không nên xuất hiện ở nơi này! Tiêu đại nhân tận lực cuốn lấy hắn  ta lập tức thông tri Phán Quan đại nhân. Hắn sẽ lập tức sai Thanh Hà Quận quản câu cùng phụ cận giám sát sứ chạy tới vây giết cái này ma." Kim Nhất Thần một bên vội vội vàng vàng nói  một bên từ trong ngực móc ra một khối phía trên khắc lấy một đầu không biết tên tẩu thú cùng một cái "Lệnh" chữ lệnh bài.

Lệnh bài kia chính là Quản Câu phủ quản câu lệnh bài  một khi dùng máu tươi nhỏ vào cái kia không biết tên tẩu thú  liền có thể kích hoạt nó  cùng châu thành phán quan phủ liên hệ bên trên.

"Không cần  ta và ngươi Tần sư thúc liên thủ đủ để tiêu diệt hắn. Ngu Hoành Sơn lĩnh quân ra cửa thành  trung quân giao cho Hạ Nghiên chỉ huy  Kim đại nhân hỗ trợ tọa trấn liền có thể." Tiêu Thiến vẻ mặt bình tĩnh phân phó một câu  sau đó tay cầm Thanh Long thương  kẹp một cái Vân Báo Mã cái bụng  hướng phía lao xuống mà đến Ô Động lướt đi.

Kim Nhất Thần nhìn Tiêu Thiến phóng ngựa mà đi  bên tai vọng lại lấy nàng trước khi đi nói lời nói  như tiếng sấm nổ rung động.

Hắn đã sớm biết Tiêu Thiến cùng hắn Tần sư thúc đều là người rất lợi hại  nhưng là cho tới bây giờ không dám tưởng tượng hai người liên thủ có thể tiêu diệt một vị có thể thao túng cao giai Ngân Thi luyện thi người.

Bất quá Kim Nhất Thần rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại  ánh mắt như kiếm nhìn về phía cổng thành.

Lúc này cổng thành đang ùng ùng mở ra  Ngu Hoành Sơn dẫn dắt một chi năm trăm người quân đội từ trong thành tuôn ra.

Tại Ngu Hoành Sơn phía trên  còn có một vị cao gầy lão giả  lão giả này trong tay cầm cái lục lạc  tại trước người hắn có một con toàn thân lóe ngân sắc hàn quang hình người Ngân Thi theo hắn một chỗ đi tới.

"Kim đại nhân  ngươi hỗ trợ nhìn  nơi nào có nhu cầu  liền viện trợ nơi đó." Hạ Nghiên trầm giọng nói, nguyên bản gương mặt quyến rũ  lúc này trở nên vô cùng sắc bén.

"Vâng!" Kim Nhất Thần nghiêm nghị trả lời.

"Thạch Hổ  Thạch Long  truyền lệnh  mệnh Trịnh Tinh Hán cùng Tiêu Văn Nghĩa về trung quân cùng ta hội hợp." Theo sát Hạ Nghiên lần thứ hai hạ lệnh.

"Vâng!" Thạch Hổ cùng Thạch Long tuân lệnh  phân biệt gầm lên giận dữ  sau đó huy động lệnh kỳ.

Rất nhanh Trịnh Tinh Hán cùng Tiêu Văn Nghĩa phân biệt đem tả hữu hai quân giao cho thủ hạ đại tướng  mỗi người bứt ra ruổi ngựa phản hồi cùng trung quân hội hợp.

"Giết!" Gặp hai vị luyện cốt đại tướng đi vòng vèo  Hạ Nghiên trường thương hướng Ngu Hoành Sơn đại quân một chỉ  lập tức trung quân như cuồn cuộn dòng nước lũ xung phong liều chết mà ra.

Rất nhanh  hai quân như là hai đạo dòng nước lũ ở trên không rộng đại địa bên trên đánh vào nhau  trong nháy mắt  chính là người ngã ngựa đổ  đầu lâu cuồn cuộn rơi xuống đất.

Trịnh Tinh Hán chặn Ngu Hoành Sơn  Tiêu Văn Nghĩa chặn Vương đường chủ thúc đẩy đê giai Ngân Thi.

Hạ Nghiên tại Thạch Long Thạch Hổ hai huynh đệ tả hữu thủ hộ bên dưới  trường thương như Thanh Long đi khắp  mang theo đầy trời hàn quang  mỗi một điểm hàn quang liền ám sát một người  trong nháy mắt  quanh thân liền nằm một chỗ thi thể  không có một bóng người.

Ngu Hoành Sơn đứa cháu đắc ý nhất Ngu Tinh Kiếm gặp Hạ Nghiên dũng không thể đỡ  muốn xung phong liều chết để ngăn cản nàng  chỉ là hắn còn không có tới gần  liền có một vệt kim quang như hồng từ trên thân Kim Nhất Thần phóng lên cao  đối với hắn vẽ rơi mà đi.

Ngu Tinh Kiếm thấy thế vội vã huy kiếm  hướng phía phi kiếm chém giết mà đi.

Làm kim kiếm lại nhanh như thiểm điện  linh xảo như rắn  cùng Ngu Tinh Kiếm bảo kiếm gặp thoáng qua  đảo mắt liền đến Ngu Tinh Kiếm lồng ngực.

Ngu Tinh Kiếm kình lực dâng mà ra  muốn bảo vệ lồng ngực  nhưng kim kiếm lại trực tiếp xuyên qua mà qua.

Ngu Tinh Kiếm rơi xuống chiến mã  đi đời nhà ma.

"Chân Nguyên cảnh giới! Kim Nhất Thần ngươi vậy mà thành đại luyện khí sư!" Ngu Hoành Sơn nhìn thấy tôn tử bị giết  càng nhiều hơn không phải bi thương  mà là khiếp sợ.

Lúc đầu hắn cùng Vương đường chủ lĩnh quân mà ra  là muốn ngăn chặn quân địch  để cho Ô Động có thể tâm vô bàng vụ mau sớm tiêu diệt Tiêu Thiến  miễn cho hắn bị đại quân cuốn lấy  phức tạp.

Kết quả  Ngu Hoành Sơn không ngờ phát hiện  theo quân xuất chinh Kim Nhất Thần vậy mà đã là Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư..