Chương 213: Phục giết

Chương 213: Phục giết

"Không tốt Vương đường chủ  sự tình có biến  lập tức xin mời Ô hộ pháp đi vòng vèo  chúng ta nhất định phải lập tức triệt binh!" Rất nhanh  Ngu Hoành Sơn một đao bổ ra Trịnh Tinh Hán  thối lui đến Vương đường chủ bên người  trầm giọng nói.

Lúc này Vương đường chủ cũng ý thức được không thích hợp. . .

Kim Nhất Thần là Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư  không chỉ có không có đi vào giúp Tiêu Thiến ngăn trở giết Ô Động  trái lại giữ lại.

Mà ở trong đó quận thành quân đội đã chiếm rất lớn ưu thế!

Thậm chí Trịnh Tinh Hán cùng Tiêu Văn Nghĩa hai người bứt ra rời đi trợ Tiêu Thiến vấn đề cũng không lớn.

Như vậy chính là bốn người ngăn trở giết Ô Động một người  trong đó Tiêu Thiến thực lực có thể so với luyện cốt trung kỳ đại võ sư  bốn người mặc dù không địch lại  Ô Động muốn trấn giết bọn hắn cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình.

Nhưng lại cứ Kim Nhất Thần giữ lại  Trịnh Tinh Hán cùng Tiêu Văn Nghĩa cũng không có bứt ra đi vào bảo hộ chủ soái.

Sự tình xảy ra khác thường tất có yêu!

"Tốt!" Vương đường chủ trả lời một câu  lục lạc mãnh liệt rung  đầu kia đê giai Ngân Thi liền đối với Tiêu Văn Nghĩa phát điên lên điên cuồng tấn công đánh.

Tiêu Văn Nghĩa liên tục lùi về phía sau.

Vương đường chủ theo sát Ngân Thi sau đó  muốn hướng đánh ra.

Nhưng một đạo kim hồng phá không mà đến  trợ Tiêu Văn Nghĩa ngăn cản Vương đường chủ cùng Ngân Thi.

Tại một đạo kim hồng phá không mà đến cản trở Vương đường chủ cùng Ngân Thi thời khắc  Ô Động cùng Tiêu Thiến đã vừa chiến vừa hướng Tần Tử Lăng địa phương ẩn thân mà đi.

Rất nhanh Tiêu Thiến giả vờ không địch lại  bỏ quên Vân Báo Mã  toàn thân kình lực cổ động  quanh thân khí lưu lưu chuyển  tóc dài bay lên  toàn tốc trên đại địa chạy như điên.

Tiêu Thiến hai chân đều là sắt lá vào kình  chạy tốc độ chạy cực nhanh  vậy mà dường như thuyền máy lái qua mặt nước giống nhau  miễn cưỡng vạch tìm tòi không khí  thân ảnh đi qua  phía sau kéo một đường thật dài khí lãng.

Khí lãng bắt đầu khởi động  vù vù rung động.

Gặp Tiêu Thiến chạy trốn  Ô Động cười khằng khặc quái dị lấy cưỡi lên Ứng Báo.

Ứng Báo giương cánh bay lượn  trên không trung truy đuổi Tiêu Thiến.

Ô Động cưỡi trên người Ứng Báo  liên tục phe phẩy lục lạc  trên không trung phát sinh nhiếp hồn "Đinh đinh đang đang" thanh âm.

Cái này Ứng Báo mặc dù có thể bay bay liệng  lại là cao giai Ngân Thi  nhưng phi hành trên không trung tốc độ cũng không nhanh  còn không như Bàng Thiên Bằng tọa kỵ Huyết Thương Ưng.

Ứng Báo trong cơ thể thi lực điên cuồng bắt đầu khởi động  hai cánh mãnh liệt phiến  cuốn lên cuồn cuộn âm phong thi khí  mới miễn cưỡng đuổi kịp Tiêu Thiến cước bộ.

"Coi như nàng tu luyện chính là thối công  lấy hai chân sắt lá vào kình  tốc độ cũng không nên nên nhanh như vậy a!" Ô Động càng đuổi càng là kinh hãi  thực sự không có cách nào khác tưởng tượng luyện cốt sơ kỳ Tiêu Thiến  tốc độ tại sao có thể đạt được như vậy trình độ kinh người.

"Không đúng  còn như vậy đuổi tiếp  một khi Thanh Hà Quận cường giả đã tìm đến  ta chỉ sợ cũng có đại phiền toái. Nơi này là Tây Vân Châu  ta còn là cẩn thận là hơn." Trong kinh hãi Ô Động đột nhiên quay đầu  phát hiện xa xa Thừa Lâm huyện bên ngoài đám binh sĩ đã thành chi chít giống nhau con kiến nhỏ  không khỏi hơi biến sắc mặt  lục lạc lay động  Ứng Báo ngừng ở giữa không trung.

"Hiện tại vừa nghĩ đến muốn quay đầu lại a! Đã quá muộn!" Ngay tại Ô Động đem Ứng Báo ngừng giữa không trung thời khắc  bốn phía lập tức đen xuống  một đoàn hắc vụ cuồn cuộn không biết khi nào đột nhiên từ bốn phương tám hướng hướng hắn tuôn ra mà đến  liền bầu trời mặt trời cũng hoàn toàn bị che lại.

"Đây là U Vụ Chướng!" Cưỡi phía trên Ứng Báo Ô Động vẻ mặt khiếp sợ thét chói tai nói.

"Ngươi chính là có mấy phần kiến thức a!" Một giọng nói tại trong hắc vụ vang lên.

Tiếp theo  Ô Động liền vẻ mặt hoảng sợ nhìn thấy có hai ván cửa lớn màu đen loan đao đột nhiên phá vỡ hắc vụ đối với hắn chém mà đến.

Loan đao tản ra điểm một cái u quang  phun ra nuốt vào lấy không gì sánh được âm sát lạnh như băng thi lực.

"Hai đầu cao. . ." Ô Động lần nữa thét chói tai.

Bất quá Ô Động phía sau lời còn không có gọi ra  đầu đỉnh có tiếng xé gió vang lên  số đạo âm sát băng lãnh chí cực thi lực thấu đỉnh tới  nhưng là hai cái sắc bén móng to  đối với hắn phủ đầu móc xuống.

Ô Động người giữa không trung  ba mặt chịu công  một bên lay động lục lạc  khu sử Ứng Báo cấp tốc rũ xuống  tách ra trước sau công kích mà đến loan đao  một bên giơ tay hướng trên trời cách không phát mà đi.

Âm sát thi lực dâng mà ra  mũ nồi đỉnh thiên không hình thành một con toàn thân đen kịt như là như băng tinh bàn tay to.

"Coong! Coong! Coong!"

Ba tiếng nổ.

Hai thanh loan đao chém ở tại Ứng Báo cánh bên trên  văng lên bao quanh hỏa quang  lợi trảo rơi trên bàn tay to  lập tức liền trực tiếp đem như băng tinh bàn tay to đánh nát.

Ô Động mặc dù khu sử chính là cao giai Ngân Thi  nhưng thực tế bên trên hắn tu vi của mình chỉ có Chân Nguyên trung kỳ cảnh giới  hắn chân chính là sức chiến đấu trên người Ứng Báo.

Lúc đầu như trên mặt đất mặt  hắn tự nhiên có thể ung dung đứng ở đàng xa thao túng Ứng Báo chém giết.

Nhưng bây giờ người khác còn ở giữa không trung  căn bản là không có cách ly khai Ứng Báo  thực sự là bên trên không đến trời dưới không chạm đất.

Lần này giữa không trung chịu đến ba đầu cao giai Ngân Thi vây công  nhất là chính hắn còn ngạnh sinh sinh ngăn cản nhất cường đại Tứ Thủ một kích  còn đến mức nào!

Lập tức  Ô Động "Phốc" một ngụm máu tươi cuồng bắn ra  sắc mặt càng phát ra tái nhợt  Ứng Báo lấy tốc độ nhanh hơn rũ xuống.

Bất quá Ô Động trái lại gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

Chỉ cần Ứng Báo rơi xuống  hắn liền nhiều hơn một phần chu toàn chỗ trống.

Bất quá Ô Động còn đến không kịp chân chính thở phào một cái  không biết khi nào một thanh ba kích xiên đã ngay ngực đâm tới.

"A!" Ô Động phát sinh một tiếng không gì sánh được không cam lòng cùng tuyệt vọng rống lên một tiếng.

Rống lên một tiếng tại U Vụ Chướng bên trong vọng lại  nhưng không cách nào truyền đi.

Ba kích xiên xuyên thấu lồng ngực của hắn  đem Ô Động cả người đều chọc lên.

Hồn phách của hắn vừa mới tràn ra  đã bị Ám Thiên ôm đồm nắm trong tay  nhét vào miệng.

Tại Ám Thiên đem Ô Động hồn phách nhét vào miệng thời khắc  Tần Tử Lăng mới đạp một đoàn U Vụ Chướng ngưng tụ mà thành màu đen đám mây  từ trong hắc vụ chậm rãi bay ra.

Vung tay lên  Tần Tử Lăng đem Ô Động thi thể thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  ánh mắt rơi vào đang U Vụ Chướng bên trong đấu đá lung tung  lại bị Tứ Thủ cùng Viên Đại Viên Nhị cho đánh lại Ứng Báo trên thân.

Viên Đại Viên Nhị có U Vụ Chướng nâng  có thể lăng không mà chiến  chỉ là không thể giống như Tứ Thủ phi hành như thường.

Ứng Báo mất đi Ô Động khống chế  lúc này toàn bằng bản năng đang chiến đấu.

Lúc này như buông ra Ứng Báo  mặc cho nó rời đi  nó liền sẽ trở thành nhìn thấy sinh linh liền hút ** máu  làm hại tứ phương hại lớn.

Ty Thiên Giám chức trách một trong  chính là chém giết thiên địa ở giữa tự nhiên sinh ra cương thi  không cho nó làm hại tứ phương.

Tần Tử Lăng đem Ô Động thi thể thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  tâm niệm vừa động  Ám Thiên khổng lồ thân thể liền hóa thành một đầu lớn màu đen dây thừng  hướng phía Ứng Báo quấn quanh mà đi.

Ứng Báo lợi trảo vung vẩy  đem màu đen dây thừng tóm đến từng khúc ngăn ra  hắc khí chung quanh bay dật.

Nhưng trong nháy mắt màu đen dây thừng lại khôi phục như thường  rất nhanh liền đem Ứng Báo quấn quanh lên.

Ứng Báo bỗng nhiên giãy dụa  một đôi ngân cốt sâm sâm cánh chim bỗng nhiên kích động  thi lực như là lũ bất ngờ đồng dạng bung ra  muốn đem màu đen dây thừng sụp đổ.

Bất quá Ứng Báo còn chưa kịp sụp đổ màu đen dây thừng  Viên Đại cùng Viên Đại đã sớm xông lên phía trước  to dài cánh tay mở  gắt gao đem Ứng Báo bóp chặt.

Tứ Thủ lợi trảo cũng rơi xuống  gắt gao giữ lại đầu của nó.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh  Tần Tử Lăng đã một đao cắt ra ngón tay  máu tươi chảy ra mà ra  trên không trung ngưng tụ thành từng cái kỳ quái huyết sắc phù văn rơi vào Ứng Báo trên thân.

Nguyên bản còn muốn giãy giụa Ứng Báo rất nhanh tựu đình chỉ giãy dụa.

Tần Tử Lăng thấy thế cũng không có đến đây thì thôi  lại có một luồng thần hồn tràn ra  ngưng kết thành một đạo thần hồn pháp ấn rơi vào Ứng Báo trên thân..