Chương 214: Thực lực chân chính

Chương 214: Thực lực chân chính

Cái này một đạo thần hồn pháp ấn rơi xuống  Ứng Báo một đôi trống rỗng con mắt  nhìn phía Tần Tử Lăng tựa hồ nhiều hơn một tia không giống nhau cảm tình màu sắc.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gặp thu phục một đầu cao giai Ngân Thi  mặt lộ vẻ vui mừng  rất nhanh liền vung tay lên  đem bốn đầu cao giai Ngân Thi  còn có Ám Thiên toàn bộ cất vào tới.

U Vụ Chướng không ngừng thu thập  hóa thành một đóa màu đen đám mây nâng Tần Tử Lăng chậm rãi đáp xuống giữa rừng núi.

Chờ Tần Tử Lăng rơi xuống  U Vụ Chướng liền hóa thành từng luồng khói đen thu nhập U Sát Hồ Lô.

Trong núi rừng  Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống  bầu trời bên trên trừ mây trắng phiêu phiêu  một vòng mặt trời đỏ treo lơ lửng trên không  không còn có bất luận cái gì đồ vật  may là nàng đã sớm biết Tần Tử Lăng thực lực muốn so nàng lợi hại một đoạn  lúc này cũng là thấy trợn mắt hốc mồm  sau lưng thẳng tỏa khí lạnh.

Ô Động tăng thêm hắn cao giai Ngân Thi  đây chính là tương đương với luyện cốt hậu kỳ cảnh giới đại võ sư a!

Dạng này một vị nhân vật lợi hại  coi như tông chủ cấp nhân vật xuất thủ  chỉ sợ cũng phải phí chút khí lực  giày vò ra chút đại động tĩnh tới.

Kết quả  nàng vị đại ca này ngược lại là tốt  trong tối lệnh nàng đem người dẫn tới cái này bên trong dãy núi  sau đó một đoàn hắc vụ chụp xuống tới  cũng chính là mười mấy cái thời gian hô hấp  tan thành mây khói  Ô Động cùng hắn cao giai Ngân Thi đều không thấy.

Cái này nếu không phải là tận mắt nhìn thấy  Tiêu Thiến quả là không thể tin được đây là thật.

"Đại ca  thực lực của ngươi có phải hay không đã đạt được tông sư cấp bậc?" Hồi lâu  Tiêu Thiến nhịn không được thoát miệng hỏi.

"Ta chỉ là thủ đoạn nhiều  những thủ đoạn này đối phó chân chính lợi hại cao thủ đơn giản cũng liền một ít chủ nghĩa hình thức  nhưng dùng để đối phó chuẩn tông sư trở xuống nhân vật  lại có thể tạo được kỳ hiệu. . . Hơn nữa cái kia Ô Động lại tự cao cường đại  đần độn trên không trung truy sát ngươi  căn bản không phát huy ra cao giai Ngân Thi chiến lực chân chính  ta lại là có tâm tính vô tâm  cho nên mới có thể nhanh như vậy bắt hắn lại.

Về phần thực lực chân chính  tông sư cấp bậc tạm thời khẳng định không có  bất quá chuẩn tông sư cần phải là có  hơn nữa tông sư muốn muốn giết ta  phỏng chừng cũng không dễ dàng như vậy đi." Tần Tử Lăng nghe vậy suy nghĩ một chút trả lời.

Mặc dù Tần Tử Lăng đưa cho phủ định trả lời  nhưng Tiêu Thiến trái lại càng phát ra tâm kinh đảm khiêu  hàn khí tỏa ra.

Nàng vốn là chưa từng nghĩ Tần Tử Lăng thực lực đã đạt đến tông sư cấp bậc  chỉ là gặp Ô Động cùng hắn cao giai Ngân Thi biến mất quá nhanh  lúc này mới vô ý thức thốt ra.

Kết quả ngược lại là hỏi Tần Tử Lăng thực lực chân thật.

Hai mươi mốt tuổi chuẩn tông sư a!

Hơn nữa lúc này mới qua bao lâu thời gian?

Hơn nữa theo nàng đối với chính mình vị đại ca này lý giải  hắn nói lời nói luôn là lệch bảo thủ  lưu lại chỗ trống!

"Đừng suy nghĩ nhiều  nhanh chạy trở về a!" Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến một bộ biểu tình kinh hãi  mỉm cười chụp xuống đầu vai của nàng  nói.

Tiêu Thiến nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng một mắt  nhưng sau đó xoay người cấp tốc đi vòng vèo chiến trường.

Thừa Lâm huyện bên ngoài chiến trường  bởi vì Ngu Hoành Sơn cùng Vương đường chủ lĩnh binh gia nhập  lại tăng thêm Phương Sóc Quận quân đội bên này chủ soái bị Ô hộ pháp truy sát  trên sĩ khí đối với Thừa Lâm huyện có lợi  cho nên tạm thời dừng lại tan tác khuynh hướng.

Bất quá khi Tiêu Thiến từ đằng xa chạy như điên tới  thẳng tịnh lệ thân ảnh càng ngày càng gần  càng ngày càng rõ ràng lúc  Phương Sóc Quận đại quân lập tức bộc phát ra lũ bất ngờ tiếng hoan hô cùng tiếng kêu.

Sĩ khí như hồng!

Mà Ngu Hoành Sơn bên này  nhìn thấy Tiêu Thiến vậy mà nhanh như vậy đi vòng vèo  phía sau của nàng không có một bóng người  sắc mặt đều bá một lần trở nên trắng bệch như tờ giấy.

"Điều đó không có khả năng!" Ngu Hoành Sơn thoát miệng kinh hô.

Tương đối với Ngu Hoành Sơn  Vương đường chủ không nói hai lời liền vừa phe phẩy lục lạc  để cho Ngân Thi liều mạng ngăn trở Tiêu Văn Nghĩa  vừa chính mình lại gấp tốc lui về phía sau chạy như điên.

"Chạy mau a!" Gặp Vương đường chủ xoay người bỏ chạy  những cái kia khống chế cương thi cản thi nhân rất nhanh liền dọa đái ra  nhao nhao kêu liền chung quanh chạy trốn  liền cương thi cũng mặc kệ.

Bọn họ đối với cương thi thao túng khoảng cách rất có hạn  cũng không có cách nào giống như Vương đường chủ  cách hơn hai trăm mét còn có thể tá pháp khí thao túng Ngân Thi.

Bọn họ nhanh chân vừa trốn  khoảng cách lôi kéo mở  cương thi kỳ thực liền không được tác dụng gì.

"Giết!" Gặp quân địch tan tác  Tiêu Thiến hai chân bỗng nhiên đạp xuống đất  cả người như là Thanh Long bay lên trời  đạp không bay vút qua mấy chục thước  đồng thời trường thương trong tay bỗng nhiên đi phía trước ném một cái.

Thanh Long thương "Hô" vỡ ra hư không  kéo một đầu dài dài khí lãng  sau đó hung hăng đâm bên trong quay người trốn chạy Vương đường chủ  đem cả người hắn mang theo hung hăng đóng vào tường thành bên trên.

Nhìn Thanh Long thương mang theo Vương đường chủ thân thể gào thét bay qua giữa không trung  sau đó "Thình thịch" một lần đâm vào tường thành  đem cả người hắn treo trên cán thương  toàn bộ thiên địa đều lập tức yên tĩnh lại.

"Quận trưởng đại nhân uy vũ!"

"Quận trưởng đại nhân vô địch!"

Lại sau đó  Thừa Lâm huyện bên ngoài bộc phát ra một lớp mãnh liệt qua một lớp rống lên một tiếng.

Ngu Hoành Sơn nhìn một màn này  đột nhiên thu hồi đao  nhìn Trịnh Tinh Hán nói: "Người tuổi trẻ  có thể nói cho lão phu  lão phu là chết ở của người nào đao bên dưới sao?"

"Trịnh Tinh Hán  sư phụ ta là Hàn Thiết Chưởng Viện Tả Nhạc!" Trịnh Tinh Hán trầm giọng trả lời  nhìn về phía Ngu Hoành Sơn ánh mắt không nói ra được phức tạp.

Chẳng bao lâu sau  trước mắt vị lão giả này chính là Phương Sóc Quận hai lớn nhất đứng đầu đại nhân vật cùng cao thủ  mà hắn Trịnh Tinh Hán chỉ có ở bên dưới thật cao nhìn lên hắn phần.

Nhưng bây giờ  trước mắt vị lão giả này sẽ chết tại đao của hắn bên dưới!

"Nguyên lai ngươi chính là Trịnh Tinh Hán  không nghĩ tới ngươi còn trẻ như vậy liền thành luyện cốt đại võ sư. Sư phụ của ngươi Tả Nhạc ta rất sớm trước đã từng nghe nói qua  chỉ là một cũng không nổi danh võ sư.

Chỉ là không nghĩ tới ta ly khai quận thành trong thời gian ngắn như vậy  các ngươi thầy trò tựa như chói mắt tinh thần bay lên không  ngồi ở vị trí cao  mà ta lại rơi được bây giờ trình độ như vậy  vận mệnh bắt người  thực sự để cho người hư hư a! Tốt rồi  ngươi cho lão phu một thống khoái a  xuống đao mau một chút!"

Nói xong  Ngu Hoành Sơn nhắm hai mắt lại!

Trịnh Tinh Hán nhìn chằm chằm Ngu Hoành Sơn một mắt  sau đó giơ tay chém xuống.

. . .

Thời gian qua đi một năm nửa  Thừa Lâm huyện trở lại Phương Sóc Quận danh nghĩa.

Tiêu Thiến đại quân lái vào Thừa Lâm huyện  bản địa thương nhân thân hào nông thôn ôm lo sợ bất an tâm tình nhao nhao đi ra kẹp đạo quỳ xuống đất hoan nghênh.

Tiêu Thiến rất trấn an Thừa Lâm huyện thương nhân thân hào nông thôn cùng dân chúng  nhận lời chuyện cũ sẽ bỏ qua  lại đem ngoài thành chết trận Thừa Lâm huyện tướng sĩ đều tốt sinh an táng.

Về phần Phương Sóc Quận đại quân chết trận tướng sĩ  tự nhiên muốn vận về quận thành hậu táng.

Rất nhanh  Tiêu Thiến liền khải hoàn về Phương Sóc Quận thành  Trịnh Tinh Hán giữ lại  trấn thủ Thừa Lâm huyện  cụ thể huyện lệnh  Huyện thừa  huyện úy đám người tuyển  còn cần Tiêu Thiến báo lên sau đó  mới có thể cụ thể chứng thực.

Chẳng qua hiện nay Đại Tề dần dần loạn  rất nhiều nơi cầm binh đề cao thân phận  giống như Phương Sóc Quận cái này các nơi bổ nhiệm nhân sự  cơ bản bên trên Tây Vân Châu bên này quyết định  triều đình bên kia đi một lần hình thức liền có thể.

Thừa Lâm huyện tin chiến thắng rất nhanh đã bị ra roi thúc ngựa đưa đến phủ thứ sử.

Có quan hệ Ô Động sự tình  bị Tiêu Thiến cố ý đè ép xuống  chỉ chữ không đề.

Biết được Ô Động thân phận người  không quản là Thừa Lâm huyện vẫn là Phương Sóc Quận bên này chỉ có ít như vậy số mấy người.

Ô Động chỉ là xuất hiện một lần  sau đó liền biến mất.

Cho nên đối với hai bên tầng dưới chót tướng sĩ mà nói  đương nhiên liền cho là hắn thực lực không đủ bị Tiêu Thiến giết ngược.

Bọn họ là tuyệt đối không nghĩ tới  cái kia Ô Động chính là Thi Ma Tông Nam Định Châu phân điện lục đại hộ pháp một trong  tương đương với luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Tiêu Thiến ép xuống không đề  Kim Nhất Thần vị này Kim Kiếm Tông đệ tử  còn cầm Tần Tử Lăng một viên Hóa Nguyên Đan quản câu  tự cũng sẽ không báo lên cho phán quan phủ.

Ngược lại về sau coi như bạo lộ ra  hắn cũng liền xem như không nhận thức Ô Động!

Bỏ qua một bên Ô Động sự tình  Thừa Lâm huyện bực này tiểu quận danh hạ huyện thành nhỏ được mất  đối với Tây Vân Châu những cái kia cao tầng mà nói tự nhiên không tính được đại sự gì.

Đương nhiên  Tiêu Thiến nhanh như vậy liền lấy xuống Thừa Lâm huyện  tiêu diệt Ngu Hoành Sơn cùng một vị Thi Ma Tông Nam Định Châu phân điện đường chủ  vẫn là đưa tới một ít ba động  nhưng rất nhanh cũng liền bị Tây Vân Châu cảnh nội phát sinh cái khác một ít đại sự cho úp tới.

. . .

Thừa Lâm huyện  huyện nha nội viện  nguyên Tri huyện lão gia thư phòng.

Tần Tử Lăng ngồi tại ghế bạch đàn tử bên trên  cẩn thận liếc nhìn một quyển từ Ô Động trong nhẫn chứa đồ tìm được cuốn sách.

Cuốn sách tên "Cửu Sát Thiên Thi Quyết" ghi lại người luyện thi cái người tu hành cùng luyện thi pháp môn.

"Cửu sát" nhưng thật ra là chỉ vào người luyện thi tu hành công pháp mà nói  "Thiên Thi" thì là chỉ luyện thi pháp môn.

Bất quá trong sách vỡ mặc dù có "Thiên Thi" hai chữ  nhưng thực tế trên có quan luyện thi pháp môn chỉ ghi chép đến Ngân Thi. Người luyện thi cá nhân tu hành cũng chỉ ghi chép đến Chân Nguyên cảnh giới.

Hiển nhiên đến rồi Kim Thi cảnh giới  cũng đã dính líu tới mật không truyền ra ngoài "Pháp" bình thường đều cất giữ trong sơn môn bên trong  không được ngoài ra còn  thậm chí chỉ có thể miệng mồm tương truyền.

Mặc dù "Cửu Sát Thiên Thi Quyết" không có ghi chép liên lụy đến "Pháp" càng công pháp cao cấp  nhưng nó đem Thi Ma Tông trụ cột nhất công pháp ghi lại phi thường cặn kẽ hoàn chỉnh.

Tần Tử Lăng cẩn thận lật xem lúc  trong đầu từ Lệ Mặc tàn lưu lại có quan hệ Thi Ma Tông tu luyện công pháp vụn vặt ký ức  bởi vì những thứ này cặn kẽ hoàn chỉnh công pháp cơ bản ghi chép  dần dần liên thành một cái đường  trong đầu cũng theo đó dần dần hiểu rõ rất nhiều bao nhiêu cao thâm đạo lý  có luyện thi phương diện  cũng có có quan hệ hắc ám tử vong phương diện cao thâm chân lý.

"Cái này Lệ Mặc ngược lại là vận khí tốt  trong lúc vô ý chiếm được Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp, lấy tinh hà quang minh cùng bất diệt tới áp chế trừ khử bởi vì tu luyện Cửu Sát Thiên Thi Quyết mà sinh ra hắc ám cùng tử vong đối với thân thể ăn mòn. Chỉ tiếc  về sau không biết cớ gì ? Sẽ bị cường giả phát hiện hành tung  bị nửa đường tập sát. Bằng không lấy hắn kỳ ngộ lại phát triển tiếp  nói không chừng tương lai sẽ trở thành một vị đại ngưu nhân." Tần Tử Lăng chậm rãi khép lại sách quyển  trong lòng có chút cảm khái.

"Thùng thùng!" Lúc này có tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên.

"Trịnh sư huynh  vào đi." Tần Tử Lăng thu hồi cuốn sách  nhàn nhạt nói.

Trịnh Tinh Hán đẩy cửa đi đến  sau đó hơi hơi khom lưng tay nói: "Đại sư huynh  đã đã điều tra xong  Thi Ma Tông là tại huyện thành bắc mặt mười lăm dặm một tòa quái thạch sơn trong một cái sơn động tiến hành bí mật luyện thi  ta đã lệnh Bao Anh Tuấn dẫn người phong tỏa toà kia quái thạch núi  không cho phép bất luận kẻ nào tới gần."

"Tốt  ngươi để người mang ta đi nhìn một chút." Tần Tử Lăng nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ vui mừng nói.

Ô Động luyện chế đầu kia Ứng Báo luận căn cốt tiềm lực so với Tứ Thủ cùng Viên Đại Viên Nhị đều kém không ít  nhưng thân thể của nó bên trên đã mơ hồ mang theo mấy giờ kim mang. Hiển nhiên Ô Động đã bắt đầu lấy luyện Kim Thi phương pháp đang luyện chế nó  muốn cho nó tiến hóa thành Kim Thi.

Lấy Ô Động thân phận xuất hiện ở Thừa Lâm huyện bực này địa phương nhỏ  cũng tất nhiên cùng luyện Kim Thi có quan hệ..