Chương 215: Kim Thi bí mật

Chương 215: Kim Thi bí mật

Kim Thi tương đương với tông sư cấp bậc.

Đến rồi cái này cái cấp bậc  không còn chỉ là thật đơn giản hút ** huyết cùng âm sát thi khí  ngưng luyện thi lực liền có thể đột phá  nó liên lụy đến cao siêu hơn huyền bí mật phương pháp luyện chế.

Trước đây  liên quan tới Kim Thi phương pháp luyện chế  Tần Tử Lăng chỉ có rất lẻ tẻ ký ức.

Nhưng lần này chiếm được "Cửu Sát Thiên Thi Quyết" những cái kia lẻ tẻ ký ức liền bị hội tụ khâu lên.

Có thể nói  hiện tại Tần Tử Lăng tại luyện thi một đạo phía trên biết cao thâm công pháp và đại đạo  đã vượt qua xa Ô Động thậm chí hắn cấp trên Thi Ma Tông Nam Định Châu phân điện điện chủ.

Muốn luyện Kim Thi  đầu tiên cần tìm được Tân Kim Âm Sát địa mạch.

Canh Kim thuần dương  kiên cường sắc bén  có thể chém giết cương thi.

Cương thi như trực tiếp hút Canh Kim sát khí vào cơ thể  chính là tự sát. . .

Tân kim loại âm  xơ xác tiêu điều thu liễm  Ngân Thi dẫn Tân Kim Âm Sát vào cơ thể  liền có thể lên hiệu quả rèn luyện  làm đạt đến tới trình độ nhất định sau đó  liền có thể tiến hóa thành Kim Thi.

Đương nhiên Ngân Thi muốn tiến hóa là Kim Thi xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy  tựa như luyện cốt đại võ sư muốn trở thành võ đạo tông sư  chân nguyên đại luyện khí sư muốn trở thành luyện khí tông sư  đều là trong trăm không có một  rất là trắc trở.

Đầu tiên  Ngân Thi căn cốt tiềm lực tốt  dạng này mới có tiến thêm một bước rèn luyện tiến hóa khả năng.

Thứ nhì Ngân Thi cơ hồ là không có linh trí  làm việc thuần túy bằng vào cương thi bản năng. Mà tân Kim Sát khí mặc dù thuần âm  đối với Ngân Thi thân thể lực phá hoại không giống Canh Kim sát khí như vậy lợi hại  nhưng trong ngũ hành kim loại sát phạt  tân Kim Sát khí như trước tồn tại cực đại sát phạt phá hoại chi lực  Ngân Thi không có linh trí  luyện sát vào cơ thể lúc không hiểu được khống chế  không chỉ có không được hiệu quả rèn luyện  trái lại biến thành phá hoại  thực lực không tăng mà lại giảm đi.

Cho nên lúc này liền cần người luyện thi tỉ mỉ khống chế chừng mực đúng mực  cái này đối với người luyện thi yêu cầu phi thường cao  luyện thi lúc cũng là muốn không gì sánh được cẩn thận từng li từng tí  để tránh khỏi một cái sơ sẩy  chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ  lại muốn tu bổ Ngân Thi thân thể  sau đó lại bắt đầu lại. Cái này vẫn tính là may mắn  chỉ sợ một cái không tốt  phá hoại quá mức  Ngân Thi liền triệt để không có tiến hóa thành Kim Thi cơ hội.

Người luyện thi luyện chế Kim Thi  tám chín phần mười chính là ngã xuống phía trên cái này. Tân vất vả khổ tìm được Tân Kim Âm Sát địa mạch  lại trốn tối tăm không ánh mặt trời địa phương  ngày đêm chịu được âm lãnh  tiêu hao đại lượng tinh lực thao túng Ngân Thi  kết quả kết quả là nhưng là nửa chừng bỏ dở  thậm chí một khắc cuối cùng  sắp thành lại bại.

Trừ phía trên hai điều kiện  Ngân Thi tại dẫn tân Kim Sát khí nhập thể lúc  còn phải luôn luôn bổ sung phẩm chất cao tinh huyết cùng Âm Sát chi khí  dùng để đề thăng thi lực cùng tu bổ thân thể tác dụng  thậm chí hầu hết thời gian còn cần cho nó nuôi dưỡng người luyện thi bản thân tinh huyết  lấy bổ dưỡng Ngân Thi cùng tăng cường song phương tâm thần liên hệ.

Đương nhiên  người luyện thi cũng cần có rất cao tu vi  tại luyện thi phương diện có cực kỳ cao thâm tạo nghệ.

Chính vì vậy  Kim Thi tựu như cùng tông sư đồng dạng rất thưa thớt.

Một khi một vị người luyện thi nắm giữ một đầu Kim Thi  liền lập tức giống như là tông sư cấp nhân vật.

Đừng nhìn Ô Động đã tìm được Tân Kim Âm Sát địa mạch  đồng thời đã đem Ứng Báo luyện ra vài điểm kim mang tới  nhưng thực tế bên trên hắn cách đem Ứng Báo luyện chế thành Kim Thi còn kém rất xa.

Bất quá  Tần Tử Lăng tại luyện chế Kim Thi phương diện tương đối tại những người khác tồn tại rất lớn ưu thế.

Đầu tiên  Tứ Thủ cùng Viên Đại Viên Nhị đều là Lệ Mặc tỉ mỉ chọn lựa ra cương thi  căn cốt thiên phú tuyệt đối không có vấn đề.

Thứ nhì  Tần Tử Lăng là Phân Thần cảnh giới người tu thần  tại Tứ Thủ chúng nó trên thân rơi xuống có thần hồn pháp ấn  có thể nói cùng Tứ Thủ chúng nó là chân chính tâm thần tương liên  thậm chí từ một góc độ nào đó mà nói  kỳ thực chính là Tứ Thủ chúng nó có linh trí. Đơn giản cái này linh trí là thuộc về Tần Tử Lăng  chúng nó chính mình còn không có chân chính sản sinh. Kể từ đó  Tứ Thủ chúng nó tại dẫn sát vào thể thượng khống chế  hoàn toàn có thể làm được thời thời khắc khắc đều là tinh chuẩn.

Về phần phẩm chất cao Âm Sát chi khí  Tần Tử Lăng có Dưỡng Thi Hoàn cùng tụ âm quan tài tại tay  căn bản không phải vấn đề gì  hơn nữa hơn ba tháng trước  hắn còn tại ba vị Minh Sứ trên thân chiếm được mười hai viên Âm Sát Châu  bây giờ còn lại sáu viên.

Phẩm chất cao tinh huyết  vừa mới hắn liền tiêu diệt Ô Động  người này theo Kim Nhất Thần nói  cực kỳ tàn nhẫn không nói, không biết tru diệt qua bao nhiêu người vô tội  có thể giữ lại dự trữ. Hơn nữa về sau lấy hắn chuẩn tông sư thực lực và đa dạng hóa thủ đoạn  hoặc tiêu diệt tứ phẩm dị thú  hoặc tiêu diệt cùng loại U Minh Giáo Minh Sứ cùng Ô Động loại này không gì sánh được tàn nhẫn người trong ma đạo  đã không tính là cái gì chuyện khó khăn lắm.

Như đổi thành Ô Động  hắn tự thân tăng thêm Ứng Báo thu về tới thực lực cũng liền cái kia trình độ  tiêu diệt cái này nhóm cường giả căn bản đều là không dám nghĩ sự tình.

Cho nên  đối với Tần Tử Lăng mà nói  muốn luyện Kim Thi  việc cấp bách ngược lại là muốn tìm đến Tân Kim Âm Sát địa mạch  để cho Tứ Thủ cùng Viên Đại Viên Nhị bắt đầu thử dẫn tân Kim Sát khí nhập thể.

Viên Đại  Viên Nhị ba tháng trước  hút ăn một bộ phận Minh Sứ tinh huyết  lại dùng ăn mấy viên Âm Sát Châu sau đó  kinh qua một đoạn thời gian hấp thu luyện hóa  đã thuận lợi đột phá trở thành cao giai Ngân Thi.

Lúc đầu  Tần Tử Lăng cũng chưa từng nghĩ nhanh như vậy liền bắt đầu nếm thử luyện chế Kim Thi.

Hắn lần này sở dĩ tự mình tới Thừa Lâm huyện  nhưng thật ra là muốn kiến thức một lần Thi Ma Tông người  dù sao hắn dung hợp một bộ phận Lệ Mặc tàn hồn. Đương nhiên  Thừa Lâm huyện có thể liên tục không ngừng sản xuất ra cương thi binh  tám chín phần mười tại một cái địa phương nào đó có giấu âm sát địa mạch.

Tần Tử Lăng cái này chuyến đến đây  cũng là cất thu âm sát địa mạch  bổ sung Dưỡng Thi Hoàn dự định.

Kết quả  Tần Tử Lăng không nghĩ tới tại nho nhỏ này Thừa Lâm huyện vậy mà ngoài ý muốn chém giết Thi Ma Tông Nam Định Châu phân điện hộ pháp Ô Động.

Từ trên thân hắn được Thi Ma Tông công pháp cơ bản  đưa hắn có chút lẻ tẻ ký ức nối liền phiến  đã biết hoàn chỉnh Kim Thi phương pháp luyện chế  đồng thời hắn còn phát hiện Ô Động Ứng Báo Ngân Thi đã xuất hiện một điểm kim mang.

Hiển nhiên  cái này Thừa Lâm huyện một cái địa phương nào đó có giấu không phải thông thường âm sát địa mạch  mà là có thể dùng đến luyện chế Kim Thi Tân Kim Âm Sát địa mạch.

"Hiện tại cái này Thừa Lâm huyện có Lữ sư đệ hỗ trợ quản lý  ta ngược lại là không có chuyện gì  vẫn là ta cùng ngươi đi một chuyến đi." Trịnh Tinh Hán nói.

"Đại gia tộc xuất thân vẫn có ưu thế a  sư huynh về sau có thời gian vẫn còn cần đọc nhiều đọc sách  cũng đa hướng Tiêu Văn Thần bọn họ thỉnh giáo. Ngươi không nên xem thường những thứ này  cho rằng cùng võ đạo không có quan hệ. Thực tế bên trên rất nhiều chuyện đều là tương thông  ngươi tri thức nhiều  kiến thức nhiều  ngươi về sau nhìn vấn đề đứng cao độ liền không giống nhau  trên võ đạo cũng là có thể suy luận  nhìn vấn đề sẽ có cái nhìn đại cục cùng chiều sâu  mà sẽ không giống những cái kia võ đồ chỉ thấy mặt ngoài từng chiêu từng thức biến hóa.

Cái này Phương Sóc Quận cuối cùng là địa phương nhỏ  sư huynh đại tài trưởng thành muộn  tiềm lực vô hạn  sớm muộn là muốn đi ra cái này Phương Sóc Quận. Nhưng ngươi tri thức cơ sở  còn có trẻ tuổi lúc hình thành một ít cố định tư tưởng  sẽ chế ước ngươi sau này bố cục  sẽ ảnh hưởng ngươi phát triển cao độ. Cho nên  sư huynh phải thừa dịp lấy hiện tại  tại Phương Sóc Quận nhiều học tập nhiều." Tần Tử Lăng nghe vậy hơi có chút cảm xúc nói.

"Cảm ơn đại sư huynh giáo huấn  ta hiểu rồi." Trịnh Tinh Hán nghiêm nghị nói.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó cùng Trịnh Tinh Hán cùng rời đi thư phòng..