Chương 216: Tân Kim Sát khí

Chương 216: Tân Kim Sát khí

Thừa Lâm huyện huyện thành  bắc mặt mười lăm dặm.

Trịnh Tinh Hán cùng Tần Tử Lăng mỗi người cưỡi một con Vân Báo Mã đi tới một tòa quái thạch gầy trơ xương  cây cỏ lưa thưa sơn lĩnh dưới chân  cùng đi cùng nhau còn có Bao Anh Tuấn  ở ngoại vi một ít lại có thắt lưng khoá bội đao  đến từ Thủy Nguyệt sơn trang hộ vệ gác.

Lúc này chính là buổi trưa  mặt trời đồng dạng mặt trời treo lơ lửng trên không.

Nhưng hai người đứng tại dưới chân núi  lại tựa hồ như không cảm giác mùa hè mặt trời  trái lại có từng tia âm lãnh cảm giác.

"Đại  đại  sư huynh  nhìn  nhìn thấy cái sơn động kia rồi không?" Bao Anh Tuấn chỉ vào một cái cách đó không xa đối diện bọn họ sơn động  hỏi.

Có gió từ hang núi kia miệng vù vù thổi ra  chính là cái kia gió cho người mang đến trận trận âm lãnh.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu  con mắt khẽ híp lên. . .

"Cái kia  bên trong hang núi kia quanh năm thổi  thổi mạnh rất là giá rét âm phong  cái này  cái này âm phong có đôi khi có thể đem một vài tảng đá đều đông nứt. Thi  Thi Ma Tông người chính là len lén đem  đem người thi thể vận tiến động này trong  qua  qua bên trên một đoạn thời gian lại lấy ra  liền  liền thành cương thi." Bao Anh Tuấn nói  như trước có chút nói lắp  nhưng so với trước kia lại muốn tốt hơn nhiều.

"Sơn động này quả thực tà môn  bên trong chà xát được gió rất là âm lãnh. Ta đi vào dò xét qua  nhưng đi vào 200m chỗ cũng có chút khó có thể chịu được  gió thổi mang theo bên trên tựa như dao nhỏ cắt tại da thịt bên trên giống nhau đau đớn. Người bình thường nếu như đi vào sơn động này  không đi được vài mét  chỉ sợ cũng phải bị phong hàn  một trận bệnh nặng." Trịnh Tinh Hán tiếp nhận nói nói.

"Cái này dưới núi có âm sát địa mạch  sơn động này là âm sát lối ra  càng đi trong Âm Sát chi khí liền càng dày đặc  người bình thường đi vào nhất định là khó chịu. Ngọn núi này cây rừng rất thưa thớt  cũng là chịu cái này Âm Sát chi khí ảnh hưởng." Tần Tử Lăng giải thích nói, đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ mừng rỡ.

Cái này trong sơn động thổi phồng lên Âm Sát chi khí cho Tần Tử Lăng cảm giác đi theo Tam Nguyên Sơn cái kia trong hàn đàm nhô ra Âm Sát chi khí có bất đồng rất lớn.

Tam Nguyên Sơn phía sau núi trong hàn đàm nhô ra Âm Sát chi khí cho người lớn nhất cảm giác là âm lãnh  âm u đầy tử khí  mà ở trong đó  trừ âm u âm u đầy tử khí ở ngoài  còn có một cỗ xơ xác tiêu điều  sát phạt khí tức.

Gió thổi trên thân  không chỉ có âm lãnh  còn có một loại giống như đao kiếm muốn đâm vào thân thể cảm giác.

"Thì ra là thế  trách không được Thi Ma Tông có thể ở chỗ này liên tục không ngừng luyện chế ra cương thi tới." Trịnh Tinh Hán nói.

"Đi  nơi này ta đã biết. Các ngươi đều đem người rút lui a  ta đi vào tìm một chút." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Muốn không phải là giữ Anh Tuấn lại a?" Trịnh Tinh Hán do dự bên dưới  kiến nghị nói.

"Thật cảm tạ sư huynh  không cần thiết  ta tâm lý nắm chắc." Tần Tử Lăng nói.

"Vậy tốt!" Trịnh Tinh Hán gật đầu  không có kiên trì nữa.

Rất nhanh  Trịnh Tinh Hán đám người ly khai chỗ này quái thạch núi.

Tần Tử Lăng vào sơn động  phân ra một đạo thần hồn cuốn Minh Huyết Luyện Hồn Kỳ giấu ở cửa sơn động chỗ tối.

Đi đại khái 50 mét  Tần Tử Lăng nhìn thấy một cái Âm Sát chi khí lối ra.

Nơi này Âm Sát chi khí cũng không nồng nặc  nhưng đối với luyện chế phổ thông cương thi mà nói đã đủ rồi.

Thi Ma Tông người ở chỗ này đào cái hố to  đem Âm Sát chi khí dẫn tới cái này trong hố lớn  tạo thành âm sát nuôi thi huyệt.

Tần Tử Lăng chỉ là nhìn thoáng qua  liền tiếp tục đi vào trong.

Đến rồi gần hai trăm mét  cũng chính là Trịnh Tinh Hán nói tới địa phương  gió lạnh quả nhiên như lưỡi dao  mặc dù lấy Tần Tử Lăng cường hãn khí lực  cũng cảm thấy không thoải mái.

Tần Tử Lăng tiếp tục đi tới  đến rồi chừng năm trăm thước  liền đến đầu.

Nơi cuối cùng có một cái kẽ hở  cái kia kẽ hở hình dạng tựa như một con con mắt thật to.

Không ngừng có nồng nặc Tân Kim sát khí từ nơi này phần rỗng bên trong nhô ra  tràn đầy cuối huyệt động  cuồn cuộn  không ngừng ngưng tụ thành đao  kiếm  mâu  phủ  kích  qua các loại các loại binh khí.

Tần Tử Lăng mới vừa bước vào mảnh này khí mắt khu vực trung tâm  Tân Kim sát khí ngưng tụ mà thành các loại binh khí liền đối với hắn gào thét mà đến.

Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  Ứng Báo xuất hiện ở trước người hắn.

"Đinh đinh đang đang!"

Sát khí ngưng tụ các loại binh khí rơi trên người Ứng Báo  phát sinh dày đặc tiếng kim thiết chạm nhau âm  Ứng Báo cái kia như là khoác thật dầy ngân giáp thân thể mặt ngoài lập tức liền xuất hiện rất nhiều dấu vết.

"Cái này Tân Kim sát khí thật đúng là lợi hại a  trách không được dù cho là cao giai Ngân Thi  cũng phải một chút hút sát vào cơ thể  hơn nữa đối với căn cốt tiềm lực yêu cầu cũng rất cao  bằng không hơi không cẩn thận phải bị hao tổn." Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi lớn lớn hút một ngụm lãnh khí.

Bất quá rất nhanh Tần Tử Lăng trên mặt liền lộ ra một vệt may mắn mỉm cười.

"May mà ta có Dưỡng Thi Hoàn có thể thu cái này Tân Kim sát khí  lại có thần hồn pháp ấn cùng Viên Đại chúng nó tâm thần tương liên. Bằng không nếu muốn đưa chúng nó luyện chế thành Kim Thi  về sau ta không chỉ có được mỗi ngày vùi ở cái này tối tăm không ánh mặt trời địa phương  tốn thời gian cố sức thao túng chúng nó luyện sát vào cơ thể  hơn nữa còn được mỗi ngày chịu được cái này lạnh như băng đao kiếm gia thân a!

Quả nhiên mỗi một đi mỗi một nghiệp cũng không có dễ dàng hai chữ a. Cái này ma môn tà đạo  nói lên tới đi được là không từ thủ đoạn  không có chút nào cấm kỵ cướp đoạt đường tắt  nhưng nếu muốn luyện đến lợi hại hoàn cảnh  cũng là phi thường không dễ dàng  muốn ăn rất nhiều vị đắng." Tần Tử Lăng trong lòng may mắn cảm khái  tháo xuống đeo vào tay phải ngón út bên trên Dưỡng Thi Hoàn  đưa nó đối chuẩn địa mạch phần rỗng.

Trong lòng mặc niệm pháp quyết  nhìn lên tới cùng phổ thông giới chỉ đồng dạng lớn Dưỡng Thi Hoàn  rất nhanh liền tản mát ra vòng sáng màu đen  cái này vòng sáng màu đen không ngừng khuếch đại vặn vẹo  cuối cùng biến thành một cái miệng lớn.

Cái này miệng lớn bên trong có một cái cái vòng xoáy màu đen  sâu không thấy đáy.

Miệng lớn bên trong vòng xoáy chuyển động  trong huyệt động Tân Kim sát khí ngưng tụ mà thành các loại binh khí liền nhao nhao bị cuốn vào miệng lớn vòng xoáy  rất nhanh liền sạch sành sanh trống không.

Theo trong hang động Tân Kim sát khí bị càn quét không còn  phần rỗng trong không ngừng có Tân Kim sát khí tràn ra bổ sung  lại không ngừng bị miệng lớn vòng xoáy hút cuốn mà đi.

Dưỡng Thi Hoàn trong  theo Tân Kim sát khí không ngừng bị thu hút tiến đến  chính đang phát sinh biến hóa lớn.

Nguyên bản Dưỡng Thi Hoàn bên trong tràn đầy màu đen âm sát tử khí  những thứ này âm sát tử khí như là mây đen đông nghịt trầm thấp bao phủ trên bầu trời Dưỡng Thi Hoàn  hiện ở trên không lại thêm một đoàn màu trắng mây mù.

Cái này đoàn màu trắng mây mù không ngừng khuếch đại  diễn biến ra các loại binh khí  tản ra âm lãnh khí sát phạt.

Cái này đoàn màu trắng mây mù chính là Tân Kim sát khí.

Đại khái qua nửa nén hương thời gian  địa mạch phần rỗng liền không nữa ra bên ngoài bốc lên Tân Kim sát khí.

Tần Tử Lăng đôi mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm phần rỗng nhìn hồi lâu  mới bất đắc dĩ thu hồi Dưỡng Thi Hoàn.

Năm ngoái tại Tam Nguyên Sơn phía sau núi  cái kia âm sát địa mạch  hắn dùng Dưỡng Thi Hoàn hấp thu một cái nửa lâu ngày  nhưng nơi đây nhưng chỉ là nửa nén hương  số lượng bên trên chênh lệch rất nhiều.

"Làm sao sẽ như vậy thiếu? Lẽ nào đã bị người thu lấy ra? Còn là nói cái này đầu Tân Kim Âm Sát địa mạch vốn chính là nhỏ bé hình?" Tần Tử Lăng lầm bầm lầu bầu  người đã xoay người ly khai sơn động này địa huyệt.

Dưỡng Thi Hoàn bên trong  Tứ Thủ chính ngước bốn cái đầu  giương miệng chim  từng luồng Tân Kim sát khí tựa như từng cây một bạch tuyến từ màu trắng mây mù đoàn bên trong buông xuống dưới  rơi vào nó miệng chim.

Rất nhanh  Tứ Thủ cái kia bốn song nhìn như chỗ trống trong đôi mắt của có U Hỏa không ngừng lay động  dường như bị gió thổi động tàn chúc giống nhau  tùy thời muốn tắt.

Viên Đại cùng Viên Nhị như trước an tĩnh nằm ở trong quan tài  phun ra nuốt vào lấy âm sát tử khí.

Ứng Báo cũng là như vậy.

Viên Đại  Viên Nhị căn cơ còn chưa đủ vững chắc  hiện tại bắt đầu luyện kim thân còn có chút sớm.

Về phần Ứng Báo  căn cốt so với Viên Đại  Viên Nhị còn có Tứ Thủ phải kém một chút  nhỏ như vậy Tân Kim sát khí  Tần Tử Lăng tạm thời không muốn lãng phí trên người nó.

Cách quan tài nơi không xa  là Ô Động thi thể.

Tứ Thủ chúng nó hồi trước đã bão ẩm qua ba cái Minh Sứ tinh huyết  tạm thời đều không cần.

Yên lặng phân ra một đạo thần hồn  thông qua thần hồn pháp ấn  khống chế tinh chuẩn lấy Tứ Thủ dẫn sát vào cơ thể  rõ ràng cảm thụ được Tứ Thủ thân thể đang không ngừng trải qua Tân Kim sát khí rèn luyện  đang không ngừng trở nên mạnh mẽ  Tần Tử Lăng chút ít thất vọng tâm tình đã sớm không còn sót lại chút gì  trong mắt lộ ra tới tràn đầy vẻ chờ mong.

Kim Thi tương đương với tông sư tồn tại  e những thứ khác Kim Thi là hoàn toàn chịu hắn khống chế.

Một khi Tứ Thủ tiến hóa thành Kim Thi  liền cùng hắn nắm giữ một cái tông sư phân thân không có có bao nhiêu phân biệt.

Cho nên  hiện tại Tứ Thủ tại luyện kim thân  đổi một loại góc độ bên trên nói  kỳ thực cũng là cùng cấp với hắn tại nếm thử đột phá trở thành tông sư.

Mà thực tế bên trên  nếu theo hắn hiện tại tiến độ tu luyện  muốn đột phá đến cảnh giới tông sư  khẳng định còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

"Luyện thi một đạo cuối cùng là bàng môn tả đạo  mượn cũng là ngoại lực  tại giai đoạn khởi bước  là bảo vệ tính mạng cùng mau sớm tích lũy nguyên thủy tư bản  cho nên phải nhiều hơn dựa vào. Nhưng cuối cùng rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn  ta tuyệt không thể bởi vì Tứ Thủ đã bắt đầu luyện kim thân liền tự mãn  thả lỏng đối với yêu cầu của mình!" Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền tâm sinh cảnh giác  âm thầm cảnh cáo nhắc nhở chính mình.

. . .

Thời gian đảo mắt đã là tháng mười.

Cách Tiêu Thiến công phá Thừa Lâm huyện đã qua hai tháng.

Khí trời dần dần chuyển lạnh  gió nổi lên lúc  lá rụng bay tán loạn  nhiều hơn một tia mùa thu hiu quạnh.

Ô Dương Sơn  Tần Tử Lăng bế quan tu hành cái sơn động kia  lúc này lại là nóng bức như lò lửa  gió nóng vù vù ở trong sơn động lưu chuyển.

Gió nóng bên trong  Tần Tử Lăng mình trần lấy thân thể  không ngừng vận kình huy chưởng.

Cả thân thể theo vận kình huy chưởng  có hỏa diễm hư ảnh không ngừng từ trên thân hắn hiển hiện  tại quanh thân không ngừng biến hóa  hình thành một hỏa diễm xích giáp  đưa hắn chèn ép không nói ra được uy nghiêm.

Mỗi một chưởng vung ra đi  liền dường như có hỏa diễm từ lòng bàn tay phun ra  trên không trung hình thành một cái to lớn hỏa diễm cự chưởng hư ảnh.

Ngọn lửa này cự chưởng hư ảnh rơi ầm ầm vách động bên trên  vách động nham thạch đều bị đốt hồng mềm hoá  rơi xuống một cái bàn tay thật to ấn.

"Hô!" Tần Tử Lăng chậm rãi thu chưởng  hướng xuống dưới hư áp  thở dài ra một hơi  trên mặt lộ ra một vệt như có vẻ suy nghĩ.

"Hàn Thiết Kình  ta dùng ăn Hóa Ly huyết nhục sau đó  rất nhanh liền một đường tu luyện đến cực hạn. Điệp Lãng Kình dùng hai tháng liền đột phá đến hóa kình cực hạn  nhưng Thanh Long Huyền Mộc Kình lại dùng nửa năm mới đạt tới cực hạn.

Hiện tại cái này Kim Cương Liệt Diễm Kình đã tu luyện hai tháng  thậm chí ta đem từ Long Khiếu Thiên bên kia được đến ba hộp hỏa thuộc tính luyện cốt bí dược toàn bộ đều ăn hết  trong đó một bình vẫn là dùng tứ phẩm trung giai dị cầm Hồng Viêm Hạc luyện chế mà thành bí dược  nhưng cảm giác cách cực hạn còn chênh lệch rất xa.

Xem ra muốn nhanh hơn tiến độ  chỉ dựa vào đại lượng tiến bổ  đóng cửa tu hành vẫn là không được  vẫn còn cần thực chiến ma luyện. Dị thú hung mãnh nhất  ưa thích trực lai trực vãng cứng đối cứng chém giết  là thích hợp nhất ma luyện võ đạo  Chuy Luyện Thể Phách. Không bằng ta đi tìm trong sơn cốc đầu kia không biết tên dị thú tiến hành thực chiến ma luyện?"

Tần Tử Lăng ánh mắt vô ý thức hướng thông hướng Ô Dương Sơn chỗ sâu sơn động phương hướng nhìn lại  trong lòng đột nhiên toát ra một cái to gan ý tưởng..