Chương 217: Sinh tử ma luyện

Chương 217: Sinh tử ma luyện

Tần Tử Lăng bị trong lòng mình cái này đột nhiên nhô ra lớn mật ý tưởng làm cho sợ hết hồn  tim đập đều có chút tăng tốc.

"Không thể phiêu  không thể phiêu a  tên kia nhưng là ngũ phẩm dị thú  đừng thực chiến mài luyện thành tặng đánh một trận tử chiến a!" Tần Tử Lăng trùng điệp lắc lắc đầu óc  muốn đem chính hắn một to gan ý tưởng bỏ rơi ra đầu óc.

Nhưng rất nhanh  Tần Tử Lăng tựu đình chỉ lắc đầu  trong mắt đung đưa không ngừng dần dần biến thành kiên quyết.

"Muốn đánh vỡ cực hạn  không có có sinh tử uy hiếp thực chiến lại có thể tạo được bao nhiêu hiệu quả? Ta muốn không chính là như vậy thực chiến ma luyện sao? Bằng không cần gì phải bỏ gần lấy xa  thẳng thắn thả Tứ Thủ chúng nó đi ra theo ta đối chiến là được rồi? Lại hoặc là đi Kim Kiếm Sơn tìm lão sư cũng có thể a!

Huống hồ  Tứ Thủ ngày đêm hút sát vào cơ thể rèn luyện  lại hút ăn Ô Động tinh huyết sau đó  trong cơ thể xương cốt hiện tại cũng đã dường như độ lên một tầng hoàng kim  bên ngoài thân cũng xuất hiện không ít kim sắc vằn  thực lực mặc dù không đạt được chuẩn tông sư cấp bậc  chỉ sợ cũng chênh lệch không xa.

Lại tăng thêm Ám Thiên cùng Viên Đại chúng nó ba đầu Ngân Thi  thu về tới chiến lực coi như không đạt được tông sư cấp bậc  vậy cũng sẽ không chênh lệch quá lớn. Hơn nữa Ám Thiên là thần hồn thân thể  có thể tụ có thể tán có thể bay  biến hóa vô cùng  Ứng Báo cùng Tứ Thủ đều có thể bay. Ta thật muốn có đại nguy hiểm  liền phái chúng nó hỗ trợ ngăn cản một chút. Như vậy  đã có thể tạo được sinh tử ma luyện hiệu quả  hơn nữa trên sinh mệnh tương đối mà nói cũng nhất định có bảo đảm!"

. . .

Một khắc đồng hồ sau đó.

Ô Dương sơn mạch chỗ sâu  một cái hồ nước sơn cốc.

Một tôn toàn thân hắc khí lượn quanh ma đầu  trong tay nắm một thanh ba kích xiên hướng hồ nước mặt nam tung bay mà đi. . .

Sau đó rất nhanh  một đạo vang động trời tiếng gầm gừ từ mặt nam sơn lĩnh vang lên.

Một đầu dáng vẻ giống như ngưu  toàn thân màu trắng  một sừng độc nhãn  bốn vó  đuôi như mãng xà đuôi  cuối cùng phân nhánh dị thú từ trong núi rừng vọt ra  trực tiếp một đầu đánh về phía Ám Thiên ám sát hướng nó ba kích xiên.

"Oanh!" Một thanh âm vang lên.

Ám Thiên cả thân thể kể cả trong tay ba kích xiên tất cả đều bạo ra  hóa thành đầy trời hắc khí chung quanh tung bay  một hồi lâu nhi mới trên không trung một lần nữa hội tụ  hiện ra Ám Thiên tới.

Chỉ là giờ khắc này Ám Thiên thân thể rõ ràng đạm bạc không ít  trên thân thỉnh thoảng có hắc khí phiêu dật mà ra  tựa hồ có chút không bị khống chế.

Trên cao bên trên  Tần Tử Lăng nhìn một màn này  cái cổ vô ý thức rụt một lần  một luồng hơi lạnh từ lưng bốc thẳng lên  trong lòng quyết định bắt đầu dao động lên.

Con dị thú này cường đại vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Nhưng rất nhanh  Tần Tử Lăng vẫn là tay cầm Liệt Thiên Đao thả người mà xuống.

Giết

Đen nhánh Liệt Thiên Đao trong nháy mắt bộc phát ra hắc, bạch  xanh  xích bốn loại nhan sắc giao hòa vào nhau đao mang.

Đao mang phụt lên ra có hơn hai mươi mét  hư không bị miễn cưỡng xé rách.

"Ùm bò ò!" Dị thú rống giận  một sừng đối với Tần Tử Lăng chém mà đến Liệt Thiên Đao vọt thẳng đụng mà đi.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Đao mang một đụng chạm lấy dị thú một sừng  kế tiếp nổ ra  phát sinh tia sáng chói mắt  khí lãng hướng bốn phía phóng đi  cây cối đều trực tiếp chặn ngang bẻ gãy  ngã đầy đất.

Tần Tử Lăng song tay nắm chặt Liệt Thiên Đao  bắp cánh tay quấn quýt cùng một chỗ  gân xanh căn căn bạo khởi  hai chân không ngừng lui về phía sau sự trượt  ở trên mặt đất cày qua hai đạo thật dài rãnh sâu.

Liệt Thiên Đao phun phun ra kình lực đao mang kịch liệt nổ lên cùng bị không ngừng áp súc  tại Liệt Thiên Đao đao phong trước hình thành một cái quang cầu  Liệt Thiên Đao thì bị giơ lên trời dĩ nhiên không rơi xuống.

"Giết!" Tần Tử Lăng thấy thế nổi giận gầm lên một tiếng  trên người y phục đều bỗng nhiên nổ ra  lộ ra một thân như sắt thép đúc thành thân thể  phía trên một đầu đầu bắp thịt tựa như một đầu đầu mãng xà trên thân quay quanh  ngực cái kia đạo đồ văn tại làn da bên dưới bỗng nhiên sáng lên.

"Oanh!" Đao phong trước bị kịch liệt áp súc kình lực quang cầu bỗng nhiên nổ ra  Liệt Thiên Đao rốt cục bổ xuống  thành thành thật thật chém ở tại dị thú một sừng bên trên.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Tần Tử Lăng cả người đều tới sau bay lên  hổ khẩu rạn nứt  còn có một cỗ không gì sánh được băng lãnh bên trong mang theo sắc bén lực đạo tựa như quả chùy giống nhau theo Liệt Thiên Đao hướng Tần Tử Lăng trong cơ thể chui vào.

Chỉ là trong nháy mắt  Tần Tử Lăng trong cơ thể bốn loại kình lực dâng  ở trong người hình thành một cỗ cỗ lực lượng dòng nước lũ  đem cái kia không gì sánh được băng lãnh lợi hại lại cực kỳ cường đại lực đạo quấn chặt lấy  sau đó bỗng nhiên xoắn một cái  đưa nó hóa giải.

"Thống khoái! Thống khoái!"

Mặc dù bị dị thú một sừng cứng như thế đụng cứng rắn va chạm  Tần Tử Lăng toàn thân không nói ra được đau đớn khó chịu  như là người bình thường bị nổi điên đấu ngưu đụng bên trên giống nhau  nhưng cũng để cho Tần Tử Lăng lại một lần nữa thể nghiệm được đã từng là rèn luyện toàn thân sắt lá thừa nhận đau nhức khổ.

Đồng thời  một kích này  cũng để cho Tần Tử Lăng ngửi được một tia nguy cơ tử vong  để cho cả người hắn đều phấn khởi lên  tinh thần cao độ buộc chặt tập trung.

Từ trọng sinh tới nay  hắn vẫn luôn là cẩu thả lấy  hành sự cẩn thận từng li từng tí  chuyện không có nắm chắc  rất ít xuất thủ  cho nên sinh tử ma luyện kỳ thực rất ít.

Mặc dù lần trước tiến Long mạch chi địa  còn có về sau cùng Long Khiếu Thiên đánh một trận  kỳ thực Tần Tử Lăng đều là có niềm tin rất lớn.

Nhưng lần này không giống nhau.

Hắn là trực tiếp đối mặt ngũ phẩm dị thú  không có cẩu thả  cũng sẽ không đi động bất luận cái gì tâm tư tính toán.

Tần Tử Lăng hai chân mới vừa rơi xuống đất  liền nhìn thấy dị thú đã bốn vó búng một cái  nhảy lên cao ba mươi, bốn mươi mét  như một đạo tia chớp màu trắng đồng dạng đối với hắn lần nữa xông tới mà đến.

"Khá lắm!" Tần Tử Lăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại  bất chấp áp chế trong cơ thể hỗn loạn kình lực  kim  mộc  nước ba loại chân lực một chỗ bắn ra  trên không trung ngưng tụ thành một gỗ lớn  cự kiếm cùng một tòa băng sơn đối với dị thú ném tới.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Chân lực ngưng tụ mà thành gỗ lớn  cự kiếm cùng núi băng vừa đụng đến dị thú trên thân  trực tiếp liền nổ ra  căn bản không đả thương được nó chút nào  dường như toàn thân nó đều là sắt thép đúc thành đồng dạng.

Bất quá mượn chân lực  Tần Tử Lăng rốt cuộc đến ngắn ngủi hồi lực hoà hoãn thời gian  Liệt Thiên Đao lần nữa giơ lên đối với dị thú chém tới.

"Coong! Coong! Coong!"

Dày đặc nổ ở trong sơn cốc không ngừng vang lên.

Một đoàn đoàn ánh sáng tựa như hoa mỹ pháo hoa đồng dạng  không ngừng ở trong sơn cốc nổ tung.

Hai người thực lực chênh lệch quá lớn.

Mỗi một lần giao kích  Tần Tử Lăng đều là trực tiếp bị đánh bay.

Nhưng Tần Tử Lăng huyết dịch của cả người là sôi trào phấn khởi  loại này hoàn toàn bị đánh bẹp  tại kề cận cái chết bồi hồi cảm giác  thật sâu kích thích hắn  nhưng cùng lúc  đầu óc của hắn vào giờ khắc này nhưng là thần kỳ bình tĩnh thanh tỉnh  thần hồn vào giờ khắc này như lão tăng nhập định giống nhau xếp bằng ở Nê Hoàn cung  đạt tới một loại bình tĩnh trước đó chưa từng có  tựa hồ quên hết tất cả tất cả  chỉ có trước mắt dị thú.

Dị thú tốc độ quá nhanh  Tần Tử Lăng Liệt Thiên Đao đại đa số thời điểm chỉ có thể tới kịp ngăn cản  vô pháp có nhiều hơn biến hóa trốn tránh.

Nhưng hắn vẫn thời gian dần qua có thể ở tốc độ ánh sáng ở giữa  bắt được dị thú công kích quỹ tích  lực lượng chỗ bạc nhược  tại đao pháp bên trên vận dụng bên trên làm ra phi thường biến hóa rất nhỏ.

Loại này tại trong lúc nguy cấp tìm cơ hội cùng học được ứng đối biến hóa  để cho Tần Tử Lăng đắm chìm tại trong đó  thậm chí Tần Tử Lăng đều quên hết Tứ Thủ chúng nó tồn tại..