Chương 218: Cấp tốc đột phá

Chương 218: Cấp tốc đột phá

"Oanh!" Tần Tử Lăng tránh thoát dị thú cứng rắn nhất sắc bén  có lực nhất một sừng  lại không có thể tránh thoát bả vai của nó  bị hung hăng đánh bay.

Người ở giữa không trung  Tần Tử Lăng cảm giác mặt trời không nói ra được chói mắt  suy yếu vô lực cùng toàn thân muốn tan ra thành từng mảnh đồng dạng đau đớn cùng nhau xông tới.

Nếu không phải trong nê hoàn cung thần hồn còn lẳng lặng ngồi ngay thẳng  để cho cả người hắn thần chí không nói ra được rõ ràng  thậm chí có thể rõ ràng phản ánh ngoại giới bất kỳ biến hóa nào  khiến cho thế giới sắc điệu đều trở nên vô cùng phong phú lên  Tần Tử Lăng đều muốn hoài nghi mình lập tức sẽ chết.

"Gào!" Dị thú nhìn phía không ngừng lui về phía sau bay lên đạo thân ảnh kia  độc nhãn lộ ra thị huyết ánh mắt  bốn vó nhảy vụt  như điện chớp truy kích quá khứ  hai đạo khí màu trắng hơi thở từ mũi của nó trong phun ra  vậy mà trên không trung ngưng tụ thành hai đạo thất luyện hướng Tần Tử Lăng quấn quanh mà đi.

Vừa lúc đó  Ám Thiên cùng Ứng Báo đồng thời xuất hiện ở giữa không trung.

Ám Thiên ba kích xiên bỗng nhiên hướng dị thú đâm tới  Ứng Báo hai trảo thì hướng hai đạo dải lụa màu trắng hung hăng chộp tới.

"Oanh!" Ám Thiên lần nữa trực tiếp nổ lên  hóa thành từng sợi hắc khí chung quanh phiêu tán.

"Tê lạp!" Ứng Báo hung hăng bẻ gãy hai đạo dải lụa màu trắng  nhưng không đợi nó tới kịp trốn tránh  một đạo bạch sắc thiểm điện đã xẹt đến. . .

"Coong!" Một đạo tiếng kim thiết chạm nhau vang lên  Ứng Báo toàn bộ bị đánh bay.

Dị thú nhưng chỉ là thân ảnh hơi chút chậm chạp một lần  nhưng rất nhanh lại lần nữa lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp nhằm phía Tần Tử Lăng.

Một đoàn hắc vụ chụp vào dị thú.

"Tê lạp!" Một tiếng  dị thú một sừng xuyên qua hắc vụ tựa như tiêm đao cắt ra cẩm bạch đồng dạng  trong nháy mắt liền lao ra U Vụ Chướng.

Hai đem cánh cửa lớn loan đao tại nó lao tới thời khắc  đều nhìn về phía nó.

"Coong! Coong!" Hai tiếng  loan đao bị ngược gảy trở về.

Hết lần này đến lần khác.

Dị thú thế đi rốt cục bị ngừng lại. . .

Một đôi ngân trảo tại ánh mặt trời bên dưới chiết xạ ra điểm một cái kim mang rơi xuống  một nắm đem Tần Tử Lăng móc bắt lại  hai cánh bỗng nhiên kích động  hướng trên cao bay đi.

Dị thú nhìn thấy miệng con mồi muốn đi thoát  tức giận không thôi  bốn vó bỗng nhiên đạp một cái  như là một viên to lớn pháo đạn phóng lên cao  vậy mà lập tức nhảy tót lên hơn trăm mét cao độ  nhưng đã muộn một bước.

"Thực sự là lợi hại a! Cái này đặc biệt không phải là ngũ phẩm trung giai dị thú a? Ta toàn thân kình lực  chân lực thậm chí đồ văn chi lực đều đem ra hết  còn có thần hồn tương trợ  có thể cho cảm quan nhạy cảm không gì sánh được  lực đạo biến hóa khống chế tinh chuẩn  cũng không sai biệt lắm có chuẩn tông chủ chiến lực  nhưng tại trước mặt nó vậy mà cũng chỉ có thể chèo chống bảy tám chục cái thời gian hô hấp.

Bất quá thật đã nghiền a! Ta cảm giác cả người các phương diện đều có không giống nhau đột phá  nhục thân chi lực  ngũ hành chi lực  còn có thần hồn  tựa hồ nhiều hơn một loại càng phát ra chặt chẽ huyền diệu liên hệ  hơn nữa ta cảm giác được thần hồn đi qua một trận chiến này bị trui luyện ngưng luyện như thép  sắc bén như đao  rất có thể sẽ ở sắp tới đột phá đến Phân Thần trung kỳ.

Trách không được Lưu Tiểu Cường tại trước quỷ môn quan đi một chuyến  cả người vậy mà khai khiếu. Tiêu Thiến hai lần tán kình sau đó  mỗi một ngày thực lực tiến bộ đều làm người ta giật mình. Sinh tử ở giữa quanh quẩn một chỗ đúng là nhất ma luyện người  cũng có khả năng nhất kích phát người tiềm lực. Xem ra ta bước này là đi đối với. Mặc dù thật rất nguy hiểm  nhưng càng là nguy hiểm  lại càng là có thể ma luyện ta  e thân thể cùng tinh thần phương diện được lợi lớn nhất."

Theo càng bay càng cao  nhìn mặt đất dị thú dần dần biến thành một cái tiểu bạch điểm  nhưng như trước có thể rõ ràng cảm thụ được cái kia ngất trời khí thế hung mãnh  Tần Tử Lăng tâm trạng hàng ngàn hàng vạn  đã có sợ hãi  lại có hưng phấn  còn có chờ mong. . .

Phi thường phức tạp!

. . .

Sau đó  Tần Tử Lăng mỗi ngày cũng phải đi sơn cốc khiêu khích con dị thú kia.

Mỗi một lần đều đánh cho cực kỳ hung hiểm.

Mỗi một lần  Tần Tử Lăng đều là đã tiêu hao hết lực lượng của toàn thân  đều dựa vào Tứ Thủ đúng lúc xuất hiện mới cực kỳ mạo hiểm thoát đi dị thú truy sát.

Nhưng Tần Tử Lăng tại khí huyết cảnh lúc đánh hạ không gì sánh được vững chắc căn cơ  ba đạo đồng tu  Dưỡng Thi Hoàn bên trong lại không thiếu dị thú huyết nhục tiến bổ  dĩ nhiên tại ngày thứ hai lại là sinh long hoạt hổ  đầy máu sống lại.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua  Tần Tử Lăng có thể kiên trì thời gian càng ngày càng dài  thậm chí bằng vào bị trui luyện càng phát ra sắc bén bén nhạy tinh thần lực  dần dần có thể ở dị thú cái kia kinh khủng tốc độ công kích bên dưới  có trốn tránh cùng tìm cơ hội phản kích năng lực.

Thời gian đảo mắt đã qua hai tháng  đã là mười hai tháng.

Khí trời chân chính bắt đầu lạnh lẽo lên  mưa rơi trên thân là giá rét thấu xương.

Ô Dương sơn mạch  Tần Tử Lăng tiềm tu sơn động cũng rất là cực nóng.

Tần Tử Lăng cách không một chưởng đánh vào sơn động nham bích bên trên  nham thạch phát hồng  liền giống như băng tuyết không ngừng hòa tan  vậy mà rơi xuống một cái nửa thước bao sâu chưởng ấn.

"Bốn tháng  so Thanh Long Huyền Mộc Kình còn muốn đề hai tháng trước đột phá đến cực hạn! Hơn nữa thần hồn của ta cũng rốt cục đột phá đến Phân Thần trung kỳ  không chỉ có thần hồn trở nên càng ngưng luyện  hơn nữa có thể chia ra làm chín chín tám mươi mốt đạo thần hồn.

Thủy hệ chân lực đình trệ tại hai trăm bảy mươi đạo hắc xà hư ảnh sau đó liền triệt để không động  nhìn trước mắt tới đây là ta tại thủy hệ chân lực cảnh giới bên trên cực hạn. Mộc hệ chân lực hiện tại là 186 đạo, còn đang tăng lên  xem ra vẫn có không nhỏ đề thăng không gian. Kim hệ chân lực khởi điểm thấp  tiến bộ nhanh nhất  hiện tại đã là 140 đạo kim xà hư ảnh  phía sau còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Sinh tử ma luyện  quả nhiên là hữu hiệu nhất tu hành chi đạo! Nếu không có như vậy mỗi ngày không ngừng sinh tử ma luyện  nhất là đối mặt mạnh mẽ hơn thực lực của chính mình rất nhiều cường giả tử vong uy hiếp  Kim Cương Liệt Diễm Kình còn không biết cần phải bao lâu mới có thể đột phá đến cực hạn  thần hồn phương diện cũng không biết khi nào mới có thể đột phá  luyện khí một đạo bên trên tiến bộ cũng khẳng định không có nhanh như vậy.

Hai tháng này sinh tử tu luyện  sợ rằng đều đủ để bù đắp được bên trên ta bình thường mấy năm thậm chí mười mấy năm khổ tu a! Cũng liền ta thủ đoạn nhiều  căn cơ không gì sánh được vững chắc  tại sống chết trước mắt có thể có biện pháp chạy ra sinh thiên  người khác sợ rằng muốn tiến hành dạng này cường độ cao sinh tử ma luyện đều không có cơ hội a!

Bất quá  đi qua hai tháng này cùng cường đại như vậy dị thú sinh tử quyết đấu  coi như ta không động dùng ma đạo cùng thần hồn thủ đoạn  đơn bằng tự thân võ đạo cùng luyện khí một đạo  cần phải cũng sẽ không thua cho chuẩn tông sư đi. Thật phải vận dụng Ngân Thi  Ám Thiên còn có thần hồn các loại thủ đoạn  cần phải có thể cùng tông sư liều cái sinh tử đi.

Nhưng tông sư nhân vật cụ thể có bao nhiêu thực lực đều là ta trống rỗng tưởng tượng  đầu kia không biết tên dị thú kỳ thực ta cũng không biết nó cụ thể thuộc về bao nhiêu phẩm cấp  nếu muốn xác minh  hôm khác vẫn còn cần tranh thủ đi một chuyến Kim Kiếm Sơn  cùng lão sư luận bàn một phen. Lão sư là Tây Vân Châu tông sư dưới đệ nhất người  hiện tại đã khôi phục thực lực  với hắn tất cả tha liền nhất thanh nhị sở. Hơn nữa ta hiện tại Kim Xà Canh Kim Quyết đã đạt đến chân lực cảnh giới  cũng nên đi Kim Kiếm Tông Thất Sát Kiếm quật nhìn một chút."

Nhìn thạch bích bên trên rơi xuống nửa thước bao sâu chưởng ấn  Tần Tử Lăng kinh hỉ dư  nhất thời gian suy nghĩ rất nhiều.

Vừa lúc đó  Tần Tử Lăng trong lòng rung động một lần.

Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt  sau đó sau một khắc liền giống như quỷ mị bay ra khỏi sơn động.

Tiến nhập Ô Dương sơn mạch trước đó  Tần Tử Lăng phân biệt để lại hai khối ngọc phù cho Thiệu Nga cùng Tiêu Thiến.

Cái này hai khối trong ngọc phù hắn đều lưu lại một đạo thần hồn pháp ấn  chỉ cần các nàng bóp nát ngọc phù này  hắn liền có thể lập tức cảm ứng được.

Vừa rồi hắn chính là cảm ứng được lưu cho Thiệu Nga khối kia ngọc phù bị bóp nát.

Ngoài sơn động sơn cốc  đứng thẳng một con hai cánh màu máu đỏ cự ưng.

Lúc này nó đang dùng nó cái kia đối với sắc bén màu đen ưng trảo thủ sẵn một con cự mãng  sắc bén mỏ ưng đang một lần một lần đối với cự mãng mổ.

Cái này cự ưng chính là Huyết Thương Ưng.

Tần Tử Lăng tại sơn động một đầu khác trong sơn cốc bắt mà đến.

Bắt được cái này Huyết Thương Ưng sau đó  Tần Tử Lăng đầu tiên là dừng lại đánh đập  sau đó mượn lấy nó suy yếu thời khắc  luôn luôn thi triển thần hồn chi thuật thuần hóa dạy dỗ.

Hiện tại cái này hoang dã Huyết Thương Ưng kinh Tần Tử Lăng dạy dỗ sau đó  không chỉ có phi thường thuận theo  kính hắn như Nhân tộc kính thần minh đồng dạng  hơn nữa tựa hồ bởi vì Tần Tử Lăng bình thường dùng thần hồn chi thuật thuần hóa dạy dỗ nguyên cớ  cặp kia nguyên bản thị huyết tàn nhẫn lợi hại đôi mắt ưng nhiều một chút linh tính.

Tần Tử Lăng thân thể còn ở giữa không trung  Huyết Thương Ưng đã giương cánh bay lên trời  nâng hắn.

Lại sau đó Huyết Thương Ưng tựa như một đạo hồng sắc thiểm điện hướng Phương Sóc Quận phương hướng vạch tới.

Tần Tử Lăng cái này thuần hóa hoang dại Huyết Thương Ưng so với Long Khiếu Thiên cái kia từ nhỏ nuôi dưỡng lớn lên Huyết Thương Ưng muốn lớn hơn một vòng  tốc độ cũng sắp gần một lần.

Tần Tử Lăng cưỡi ở phía trên  nhanh như điện chớp  xuyên qua tầng tầng mây mù  bất quá thời gian ngắn ngủi cũng đã bay đến Phương Sóc Quận bầu trời.

Tần Tử Lăng tìm một địa phương  phi thân rơi xuống  từ Dưỡng Thi Hoàn trong lấy ra một tảng lớn tứ phẩm hạ giai dị thú Hắc Trạch Ngạc huyết nhục đặt ở nó mỏ ưng bên dưới  sau đó vỗ vỗ Huyết Thương Ưng đầu óc  nhẹ giọng nói: "Trở về đi."

Huyết Thương Ưng dùng miệng điêu khối kia huyết nhục  giương cánh mà đi.

Mấy ngày nay  Tần Tử Lăng ở trong sơn động cách một đoạn thời gian liền sẽ bắt giết một đầu tứ phẩm dị thú tiến bổ.

Hắn thực lực bây giờ cường đại  thủ đoạn lại  người đều không cần xuất sơn động liền có thể bắt giết dị thú.

Trên điểm ấy  coi như tông sư nhân vật đều không có hắn lợi hại như vậy.

Nếu như nói thuật nghiệp có chuyên tấn công  tại bắt giết dị thú điểm ấy bên trên  Tần Tử Lăng liền là có thêm "Chuyên nghiệp" ưu thế nhân sĩ chuyên nghiệp.

Bất quá mặc dù bắt giết dị thú đối với Tần Tử Lăng mà nói tương đối dễ dàng  mạo hiểm cũng nhỏ  nhưng bây giờ Tần Tử Lăng cơ bản bên trên không hẳn sẽ lại cố ý cho Thủy Nguyệt sơn trang bên kia chuyển vận dị thú.

Thủy Nguyệt sơn trang chân chính muốn trưởng thành lên  cuối cùng vẫn muốn dựa vào chính bọn hắn.

Tần Tử Lăng đã cho bọn họ đánh hạ cơ sở  tiếp hạ xuống chính là bọn họ chính mình đi trải qua mưa gió  phát triển lớn mạnh  trả lại cho Tần Tử Lăng  đồng thời giống như trước Tần Tử Lăng giống nhau cho bọn họ người phía sau đặt nền móng  để cho cái đoàn đội này giống như quả cầu tuyết càng ngày càng lớn.

Đương nhiên  Tần Tử Lăng tồn tại cái khác tông chủ không có ưu thế  tại thích hợp thời điểm mấu chốt  hắn vẫn sẽ mượn ưu thế của mình  cho Thủy Nguyệt sơn trang chuyển vận một ít phẩm chất cao tu hành vật chất.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng đi tới An Hà Thôn.

Mặc dù bây giờ toàn bộ Phương Sóc Quận từ trình độ nào đó bên trên nói  kỳ thực đều đã khống chế tại Tần Tử Lăng trong tay.

Tại Phương Sóc Quận  Tần gia kỳ thực không cần thiết lại giống như kiểu trước đây khiêm tốn.

Nhưng Thôi thị trong khoảng thời gian này hạ xuống  chuyên tâm hướng nói, ưa thích thanh tĩnh  không vui huyên náo  cũng nhớ tình bạn cũ.

Cho nên Thôi thị như trước ở tại Tần gia nhà cũ  cũng không có dọn đi Thủy Nguyệt sơn trang.

Đương nhiên Tần gia nhà cũ vẫn là sửa chữa lại một phen  bây giờ nhìn lên nhiều ít có chút năm đó hưng thịnh dáng vẻ.

Bất quá trong nhà cũng không có tăng thêm nô tỳ người hầu.

Tần Tử Lăng còn chưa tới Tần gia  liền nhìn thấy Thiệu Nga đã đứng chờ ở cửa hắn..