Chương 219: Lại đi Thanh Hà Quận

Chương 219: Lại đi Thanh Hà Quận

Thiệu Nga một tháng trước  đã luyện cốt thành công  hiện tại là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư.

"Thiếu gia  ngài trở về rồi." Thiệu Nga vội vã lắc lắc nàng xinh đẹp thân hình như rắn nước  nghênh đón.

"Phát sinh cái gì việc gấp rồi?" Tần Tử Lăng một bên theo Thiệu Nga vào nhà  một bên hỏi.

"Lão phu nhân muốn đi một chuyến Thanh Hà Quận." Thiệu Nga trả lời.

"Nàng gần nhất không phải vẫn luôn tĩnh tâm thổ nạp luyện khí sao? Tại sao sẽ đột nhiên động đi một chuyến Thanh Hà Quận ý niệm?" Tần Tử Lăng nghe vậy hỏi.

Lúc này mới hiểu  Thiệu Nga tại sao lại bóp nát hắn cho nàng lưu ngọc phù. . .

"Hôm qua có Thanh Hà Quận người đến cho lão phu nhân mang theo một bức thư  lão phu nhân đọc thư sau đó liền luôn luôn tâm thần không yên  lại hỏi ngài ở đâu? Lúc nào có thể trở về. Ta nói ngài đang bế quan tu hành  không biết lúc nào sẽ phản hồi. Nàng liền càng phát ra tâm thần không yên  sáng nay nói với ta  nàng hôm nay liền muốn lên đường đi một chuyến Thanh Hà Quận. Cái kia Thanh Hà Quận cường giả như rừng  ta lo lắng không bảo vệ được phu nhân chu toàn  lúc này mới nhanh lên thông tri ngài." Thiệu Nga trả lời.

"Tốt  ta biết rồi  ngươi đi Thủy Nguyệt sơn trang điều một chiếc xe ngựa tới. Tất nhiên mẹ ta hôm nay liền muốn đi một chuyến Thanh Hà Quận  vậy thì hôm nay đi thôi." Tần Tử Lăng nói.

"Vâng." Thiệu Nga hơi hơi khom người  sau đó do dự bên dưới  xin chỉ thị nói: "Có hay không dùng Vân Báo Mã kéo xe?"

"Dùng Vân Báo Mã  tốt nhất xe." Tần Tử Lăng không cần nghĩ ngợi trả lời.

"Là  ta hiểu được." Thiệu Nga lần nữa khom người  trong tròng mắt hiện lên vẻ ngoài ý muốn chi sắc.

Nàng rất rõ ràng Tần Tử Lăng xưa nay khiêm tốn  dù là hắn hiện tại là cả Phương Sóc Quận phía sau màn chi chủ  nhưng là hầu như không trước mặt người khác cao điệu hiển lộ.

Cho nên cho tới bây giờ  chân chính biết Tần Tử Lăng thân phận  trừ Thủy Nguyệt sơn trang một ít nhân vật chủ yếu  Tiêu gia cùng Lữ gia số ít mấy cái người  những người khác kỳ thực đều không biết  nhiều lắm cũng liền biết Tần Tử Lăng là Tả Nhạc đệ tử  cùng Thẩm Tu Cẩn đám người giống nhau đều là ngưng kình hoặc là vận kình võ sư.

Thiệu Nga sau khi rời đi  Tần Tử Lăng gõ Thôi thị gian phòng cửa.

Thôi thị mở cửa ra  Tần Tử Lăng phát hiện hốc mắt của nàng rõ ràng có chút phát hồng  tựa hồ rơi qua lệ.

"Mẹ  đã xảy ra chuyện gì?" Tần Tử Lăng quan tâm hỏi.

"Ông ngoại ngươi thân thể rất kém cỏi  phỏng chừng nhịn không quá cái này cửa ải cuối năm  ta muốn về một chuyến Thanh Hà Quận  nhìn hắn một nhìn." Thôi thị trả lời.

"Ta đã an bài Thiệu Nga đi chuẩn chuẩn bị xe  ngài không cần lo lắng." Tần Tử Lăng trấn an nói, trong lòng ngược lại là không có lo lắng cùng sầu não.

Đối với vị kia chưa bao giờ nào đó qua mặt ngoại công  đừng nói hắn  liền liền cái này cỗ thân thể nguyên chủ nhân đều nói không được có một chút cảm tình  muốn nói có  đó cũng là oán khí chiếm đa số.

Bởi vì từ nhỏ đến lớn  Thôi thị sẽ không nhắc tới nhà mẹ sự tình.

"Ta không lo lắng  chỉ là muốn đi gặp hắn cuối cùng một mặt." Thôi thị nói.

"Nếu không ngài nói cho ta một chút ông ngoại bà ngoại chuyện của bọn họ a?" Tần Tử Lăng nói.

"Đều đã chuyện đã qua  không có gì đáng nói." Thôi thị trả lời.

"Tất nhiên mẹ không muốn nhắc lại  vậy liền để nó đi qua đi  ta hiện tại đi để cho Đỗ tẩu chuẩn bị một lần." Tần Tử Lăng nhẹ nói nói.

"Ừm." Thôi thị gật đầu.

. . .

Rất nhanh  một chiếc từ hai con Vân Báo Mã lôi kéo xe ngựa sang trọng từ An Hà Thôn xuất phát  đi vào quan đạo  sau đó một đường hướng Phương Sóc Quận phương hướng mà đi.

Đánh xe là một vị cao hơn hai mét  như là to như cột điện cường tráng đại hán.

Cái này cường tráng đại hán dĩ nhiên chính là Lưu Tiểu Cường.

Lưu Tiểu Cường như trước chỉ là vận kình võ sư  vẫn không có thể chân chính lĩnh ngộ được kình lực biến hóa bí quyết.

Bên trong buồng xe  ngồi Thôi thị  Tần Tử Lăng cùng Thiệu Nga ba người.

Thôi thị luyện khí đã gần đến hai năm  mặc dù khởi bước lúc tuổi tác lệch lớn  nhưng gần hai năm qua  mỗi ngày ăn đều là linh mễ  thường thường sẽ còn ăn một ít linh đan thần dược  Mộc thuộc tính dị thú huyết nhục  những tư nguyên này thêm lên  coi như bồi dưỡng một vị Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư đều đầy đủ.

Cho nên ngắn ngủi không đến thời gian hai năm  nàng một tháng trước rốt cục miễn cưỡng trong đan điền tu luyện ra một đạo cây xanh hư ảnh  trở thành một tên luyện khí sư.

Lấy nàng cái tuổi này bắt đầu tu luyện  cái tốc độ này  tại Tây Vân Châu luyện khí giới bên trong tuyệt đối tính là phi thường nhanh

Bất quá cái này cũng không biện pháp  ai bảo nàng có một vị tài đại khí thô  thủ đoạn rất nhiều  thực lực tổng hợp đều đã có thể có thể so với tông chủ nhi tử.

Tần Tử Lăng bạc đãi ai cũng không thể bạc đãi mẫu thân của mình!

Hiện tại  Thôi thị trên đầu tóc bạc chỉ có linh tinh mấy cây  nếp nhăn trên mặt hầu như biến mất không thấy gì nữa  mặc dù mặc tương đối giản lược  trên đầu chỉ đeo lấy Tần Tử Lăng mua cho nàng cây kia hình thức tao nhã  giá trị không được vài đồng tiền làm bằng bạc trâm gài tóc  nhưng cả người giơ tay nhấc chân  một lời cười ở giữa  trong lúc lơ đãng liền lộ ra một cỗ sống trong nhung lụa ung dung quý khí cùng thanh nhã khí chất xuất trần.

Thiệu Nga ngồi tại Thôi thị phía trên  trên mặt xấu trang đã tháo xuống.

Luyện Cốt cảnh giới đại võ sư khí chất lại phối lên nàng trời sinh diễm lệ dung nhan cùng như ma quỷ vóc người  đừng nói Lưu Tiểu Cường mới vừa nhìn thấy Thiệu Nga thật khuôn mặt lúc  cả người trợn mắt hốc mồm  khuôn mặt đều đỏ lên  liền liền Tần Tử Lăng cũng đều hoảng hốt một lần.

Phương Sóc Quận hiện tại là nhất phái hưng thịnh  bách tính an cư lạc nghiệp tượng.

Mặc dù bây giờ là mùa đông  quan đạo người đến xe đi thật là bận rộn. Quan đạo hai bên đã từng hoang phế thôn trang  hiện tại đã lần nữa khôi phục nhân khí  có bút thẳng nện con đường từ quan đạo thông hướng các thôn trang.

Mỗi hai ba cái thôn trang ở giữa  liền sẽ có một cái học quán. Có chút lớn thôn trang  sẽ đơn độc nắm giữ một cái học quán.

Hiện tại chính là tan học thời gian  có thể nhìn thấy có tiểu hài tử từ học quán bên trong đi ra tới  một đường hướng nhà phương hướng chơi đùa chạy nhanh.

Thôi thị thật lâu không có đi xa nhà  tọa tại trong xe thỉnh thoảng vén rèm xe lên  nhìn cảnh tượng bên ngoài  không khỏi rất là cảm khái nói: "Đây là thái bình thịnh thế tượng a  thật không nghĩ tới Tiêu Thiến đúng là như vậy có thành tựu nữ tử  ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian dĩ nhiên cũng làm để cho Phương Sóc Quận xảy ra như vậy biến hóa lớn! Sớm biết  mẹ năm ngoái nên để ngươi cùng nàng bái đường. Hiện tại nàng đã là quận trưởng  ngươi và nàng ở giữa có chút không xứng đôi a!"

Tần Tử Lăng nghe vậy lộ ra vẻ mặt kinh ngạc biểu tình.

Nếu muốn giàu trước sửa đường  thôn thôn sửa đường sự tình tự nhiên là hắn nói ra.

Còn có thôn thôn quản lý trường học quán sự tình  đương nhiên cũng là Tần Tử Lăng nói ra.

Đến từ mặt khác người của một thế giới  so thế giới này bất kỳ một cái nào đều hiểu giáo dục tầm quan trọng  hơn nữa hắn cũng không có thế giới này chỗ cố hữu tôn ti đẳng cấp khái niệm  hắn trong lòng vẫn là mang theo một người sinh mà bình đẳng  người người đều có thể tiếp thụ giáo dục mỹ hảo lý tưởng.

Đương nhiên còn có Phương Sóc Quận rất nhiều cải biến  cũng là Tần Tử Lăng tại phía sau màn nói ra.

Có thể nói Tiêu Thiến vị này quận trưởng  trên thực tế là Tần Tử Lăng tư tưởng lý niệm chấp hành người cùng quán triệt người.

Về phần tiền tài phương diện chi tiêu  Tiêu Thiến trắng trợn tiêu diệt  về sau lại tịch thu Bàng gia  Lâm gia còn có Thừa Lâm huyện Ngu gia  được tài sản to lớn  tạm thời đủ để chèo chống những thứ này cải cách.

Đương nhiên tài chính thu nhập phương diện  Tần Tử Lăng cũng đề rất nhiều kiến nghị.

Nhờ vào một cái khác văn minh thế giới đang đứng ở Internet tin tức bùng nổ thời đại  cũng được ích lợi cùng hắn phía sau mấy năm xe đẩy cuộc đời  đọc rất nhiều sách.

Cho nên để cho Tần Tử Lăng phát triển một thành phố  hắn phỏng chừng không được  nhưng lý luận phương diện  thế giới này sợ rằng thật đúng là không có người nào có thể so sánh được bên trên hắn.

Đến bây giờ  Tần Tử Lăng nhớ tới làm hắn lưu loát viết một đống lớn cải cách phát triển Phương Sóc Quận phương án cho Tiêu Thiến lúc  Tiêu Thiến cái kia đặc sắc biểu tình  đều khó tránh khỏi có chút dương dương tự đắc.

Đương nhiên  hắn không ít thiết tưởng đều là vượt thời đại  cũng không thích hợp Phương Sóc Quận  cho nên cuối cùng tiến nhập thực tế áp dụng đều là đi qua Tiêu Thiến cùng nàng phụ tá nhóm thương nghị cắt giảm tu sửa đổi.

Nhưng hạch tâm đồ vật cơ bản bên trên đều là tới từ Tần Tử Lăng.

Những thứ này phía sau màn sự tình  một mực tại trong nhà tiềm tu  không ra khỏi cửa Thôi thị tự nhiên là không biết  Tần Tử Lăng cũng sẽ không chuyên môn nói với nàng việc này.

Thiệu Nga ngược lại là bao nhiêu biết một ít  cũng biết Phương Sóc Quận hiện tại phía sau màn chi chủ là Tần Tử Lăng.

Cho nên Thiệu Nga gặp Thôi thị vậy mà lo lắng nhi tử không xứng với hiện tại như mặt trời ban trưa Tiêu Thiến  biểu tình trở nên rất là vi diệu  một đôi mị nhãn nhìn Tần Tử Lăng  muốn cười lại nhịn không được không dám cười..