Chương 220: Nàng nói muốn gặp lão gia một mặt

Chương 220: Nàng nói muốn gặp lão gia một mặt

Tần Tử Lăng len lén trừng Thiệu Nga một mắt  sau đó châm chước một lần nói với Thôi thị: "Mẹ ngài yên tâm  Tiêu Thiến không phải cái kia loại ngại nghèo thích giàu nông cạn nữ nhân  nàng là một trọng tình nghĩa cô gái tốt  tư nhân bên dưới ta và nàng bình thường lui tới. Chỉ là nàng biết ngài chuyên tâm thanh tu  không muốn bị người đánh vỡ cuộc sống yên tĩnh  nàng thân phận hôm nay không tầm thường  cho nên gần nhất mới không đến xem nhìn ngài. Ngài nếu muốn gặp nàng  đợi sau khi trở về  ta nói với nàng một tiếng  nàng khẳng định sẽ ném xuống tất cả chính vụ đến ngài uống trà nói chuyện trời đất."

Hắn cùng Tiêu Thiến quan hệ rất phức tạp vi diệu.

Muốn nói Tiêu Thiến là dựa vào hắn nâng dậy tới  đối với Tiêu Thiến không khỏi không công bằng.

Nàng hai lần tán kình  lại hai lần lên  phần này kiên nghị tính cách cùng dũng khí  căn bản không phải bình thường nữ tử có thể so sánh.

Còn có nàng làm việc cũng rất có thấy xa cùng cái nhìn đại cục  những thứ này cũng không phải là bình thường nữ tử có thể so sánh.

Cho nên Tiêu Thiến có thể có hôm nay  không thể rời bỏ hắn trợ giúp  nhưng cùng chính cô ta cũng có quan hệ lớn lao. . .

Tần Tử Lăng ngược lại không tốt cùng Thôi thị nói khoác  Tiêu Thiến là hắn một tay nâng đỡ lên  cho nên liền thẳng thắn thừa cơ khen một lần Tiêu Thiến  để cho nàng ở trước mặt mẫu thân thêm chút đi ấn tượng phần.

Thiệu Nga nghe vậy rõ ràng sững sờ một chút  sau đó nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt rất nhanh trở nên không đồng dạng.

Cái thế giới này nam nhân đại đa số tồn tại đại nam tử chủ nghĩa  giống như Tần Tử Lăng dạng này nâng đỡ lên Tiêu Thiến  đổi một người nam nhân chỉ sợ sớm đã phiêu thượng thiên  tại nhà mình mẫu thân trước mặt khẳng định muốn hung hăng khoe khoang một phen.

Nhưng Tần Tử Lăng không chỉ có không có lấy ra khoe khoang  còn hướng Tiêu Thiến trên mặt thiếp vàng  cái này khiến Thiệu Nga kinh ngạc sau đó  trong lòng chỉ có cảm thấy kính nể  cùng thở dài trong lòng mình đã là bã thân thể  bằng không như còn giữ trong sạch thân  vô luận như thế nào cũng muốn tranh cái động phòng nha đầu thân phận.

"Tốt! Tốt! Cái này Tiêu Thiến thực là không tồi a  có yêu dân chi tâm  có đại tài  lại có tình nghĩa  ngươi về sau cũng không thể phụ người ta  bằng không mẹ tất nhiên không dễ tha ngươi!" Thôi thị nghe vậy vẻ mặt vui mừng nói.

"Mẹ ngài yên tâm  nhi tử là ai  ngài còn không rõ ràng lắm sao?" Tần Tử Lăng nói.

Thôi thị nghe vậy vui vẻ cười cười  sau đó lại thỉnh thoảng đối với bên ngoài chỉ trỏ.

. . .

Thanh Hà Quận thành.

Nội thành tây  Phi Yến Hạng.

Một tòa chiếm diện tích rất rộng phủ đệ.

Đỏ thẫm cửa lớn  trước cửa tả hữu để hai cái hai, ba người cao thạch điêu thú  đứng thẳng toàn thân tản ra bưu hãn khí tức gia đinh gác cổng. . .

Cái này hết thảy đều hiện lên  đây là nội thành một cái rất có thế lực người nhà giàu.

Tại tòa phủ đệ này  hướng đông nam một tòa tiểu viện trong  lúc này trong đình viện rơi đầy vàng ố lá khô  cho người nói không nên lời xào xạc cảm giác.

Trong phòng  lò lửa cháy rừng rực  một ông già nằm ở một cái giường gỗ bên trên  trên thân đang đắp thật dầy chăn bông  vẻ mặt khô gầy  môi không có chút huyết sắc nào  cả người co lại trong chăn bông  dường như lò lửa cùng thật dầy chăn bông vẫn không thể cho hắn đầy đủ ấm áp.

Một vị lưng có chút còng lưng lão giả lập tại hắn phía trên.

"A Phúc a  ta xem ta là chịu không qua cái này năm! Ta kia đáng thương nữ nhi Thôi Quân có tới không?" Trên giường lão nhân run rẩy môi  hữu khí vô lực hỏi.

"Hồi lão gia  lão nô đã sai người đi nghe được đại tiểu thư tung tích  cũng cho nàng đưa thư  phỏng chừng qua lên ít ngày nàng cần phải sẽ tới." Còng lưng lão giả trả lời.

"Đời ta thật hối hận nhất người chính là bọn họ mẹ con!" Lão nhân nghe vậy khóe mắt lăn xuống bên dưới hai giọt đục ngầu nước mắt.

"Lão gia lúc đó cũng là không có biện pháp a!" Còng lưng lão giả nói.

"Làm sao sẽ không có biện pháp? Là ta quá nhu nhược  nếu như trước đây ta kiên trì không đáp ứng. . . Khụ khụ khụ!" Lão tình cảm ý nghĩ đột nhiên trở nên kích động lên.

"Lão gia  ngài không nên kích động  không nên kích động. Trước đây sự kiện kia thật không thể oán ngài  ngài trước đây nếu là không đồng ý  sự tình sẽ chỉ bết bát hơn. Chí ít về sau tiểu thư kiện kiện khang khang lớn lên  cũng thuận thuận lợi lợi đến Phương Sóc Quận." Còng lưng lão giả liền vội vàng tiến lên vỗ nhè nhẹ phủ lão nhân ngực  nhẹ giọng trấn an nói.

"Đúng vậy a  chí ít Thôi Quân khỏe mạnh lớn lên  chí ít nàng lấy chồng ở xa Phương Sóc Quận  có thể ta người cha này lại vì nàng làm cái gì?" Lão nhân vẻ mặt tự giễu nói.

Còng lưng lão giả tối tối thở dài một hơi  không có lại nói lời nói.

"Khôn Thành bọn họ đâu? Ngươi sai người mang thư cho bọn họ sao? Bọn họ liền ở ở ngoài thành  làm sao đến bây giờ cũng không có tới?" Lão nhân yên lặng một hồi nhi  lại hỏi.

Còng lưng lão giả do dự bên dưới  thấp giọng trả lời: "Chờ trời tối  lão nô liền dẫn bọn hắn tiến đến."

Lão nhân nghe vậy toàn thân đột nhiên run rẩy lên  khô gầy được như là móng gà giống nhau thủ trảo ga trải giường  gân xanh căn căn nổ lên.

"Ngươi  ngươi cho ta đi đem Văn Hồng Phượng gọi tới!" Lão nhân cơ hồ là dùng quát thanh âm nói ra câu này lời nói.

Còng lưng lão giả mặt lộ vẻ khó xử.

"Bách Hãn  ngươi gọi ta có chuyện gì?"

Đúng lúc này  cửa bị đẩy vào  đi tới một vị mặc hoa phục  đầu đội đắt tiền trân châu trâm cài tóc  mặt ngoài tuổi tác nhìn đại khái tại chừng năm mươi tuổi nữ tử.

Nhìn thấy cô gái này  Thôi Bách Hãn một đôi đôi mắt già nua vẩn đục rõ ràng xuyên suốt ra vẻ giận dữ  nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuống  chuyển thành bất đắc dĩ cùng cầu xin.

"Hồng Phượng  ta đã thời gian không nhiều lắm  nhìn tại nhiều năm như vậy phu thê phần bên trên  ngươi liền xem như thương cảm ta  để cho ta gặp một lần những thứ khác con cái được không?" Thôi Bách Hãn cầu nói.

"Những cái kia tiện nữ nhân sinh con cái cũng xứng xưng là con gái của ngươi sao? Thôi Bách Hãn ngươi phải nhớ kỹ  ta sinh hài tử mới là con gái của ngươi  những thứ khác đều là dã loại tạp chủng! Ngươi cũng không cần phải gặp bọn họ." Văn Hồng Phượng đi tới bên giường ngồi xuống  cầm lấy Thôi Bách Hãn khô héo lão tay  nhẹ khẽ vuốt vuốt  mặt mỉm cười nói.

"Hồng Phượng  Khôn Thành bọn họ ta không thấy  ngươi để cho ta gặp một lần Thôi Quân được không?" Thôi Bách Hãn toàn thân run rẩy  nhưng rất nhanh lại ngăn chặn  cầu xin nói.

"Bách Hãn  đều đã nhiều năm như vậy  ngươi chính là không thể quên được Nam Nhã Thi nữ nhân kia sao?" Văn Hồng Phượng nhẹ giọng hỏi nói, đôi mắt chỗ sâu xuyên suốt ra khắc cốt ghi tâm oán hận cùng đố kị.

"Ta đã quên mất Nhã Thi  hơn nữa nhiều năm như vậy  ta đều tuân thủ ngay lúc đó lời hứa  không có lại đi gặp Thôi Quân  cũng chưa từng tham dự vào chuyện của nàng. Nhưng Thôi Quân cuối cùng là ta nữ nhi  lại viễn giá tha hương nhiều năm như vậy chưa thấy qua mặt  ta trước khi đi nếu không thể gặp nàng một mặt  thật sự là khó có thể nhắm mắt a!" Thôi Bách Hãn nói.

"Bách Hãn  ngươi không cần gạt ta. Ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi còn len lén giữ lại nữ nhân kia bức họa sao? Ngươi nghĩ rằng ta không biết ban đầu mấy năm ngươi hàng năm đều sai người gửi tặng tài vật đi Phương Sóc Quận sao? Cũng may ta đều sai người cản lại  bằng không không tiện nghi cái kia dã chủng sao?

Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi nói cho ngươi. Thôi Quân hơn mười năm trước từng bởi vì trượng phu bệnh nặng đã tới nơi đây  bất quá khi đó ngươi vừa vặn không ở nhà  cho nên ta liền ra lệnh a Phúc ra mặt đem nàng đuổi đi  nói ngươi không muốn gặp nàng. Ta nghĩ  đây không làm sai đi. Ngươi đã đáp ứng ta  để cho Thôi Quân viễn giá tha hương  không còn gặp nàng  ta thì buông tha nàng. Nhiều năm như vậy  ta nhưng là vẫn luôn không có đi tìm nàng phiền phức." Văn Hồng Phượng tiếp tục nhẹ khẽ vuốt vuốt Thôi Bách Hãn tay  mặt mỉm cười nói.

"A Phúc  ngươi sau đó vì sao không nói với ta chuyện này?" Thôi Bách Hãn nhìn về phía đứng ở phía trên a Phúc.

"Lão gia  lão nô coi như nói cũng chỉ có thể tăng thêm ngài đau nhức khổ  huống hồ. . ." A Phúc nhìn thoáng qua ngồi trên mép giường Văn Hồng Phượng  gượng cười  muốn nói lại thôi.

Thôi Bách Hãn thống khổ chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Hồi lâu  Thôi Bách Hãn lại chậm rãi mở mắt  nhìn về phía còn như trước ngồi ở phía trên  nhẹ nhẹ vỗ về hắn khô gầy lão tay thê tử.

"Hồng Phượng  ngươi muốn thế nào mới bằng lòng để cho ta gặp Thôi Quân một mặt?" Thôi Bách Hãn hỏi.

"Thế nào đều không được." Văn Hồng Phượng mặt mỉm cười trả lời.

"Ngươi thật muốn ta chết không nhắm mắt sao?" Thôi Bách Hãn hỏi.

"Cái kia ngươi liền chết không nhắm mắt đi." Văn Hồng Phượng nói thả Thôi Bách Hãn tay  đứng lên tới.

"Ngươi  ngươi cái này nữ nhân ác độc! Ngươi ác ma này  ta  ta thế nào lại gặp ngươi loại nữ nhân này  ngươi  ngươi. . . Khụ khụ!" Thôi Bách Hãn ho khan kịch liệt lên.

"Ngươi xem một chút ngươi  nhìn một chút ngươi  đều bộ dáng này  còn kích động như vậy làm cái gì?"

Văn Hồng Phượng thấy thế lại một lần nữa trở về ngồi  vỗ nhè nhẹ vỗ về lồng ngực của hắn.

Không người biết  còn tưởng rằng Văn Hồng Phượng là cái không gì sánh được ôn nhu thê tử.

Một màn này thấy a Phúc lông tơ đều căn căn lập lên  nhìn về phía Thôi Bách Hãn ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ cùng hổ thẹn tự trách.

"Cút! Ngươi cho ta cút!" Thôi Bách Hãn cũng không biết khí lực từ nơi nào tới  lập tức đưa nàng đẩy ra.

"Vậy được rồi  ngươi nghỉ ngơi thật tốt." Văn Hồng Phượng đứng lên tới  nhỏ bé cười nói một câu  sau đó nhìn về phía a Phúc nói: "A Phúc  đây là ta cảnh cáo ngươi một lần cuối  hầu hạ tốt nhà ngươi lão gia  không cần làm cái gì con thiêu thân  bằng không ta cũng chỉ phải thành toàn các ngươi chủ tớ tình thâm."

"Vâng!" A Phúc cúi xuống còng lưng lão lưng  trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ cùng bi thương.

Đúng lúc này  tiếng đập cửa vang lên  một vị bộ dáng quản gia nam tử nhẹ nhàng đẩy cửa tiến đến.

"Chuyện gì?" Văn Hồng Phượng nhìn về phía nam tử.

"Là  là. . ." Nam tử nhìn thoáng qua trên giường Thôi Bách Hãn muốn nói lại thôi.

"Có cái gì khó mà nói  nói!" Văn Hồng Phượng lạnh giọng hò hét.

"Vâng!" Nam tử toàn thân giật mình  sau đó khom người nói: "Thôi Quân tới  nàng nói muốn gặp lão gia một mặt."

Vừa nghe đến cái này lời nói  cuộn mình trong chăn bông Thôi Bách Hãn bỗng nhiên từ ngồi trên giường lên  nói: "Thôi Tuyển  nhanh  mau gọi Thôi Quân tới."

Thôi Tuyển không dám theo tiếng  chỉ là nhìn Văn Hồng Phượng.

"Thôi Tuyển  ngươi cũng là nhiều năm lão quản sự. Việc này còn cần cố ý chạy tới thỉnh giáo sao? Để cho nàng đi! Đã nói lão gia không muốn gặp nàng!" Văn Hồng Phượng sắc mặt đột nhiên lạnh xuống  quát trách móc nói.

"Hồng Phượng  ngươi không thể dạng này  ngươi. . . Khụ khụ!" Thôi Bách Hãn kích động bên dưới  một hơi thở vận lên không được  ho khan kịch liệt lên.

"Tiểu nhân biết  chỉ là  chỉ là. . ." Thôi Tuyển ấp a ấp úng nói.

"Chỉ là cái gì? Ta nói còn chưa đủ biết không?" Văn Hồng Phượng lạnh giọng chất vấn nói  trên thân tóe ra một cỗ cường đại khí tức  ép tới Thôi Tuyển cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.

"Thôi Quân tiểu thư nàng là cưỡi Vân Báo Mã lôi kéo xe ngựa tới  hơn nữa cái kia người kéo xe phu xe nhìn lên tới rất là cao lớn cường tráng  khí huyết dâng trào mãnh liệt  khí độ uy mãnh  tám chín phần mười là kình lực võ sư." Thôi Tuyển vội vã nói.

"Thật sao?" Văn Hồng Phượng nghe vậy mặt lộ vẻ ngoài ý muốn vẻ kinh ngạc  nhưng rất nhanh liền âm trầm xuống  thậm chí lộ ra một tia ngoan lệ dữ tợn chi sắc  nói: "Thật không nghĩ tới  nàng vậy mà thời cơ đến vận chuyển  lăn lộn xảy ra chút dáng dấp tới. Bất quá nói chuyện cũng tốt  nàng tất nhiên đưa tới cửa  vậy nàng vận đạo cũng đến đây chấm dứt!"

Nói xong  Văn Hồng Phượng vung tay áo một cái  đi ra ngoài cửa.

Bất quá đến rồi cạnh cửa  nàng lại bỗng nhiên đứng lại  cũng không quay đầu lại lạnh giọng nói: "A Phúc  coi chừng lão gia của ngươi! Nếu là hắn bước ra gian phòng kia một bước  ta bắt ngươi là hỏi!"

"Là  phu nhân." A Phúc khom người nói..