Chương 221: Giao cho ta tự mình tới xử lý a

Chương 221: Giao cho ta tự mình tới xử lý a

Thôi trạch.

Một vị quản sự ăn mặc nam tử dẫn lĩnh bốn người đi tại một đầu dài dài  bút nối thẳng hướng phòng khách gạch xanh đường đá bên trên.

Gạch xanh thạch hai bên đường đình viện dù cho là mùa đông  còn có ứng cuối kỳ tiên hoa đua nở  lại có quanh năm xanh cây cối thông thông úc úc  khiến người ta cảm thấy không đến mùa đông hiu quạnh  chỉ có hào môn đại hộ nhân gia hưng thịnh phồn hoa.

Tần Tử Lăng cùng mẫu thân Thôi thị kề vai đi tại quản sự phía sau  sau lưng của hai người nhắm mắt theo đuôi đi theo Thiệu Nga cùng Lưu Tiểu Cường.

Ở phía trước dẫn đường quản sự  thường thường muốn mượn quay đầu dẫn đường cơ hội  len lén liếc Thiệu Nga một mắt  âm thầm chỉ nuốt nước miếng.

"Tử Lăng  đợi lát nữa nhất định phải nhớ kỹ  mọi chuyện đều do mẹ tới làm chủ  ngươi không nên khinh cử vọng động." Đi tại gạch xanh đường đá bên trên  nhìn bốn phía lại quen thuộc vừa xa lạ cảnh tượng  Thôi thị ánh mắt phức tạp bên trong mang theo một chút bất an cùng lo lắng  suy nghĩ một chút  hạ giọng lại một lần nữa căn dặn Tần Tử Lăng.

"Mẹ  yên tâm đi  ta biết. . ." Tần Tử Lăng trả lời  chỉ là đôi mắt chỗ sâu có chút lạnh.

Hắn hiện tại đã biết  tòa nhà này chủ nhân Thôi Bách Hãn là ông ngoại của hắn  là Thanh Hà Quận bốn lớn vọng tộc một trong Thôi gia chi thứ gia tộc lão gia  cùng Thôi gia chủ nhà lão thái gia Thôi Bách Minh là cùng đời.

Theo lý mà nói  Thôi Bách Hãn là cái này chi thứ gia tộc gia chủ  địa vị cao thượng  mẫu thân hắn là của hắn nữ nhi  đường xa tới thăm hắn  coi như là thứ xuất con cái  canh cửa gia đinh cũng là tuyệt không dám thất lễ.

Nhưng vừa rồi canh cửa gia đinh lại ngăn cản bọn họ  qua hồi lâu mới thả bọn họ đi vào.

"Các ngươi trước ở chỗ này chờ  ta đi bẩm báo phu nhân." Đem bốn người dẫn tới phòng  quản sự cũng không mời bốn người ngồi xuống  càng không có sai người dâng lên nước trà điểm tâm  chỉ là thông báo một câu  liền xoay người rời đi.

"Mẹ  ngài ngồi ở đây." Tần Tử Lăng đỡ Thôi thị tay  đem nàng dẫn tới chủ khách vị trí  nói.

Thôi thị mặt lộ một tia do dự.

"Mẹ  bất kể như thế nào ngài là ông ngoại nữ nhi  huống hồ chúng ta cũng xưa đâu bằng nay  không cần thiết câu nệ như vậy." Tần Tử Lăng nhẹ nói nói, đôi mắt chỗ sâu hàn ý càng đậm một phần.

Mặc dù Thôi thị không chịu nhắc lại chuyện cũ  vốn lấy Tần Tử Lăng nhãn lực làm thế nào có thể không đoán ra được  trước đây mẫu thân ở chỗ này hèn mọn? Hơn nữa bình thường khẳng định cũng không thiếu ức hiếp!

Bất quá hắn hiện tại không vội mà lật cái bàn nháo sự  nơi đây dù sao cũng là mẫu thân hắn nhà mẹ đẻ  khẳng định muốn đem sự tình biết rõ  mới quyết định bước kế tiếp đi như thế nào.

Bởi vì là mẫu thân không phải hắn.

Chính hắn bị chút khuất nhục  không quan hệ  cùng lắm thì âm thầm dùng chút thủ đoạn loại trừ chuyện.

Liền như năm đó cái kia Nam Cung Việt  lại như thế nào nhảy nhót lại có thể thế nào? Kết quả là cũng liền chỉ là một đao chấm dứt sự tình.

Nhưng mẫu thân hắn không giống nhau.

Ủy khuất của nàng  nàng khuất nhục  một khi chờ hắn biết rõ  làm nhi tử nhất định là muốn quang minh chính đại giúp nàng đòi lại  tuyệt không có khả năng lén lút  âm thầm đòi lại!

Thôi thị nhìn thoáng qua nhi tử  tâm thần an tâm một chút  theo lời ngồi xuống.

Tần Tử Lăng thấy thế cười cười  lần lượt mẫu thân dưới tay ngồi xuống.

Thiệu Nga cùng Lưu Tiểu Cường  thì phân biệt đứng tại Thôi thị cùng phía sau hắn.

Rất nhanh  có tiếng bước chân từ phòng sau bình phong truyền đến.

Nhân số không ít.

Rất nhanh  một đám người vây quanh Văn Hồng Phượng đi đến.

Thôi Quân nhìn thấy Văn Hồng Phượng đi tới  vội vã đứng lên tới.

Tần Tử Lăng thấy thế đi theo đứng lên tới.

"Lá gan không nhỏ a  nhi tử đều mang đến  xem ra đúng là dài bản lĩnh  ngươi lẽ nào đã quên  trước đây ngươi lấy chồng lúc  ta đã nói với ngươi như thế nào  ngươi lại trả lời thế nào ta sao?" Văn Hồng Phượng ánh mắt tại Thôi Quân trên mặt đánh một vòng  lại rơi trên người Tần Tử Lăng  nói.

"Lão phu nhân  quấy rầy. Ta chỉ là muốn gặp cha ta cuối cùng một mặt  gặp qua sau  ta lập tức đi ngay." Thôi Quân không kiêu ngạo không tự ti nói.

"Đi  hướng ta dập đầu ba cái  sau đó lại trên mặt mình vẽ hai đao  ta chán ghét ngươi gương mặt này  bởi vì nó để cho ta nghĩ tới ngươi tiện nhân kia mẫu thân!" Văn Hồng Phượng cao cao tại thượng mà nhìn xem Thôi Quân  tựa như một cái không gì sánh được tà ác không tốt ác độc nữ vương giống nhau.

"Lớn mật!"

"Làm càn!"

Gần như cùng lúc đó  Thiệu Nga cùng Lưu Tiểu Cường đã cất bước tiến lên  trợn mắt gầm lên  toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động  khí thế cường đại tóe thể mà ra  hướng phía Văn Hồng Phượng đám người ép tới.

Văn Hồng Phượng cùng vây quanh nàng mọi người đều sắc mặt đại biến.

Văn Hồng Phượng càng là vô ý thức lui lại đến mọi người phía sau  trong cơ thể chân lực bắt đầu khởi động  từng vòng mang theo ánh sáng mầu xanh biếc khí lưu tại quanh thân quanh quẩn  một thanh bích lục phi kiếm gần như cùng lúc đó bắn ra  trôi nổi tại trước người của nàng.

Văn Hồng Phượng rõ ràng là một vị chân lực hậu kỳ cảnh giới luyện khí sư  hơn nữa tu luyện vẫn là Bích Mộc Trường Thanh Công.

Các tùy tùng thì nhao nhao ngăn ở Văn Hồng Phượng trước mặt  toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động  hai mắt cảnh giác bên trong mang theo một tia chiến căng mà nhìn chằm chằm vào Thiệu Nga cùng Lưu Tiểu Cường.

Hai người vừa rồi cất bước tiến lên  tóe thể mà ra khí thế kinh người  tuyệt đối vượt qua trong bọn họ bất kỳ người nào.

Theo trong phòng khách khí cơ kịch liệt biến hóa  Thôi Quân cũng chịu ảnh hưởng  trong cơ thể ẩn mà không phát chân lực bị kích thích đến  ở trong kinh mạch tăng tốc vận chuyển lên tới  quanh thân chân lực khí tức ba động không thôi.

"Luyện khí sư  ngươi người nữ nhân hạ tiện này vậy mà cũng trở thành một vị luyện khí sư! Không đúng  ngươi tu luyện lại còn là Bích Vân Tông Bích Mộc Trường Thanh Công !" Văn Hồng Phượng đột nhiên âm thanh kêu lên  nào còn có nửa điểm đại gia tộc phu nhân khí độ  liền cùng một cái chanh chua chửi đổng lão phụ đồng dạng.

Gặp Văn Hồng Phượng lần nữa mở miệng nhục nhã Thôi thị  Lưu Tiểu Cường cùng Thiệu Nga sát ý nổi lên.

Lưu Tiểu Cường đã tay nâng chưởng đao  kình lực bắt đầu khởi động  đã chuẩn bị bổ về phía trước.

Bất quá Tần Tử Lăng đưa ra tay ngăn cản Lưu Tiểu Cường cùng Thiệu Nga.

"Đây là ta chuyện của mẫu thân  giao cho ta tự mình tới xử lý đi." Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Tử Lăng!" Thôi thị thấy thế có chút bất an gọi nói.

"Mẹ  không có quan hệ. Ta biết chuyện cũ ngài không muốn nhắc tới  nhưng hầu hết thời gian thì không cách nào tách ra. Hôm nay tất nhiên tới  đó còn là cùng chuyện cũ làm hoàn toàn chấm dứt a . Còn cái này người đàn bà chanh chua  thật không tính là gì! Đừng nói nàng  coi như chủ nhà họ Thôi Thôi Sơn Hà đích thân đến  nếu là hắn dám đối với ngài có bất kỳ nhục nhã  ta đều sẽ đánh đến hắn dập đầu nhận sai mới thôi!" Tần Tử Lăng vỗ nhè nhẹ một cái Thôi thị mu bàn tay  ôn thanh hòa khí trấn an nói.

"Ha ha!" Văn Hồng Phượng nghe vậy đột nhiên cất tiếng cười to lên  trên đầu trâm cài tóc trân châu run run không ngừng.

Gặp Văn Hồng Phượng đột nhiên cất tiếng cười to  dường như nghe được thế giới bên trên nhất hoang đường cười nhạo giống nhau  Lưu Tiểu Cường cùng Thiệu Nga nhìn ánh mắt của nàng tựa như nhìn chết người giống nhau  tràn đầy lạnh lùng vô tình cùng châm chọc.

Người khác không biết Tần Tử Lăng khủng bố đến mức nào đáng sợ  lẽ nào Lưu Tiểu Cường cùng Thiệu Nga còn không rõ ràng lắm sao?

Hiện tại toàn bộ Phương Sóc Quận có thể nói đều là người của hắn ngựa.

Thậm chí chính hắn càng là có tiêu diệt luyện cốt hậu kỳ đại võ sư thực lực kinh khủng.

Chính là một vị Thôi gia nhánh bên gia tộc phu nhân cũng dám trước mặt như vậy nhục nhã mẹ của hắn  đơn giản là không biết chữ chết là thế nào viết!.