Chương 222: Xuất thủ

Chương 222: Xuất thủ

"Cười đã chưa?" Tần Tử Lăng buông ra mẫu thân tay  vẻ mặt bình tĩnh nhìn về phía Văn Hồng Phượng.

"Ngươi không cảm thấy buồn cười sao? Ngươi có biết không liền các ngươi Phương Sóc Quận quận trưởng Tiêu Thiến vị trí Tiêu gia  bọn họ chỗ dựa phía sau đều là Thôi gia! Ngươi chính là một cái đến từ Phương Sóc Quận lộn xộn vô danh tiểu tử  cũng dám tại Thôi gia nói ẩu nói tả  còn dám nói ra đánh tới chúng ta chủ nhà họ Thôi dập đầu nhận sai mới thôi! Ngươi đây là phải có nhiều vô tri  nhiều lớn mật a!" Văn Hồng Phượng vẻ mặt trào phúng nói.

"Tử Lăng!" Thôi Quân nghe vậy lần nữa trong lòng bất an.

Nàng chuyên tâm thanh tu  thật đúng là không biết Tiêu gia cùng Thôi gia quan hệ.

"Mẹ  cái kia lúc trước  hiện tại không giống với lúc trước."

Tần Tử Lăng hướng Thôi Quân mỉm cười  sau đó lững thững hướng Văn Hồng Phượng đi tới.

Thủ hộ tại Văn Hồng Phượng trước mặt nhất hai vị gia tướng  cũng là trong đám người này duy hai kình lực võ sư  gặp Tần Tử Lăng lững thững đi tới  trong cơ thể khí huyết kình lực dâng  tay quyền đầu  một cái lớn cất bước xông lên  đối với Tần Tử Lăng cái bụng chính là một đấm hung hăng huy kích mà đi  một cái khác thì là nhún người nhảy lên  đối với Tần Tử Lăng đầu óc oanh kích mà đi. .

Cút

Một cái lạnh như băng chữ từ Tần Tử Lăng giữa hàm răng băng đi ra  sau đó hắn liền giống như đuổi con ruồi đại thủ giơ giơ.

"Thình thịch! Thình thịch!" Hai tiếng  hai vị kình lực võ sư lập tức như là bao cát giống nhau bị trực tiếp ném ném ra ngoài  sau đó "Rầm rầm" một tiếng  đụng ngã phía sau bình phong.

Bình phong tứ phân ngũ liệt  hai người nằm trên bình phong giùng giằng muốn đứng lên tới lại phù phù ngã xuống.

Toàn bộ phòng lập tức liền yên tĩnh lại.

Văn Hồng Phượng trước người gia đinh bọn gia tướng tất cả đều hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm đang vẻ mặt bình tĩnh hướng bọn họ đi tới Tần Tử Lăng  mồ hôi lạnh trên trán một chút xông ra  hai chân run lập cập  muốn xông tới  nhưng hai chân tựa như đeo chì giống nhau  nặng nề đến căn bản bước không động.

Đây chính là hai vị kình lực võ sư a! Ở nơi này chi thứ gia tộc gia tướng bên trong tuyệt đối xem như là cao thủ tồn tại.

Có thể kết quả đây  người ta chỉ là theo tay vung lên liền trực tiếp đánh bay  cái này cần là cái gì kinh khủng tu vi a!

"Còn không cho ta tiến lên!" Ngay tại chúng gia đinh gia tướng sợ đến không dám động đậy thời khắc  một đạo phi thường nghiêm nghị thanh âm bén nhọn đột nhiên phá vỡ phòng.

Chúng gia đinh gia tướng lúc này mới bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại  nhao nhao kêu la xông lên phía trước.

Sau lưng mọi người  một đạo bích lục phi kiếm phun ra nuốt vào lấy kiếm quang  tựa như một đầu ẩn nấp ở chỗ tối phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn độc xà  tìm kiếm một kích trí mạng cơ hội.

Nhưng Tần Tử Lăng dường như không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Nhàn nhã dạo bước xuyên qua phòng  thường thường cách không một trảo ném một cái  từng cái xông lên gia đinh gia tướng đã bị cách không xách lên  sau đó giống như từng cái bao cát giống nhau bị trực tiếp ném ra phòng  rơi ầm ầm trong đình viện  trong nháy mắt đều chất thành một tòa thịt người núi  mà Văn Hồng Phượng trước mặt đã không có một bóng người.

Văn Hồng Phượng nhìn một màn này  sắc mặt trắng bệch  trong mắt hoảng sợ không dám tin tưởng bên trong lộ ra vẻ tàn nhẫn  cái kia đạo ẩn mà không phát phi kiếm rốt cục phát động.

Phi kiếm trên không trung hóa thành một đạo lục quang  tựa như một đầu lục sắc điện xà đồng dạng  không chỉ có tốc độ cực nhanh  hơn nữa quỹ tích phi hành hư huyễn biến động  khó có thể bắt.

"Hừ!" Tần Tử Lăng lại cách không duỗi tay hướng phi kiếm chộp tới.

Văn Hồng Phượng thấy thế trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Nàng phi kiếm này tên Bích Xà Kiếm  sắc bén linh động không gì sánh được  là cha nàng  Bích Vân Tông trưởng lão Văn Truyền Sâm  đặc biệt vì nàng từ Bích Vân Tông chưởng giáo nơi đó lấy được một món pháp bảo.

Bất quá Văn Hồng Phượng trên mặt vẻ vui mừng đảo mắt liền đọng lại.

Một cỗ cỗ không gì sánh được nặng nề lực lượng từ bốn phương tám hướng hướng trên không trung xuyên toa Bích Xà Kiếm áp bách tới.

Linh động mau lẹ Bích Xà Kiếm lập tức thành dường như bị nhựa thông cho cái bọc tiểu phi trùng đồng dạng  treo ngừng giữa không trung  không thể động đậy.

Một loại không gì sánh được hít thở không thông bất lực cảm giác khủng hoảng xuyên thấu qua Bích Xà Kiếm truyền đến Văn Hồng Phượng trong lòng  để cho trong cơ thể nàng chân lực đều dường như bị trấn áp lại đồng dạng  không gì sánh được nặng nề khó chịu.

Bất quá không đợi Văn Hồng Phượng từ cảm giác này bên trong phục hồi tinh thần lại  cái cổ đã bị một cái băng lãnh như sắt thép tay đứng im  hai chân chậm rãi ly khai mặt đất.

"Ba! Ba! Ba!" Tần Tử Lăng giương tay đối với Văn Hồng Phượng cái kia trương nhìn lên tới có chút ung dung cao quý chính là khuôn mặt chính là hung hăng đi về quăng mấy cái bàn tay.

Tiếng tát vọng lại tại phòng  phòng cả kinh phảng phất như một cây kim rơi ở trên mặt đất đều có thể rõ ràng có thể nghe.

Nằm dưới đất chúng gia đem gia đinh nhìn một màn này  tất cả đều trợn to mắt  không thể tin được mắt chỗ đã thấy.

Tại Thanh Hà Quận thành  coi như tại Thôi gia chủ nhà  quyền lực uy vọng gần với Thôi Bách Minh lão thái gia gia chủ Thôi Sơn Hà  đối đầu Văn Hồng Phượng cũng là muốn khách khí nắm vãn bối chi lễ  không dám tùy tiện xông tới.

Nhưng bây giờ đâu  trước mắt cái này vị đến từ Thanh Hà Quận người trẻ tuổi  vậy mà giống như xách con gà con giống nhau đem Văn Hồng Phượng xốc lên tới  còn hung hăng vẫy nàng bàn tay!

Thôi Quân cũng thấy choáng mắt.

Đã từng vô số lần nàng huyễn tưởng qua dạng này hung hăng sửa chữa cái này không tốt độc ác  tính cách vặn vẹo nữ nhân  nhưng thanh sau khi tỉnh lại  nàng biết đời này đều là không có khả năng.

Kết quả  hiện tại cái này vô số lần tại trong đầu của nàng xuất hiện qua tràng cảnh vậy mà thật xuất hiện  đơn giản xuất thủ người đổi thành con trai của nàng!

"Ngươi  ngươi lại dám đánh ta! Ngươi biết ta là ai? Ngươi biết phụ thân ta là người nào không? Mẫu thân ta là ai chăng? Theo ta cảm tình thân nhất biểu huynh là ai chăng?" Văn Hồng Phượng cũng bị bàn tay đánh hôn mê  nhưng rất nhanh liền bệnh tâm thần kêu lên.

"Ba! Ba! Ba!" Trả lời Văn Hồng Phượng chính là rõ ràng tiếng tát.

Chuyện này liên lụy đến mẫu thân của mình  Tần Tử Lăng mới lười nhác quản Văn Hồng Phượng đứng sau lưng là ai!

Hắn hiện tại tự thân thực lực tổng hợp cần phải có tông sư cấp chiến lực  lão sư của hắn Kiếm Bạch Lâu là tông sư dưới đệ nhất người.

Tại cái này Tây Vân Châu  hắn thật muốn bất cứ giá nào  còn thật không có có cái gì có thể sợ!

Đơn giản hắn cẩu thả quen  cho nên khắp nơi khiêm tốn ẩn nhẫn.

Nhưng đây cũng là phân tình huống.

Việc  hắn có thể tiếp tục cẩu thả lấy  nhưng mẫu thân nhiều năm như vậy bị ủy khuất  bị Văn Hồng Phượng trước mặt nhục nhã  tại có thực lực làm bảo đảm tiền đề bên dưới  Tần Tử Lăng làm thế nào có thể lại tiếp tục cẩu thả xuống dưới?

"Ngươi  ngươi. . ." Văn Hồng Phượng tức hổn hển gọi dậy tới.

"Ba! Ba! Ba!" Trả lời Văn Hồng Phượng vẫn là cái tát vang dội âm thanh.

"Hồng Phượng  cầu  cầu ngươi  không muốn, không muốn làm khó dễ ta nữ con a!" Lúc này bên ngoài thính đường vang lên một cái lão giả không gì sánh được đau thương thanh âm cầu khẩn.

Tiếp theo bên ngoài thính đường đình viện xuất hiện một đạo thân ảnh.

Một vị còng lưng lão giả sau lưng một vị gầy trơ cả xương lão nhân.

Lão nhân tại còng lưng lão giả trên lưng chính đưa ra nhỏ bé khẽ run run tay  thanh âm khàn giọng gào khóc.

"Cha!" Trong phòng khách  Thôi Quân nghe được lão nhân tiếng gào  nhìn thấy hắn gần đất xa trời gầy yếu dáng vẻ  nhiều năm như vậy tích lũy tại oán khí trong lòng  lập tức tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  chảy nước mắt  khóc chạy ra khỏi phòng.

Thôi Bách Hãn nhìn Thôi Quân chạy đến  một đôi đôi mắt già nua vẩn đục lập tức liền trợn tròn  tràn đầy kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

"Ngươi  ngươi là Thôi Quân  ngươi không có việc gì?"

"Cha  ta là Thôi Quân  ta không sao." Thôi Quân chảy nước mắt nói  "Ngài  ngài thế nào?"

"Ta không sao  ta không sao. Vừa rồi Văn Hồng Phượng không có. . ." Thôi Bách Hãn nói được một nửa  đột nhiên ngừng lại  tròng mắt trừng đột rơi vào Tần Tử Lăng cùng trong tay hắn cầm lấy  khuôn mặt đã sưng giống như đầu lợn Văn Hồng Phượng.

Vừa rồi Thôi Bách Hãn ở bên ngoài  xa xa nghe được Văn Hồng Phượng tiếng thét chói tai  lại nghe được tiếng tát  còn tưởng rằng Văn Hồng Phượng lại đánh chính mình nữ nhi  lúc này mới liều lĩnh gọi dậy tới.

Có thể kết quả không chỉ có nữ nhi bình yên vô sự  hơn nữa hắn còn thình lình phát hiện  một vị trẻ tuổi lại vẫn bắt lại Văn Hồng Phượng cổ  nhìn Văn Hồng Phượng cái kia trương đầu lợn khuôn mặt  hiển nhiên mới vừa tiếng tát là thanh niên nhân này tại phiến nàng lỗ tai.

"Bách Hãn  Bách Hãn  ngươi nhanh để cho người nữ nhân hạ tiện này. . ." Văn Hồng Phượng lúc này cũng nhìn thấy Thôi Bách Hãn  lập tức hét lên lên.

"Ba! Ba! Ba!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh giương tay tiếp tục phiến lỗ tai.

"Ừng ực!" Thôi Bách Hãn khó khăn nhuyễn động một lần hầu kết  ngạnh sinh sinh nuốt nuốt nước miếng một cái.

"Thôi Quân  cái kia là. . ." Hồi lâu  Thôi Bách Hãn mới nhỏ bé khẽ run run hỏi.

"Cha  hắn là ngài ngoại tôn  Tần Tử Lăng. Tử Lăng  còn không mau qua tới bái kiến ngoại công!" Thôi Quân vẻ mặt kiêu ngạo tự hào trả lời.

"Thình thịch!" Tần Tử Lăng tiện tay đem Văn Hồng Phượng ném tới Thiệu Nga chân trước  nhàn nhạt nói: "Coi chừng nàng!"

"Là  thiếu gia!" Thiệu Nga hơi hơi khom người  sau đó tồn thân hướng Văn Hồng Phượng quyến rũ cười  thấp giọng nói: "Ngươi có thể thử trốn  bất quá ta cam đoan ta hạ thủ không thể so với thiếu gia nhẹ."

Văn Hồng Phượng nhìn Thiệu Nga cái kia trương xinh đẹp khuôn mặt hướng nàng mỉm cười  trong lòng không khỏi một hồi sợ hãi  nhưng từ trước đến nay không ai bì nổi  cường thế quán nàng  mồm mép vẫn là rất cứng rắn  hạ giọng nói: "Ta biết ngươi có mấy phần bản lĩnh  ngươi thiếu gia bản lĩnh cũng rất lợi hại  nhưng ngươi biết phụ thân ta là người nào không? Ngươi nếu là dám đụng đến ta một cây. . ."

"Thật sao?" Thiệu Nga cười lạnh một tiếng  sau đó đối với đầu heo của nàng khuôn mặt trực tiếp liền quăng một cái tát  sau đó tiến đến bên tai nàng thấp giọng nói: "Ngươi nhớ kỹ  ta không quản phụ thân ngươi là ai  ta chỉ biết ta cái mạng này là của thiếu gia!"

Văn Hồng Phượng bởi vì hồng sưng gương mặt mà chen thành một kẽ hở con mắt  yên lặng nhìn Thiệu Nga  môi giật giật  cuối cùng vẫn không dám nữa hé răng.

"Ngoại tôn Tần Tử Lăng gặp qua ngoại công!" Tần Tử Lăng đi tới Thôi Bách Hãn trước mặt  cúi rạp người.

Thôi Bách Hãn lúc này đã từ lão bộc a Phúc trên lưng hạ xuống  chính từ Thôi Quân đỡ lấy.

Hắn gặp Tần Tử Lăng dáng dấp tuấn tú lịch sự  không khỏi Lão Hoài vui mừng  nói: "Tốt! Tốt! Tốt! Không nghĩ tới ngoại tôn của ta đều đã lớn như vậy! Hiện tại ta xem như là chết cũng nhắm mắt."

"Cha  ngài còn chưa tới tuổi thất tuần đâu  nói cái gì có chết hay không  nhiều điềm xấu!" Thôi Quân nghe vậy viền mắt không khỏi đỏ lên nói.

"Ngoại công còn chưa tới tuổi thất tuần sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi mặt lộ một tia ngoài ý muốn.

Hắn gặp Thôi Bách Hãn gầy yếu lão thái được liền cùng nến tàn trong gió đồng dạng  còn tưởng rằng hắn đã là già trên 80 tuổi chi niên  kết quả không nghĩ tới hắn còn chưa tới bảy mươi tuổi.

Muốn nói cái thế giới này nhà người thường  không tới bảy mươi tuổi già yếu thành cái dạng này  Tần Tử Lăng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng ông ngoại của hắn nhưng là Thôi gia chi thứ gia tộc lão thái gia  nhìn một chút cái này khu nhà cấp cao cũng biết là đại phú đại quý người ta. Nhà như vậy  lại là người luyện võ  bình thường thọ mệnh vẫn là so với người bình thường gia muốn dài không ít..