Chương 223: Hạ thủ chú ý một điểm

Chương 223: Hạ thủ chú ý một điểm

"Mẹ là ông ngoại ngươi trưởng nữ  ông ngoại ngươi đương nhiên còn chưa tới tuổi thất tuần." Thôi Quân vừa trả lời  vừa đỡ lấy Thôi Bách Hãn xuyên qua phòng  để cho hắn đang đại biểu lấy chủ nhân vị ghế bành bên trên ngồi xuống.

Thôi Quân năm nay bốn mươi ba tuổi.

"Cái kia ngoại công thân thể làm sao sẽ cái dạng này?" Tần Tử Lăng cau mày hỏi.

"Hồi Tần thiếu gia  lão gia hắn là hơn mười năm trước gặp sự cố khi luyện công  mới có thể rơi vào hiện tại dạng này tử." A Phúc trả lời.

"Thôi gia Cự Sơn Quyết lấy trầm ổn rất nặng lực mạnh nổi tiếng Thanh Hà Quận  theo lý mà nói loại công pháp này căn cơ đều là rất vững chắc  luyện công không nên xảy ra vấn đề mới đúng a!" Tần Tử Lăng mặt mang nghi hoặc nói. .

Hắn hiện đang tu luyện có kim  mộc  thủy, hỏa bốn loại kình lực  còn kém một loại thổ thuộc tính kình lực công pháp.

Thôi gia tu luyện "Cự Sơn Quyết" liền vừa lúc là thổ thuộc tính công pháp  hơn nữa Tần Tử Lăng đã từng cố ý hướng Kiếm Bạch Lâu nghe ngóng  Thôi gia tổ thượng đã từng ra qua tông sư cấp nhân vật  đây cũng là Thôi gia có thể từng đời một truyền thừa xuống  lâu thịnh không suy nguyên nhân vị trí.

Cho nên  Thôi gia "Cự Sơn Quyết" có luyện tạng cảnh giới  thành tựu tông sư pháp môn.

Lần này hắn "Kim Cương Hỏa Diễm Kình" tu luyện tới cực hạn  coi như mẫu thân hắn không nói tới Thanh Hà Quận Thôi gia  hắn cũng sẽ tư nhân bên dưới tự mình đến một chuyến Thôi gia.

Đã là biết rõ ràng mẫu thân sự tình  cũng vì "Cự Sơn Quyết" .

"Cái này. . ." A Phúc ánh mắt hướng Văn Hồng Phượng nhìn thoáng qua  mặt lộ một tia làm khó.

Khi a Phúc ánh mắt hướng Văn Hồng Phượng nhìn lại lúc  Thôi Bách Hãn mới bỗng nhiên từ nhìn thấy nữ nhi cùng cháu ngoại trong vui mừng phục hồi tinh thần lại  ánh mắt cũng hướng Văn Hồng Phượng nhìn lại  sắc mặt trắng bệch  một chút huyết sắc cũng không có.

"Thôi Quân  mau mau đi đỡ ngươi đại nương lên." Thôi Bách Hãn hô hấp dồn dập nói.

"Bách Hãn  ngươi bây giờ vừa nghĩ đến gọi Thôi Quân dìu ta đứng dậy a! Đã quá muộn!" Văn Hồng Phượng gặp Thôi Bách Hãn nói như thế  lập tức khôi phục thần khí.

"Thiệu Nga  bạt tai!" Tần Tử Lăng thấy thế nhàn nhạt nói.

"Vâng! Thiếu gia." Thiệu Nga hơi hơi khom người hồi một tiếng  sau đó giương tay liền là đối Văn Hồng Phượng đi về phiến bốn bạt tai.

"Ba! Ba! Ba!" Thanh thúy lỗ tai âm thanh tại trong phòng khách vọng lại  nghe được  thấy Thôi Bách Hãn cái này lớn mùa đông tâm kinh đảm khiêu  tỏa ra mồ hôi  phía trên a Phúc giống như vậy.

"Thôi Quân  không được  không được  mau gọi Tử Lăng. . ." Một hồi lâu nhi  Thôi Bách Hãn môi run nói.

"Ngoại công không có quan hệ. Nữ nhân này vừa rồi không chỉ có không cho phép mẹ ta gặp ngài  hơn nữa còn muốn ta mẹ quỳ xuống  tự hủy dung nhan  hơn nữa còn nhục nhã ta đã qua đời bà ngoại! Ta thân làm con  há có thể không dạy dỗ nàng  thay mẫu thân và bà ngoại đòi lại một cái công đạo?

Còn có nếu như ta không có đoán sai  ngoại công mấy năm nay cũng khẳng định khắp nơi chịu nàng bắt nạt! Bằng không ngoại công như vậy thương yêu mẹ ta  há lại sẽ nhiều như thế năm chẳng quan tâm?" Tần Tử Lăng cắt đứt Thôi Bách Hãn nói.

"Hài tử  ta biết ngươi có hiếu tâm  ngươi cũng có chút bản lĩnh! Nhưng ngươi bản lĩnh lợi hại hơn nữa  có thể so sánh phụ thân của nàng Bích Vân Tông trưởng lão Văn Truyền Sâm lợi hại sao? Hắn chính là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư. Hơn nữa không chỉ có như vậy  mẫu thân của nàng vẫn là Hầu gia đích nữ  là Hầu gia gia chủ đương thời Hầu Nhạc Hồng thân cô cô  Hầu Nhạc Hồng thuở nhỏ không có mẫu thân  cùng mẫu thân của Văn Hồng Phượng thân nhất  cho nên cùng Văn Hồng Phượng cũng là tình như thân huynh muội." Thôi Bách Hãn giải thích nói.

Thôi Quân trước đây lấy chồng lúc mới mười bảy tuổi  bởi vì Văn Hồng Phượng nguyên nhân  nàng không có cơ hội luyện võ  cũng không có cơ hội gì giống như Thôi gia những con gái khác giống nhau bình thường xuất nhập Thanh Hà Quận thế gia quý tộc con em vòng tròn.

Cho nên nàng đối với luyện khí giới  võ đạo giới  kỳ thực biết rất có hạn  hơn nữa hai mươi sáu năm trước  Văn Truyền Sâm còn không trở thành chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  Hầu Nhạc Hồng cũng còn không trở thành chủ nhà họ Hầu.

Cho nên Thôi Quân trước đây cũng chỉ đại khái biết Văn Hồng Phượng xuất thân so mẫu thân của nàng mạnh hơn rất nhiều  vì cưới nàng nhập môn  phụ thân của nàng phế bỏ mẫu thân nàng chính thất vị  đưa tới mẫu thân nàng uất ức mà chết.

Vì cái này  Thôi Quân luôn luôn rất oán phụ thân của hận nàng.

Nhưng bây giờ  Thôi Quân đã qua tuổi chững chạc  tư tưởng so với trước đây muốn thành thục rất nhiều  hơn nữa chính cô ta bây giờ cũng thành luyện khí sư  có lúc cũng sẽ xuất phát từ hiếu kỳ  hỏi Thiệu Nga một ít võ đạo giới cùng luyện khí giới sự tình  tự nhiên biết Bích Vân Tông trưởng lão  chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư ý vị như thế nào!

Cũng minh bạch hiện nay chủ nhà họ Hầu lại là bực nào quyền thế!

Cho nên càng nghe phụ thân giải thích  Thôi Quân liền càng tâm kinh đảm khiêu.

"A  phải làm sao mới ổn đây?" Thôi Quân sắc mặt trắng bệch nói.

Văn Hồng Phượng gặp Thôi Quân hù dọa đến sắc mặt trắng bệch  cái này hồi đã có kinh nghiệm cái gì đều chưa nói  mà là ngồi xếp bằng lên tới  ánh mắt lạnh lùng nhìn Thôi Quân cùng Tần Tử Lăng.

Thôi Bách Hãn hiểu rất rõ Văn Hồng Phượng  gặp nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn Thôi Quân cùng Tần Tử Lăng  lập tức cảm thấy toàn thân rét run  cả người giống như rơi xuống hầm băng.

"Đi  các ngươi lập tức đi  ly khai Tây Vân Châu!" Thôi Bách Hãn quyết định thật nhanh nói, không còn có chút nào muốn vãn hồi huyễn tưởng.

"Đi? Bách Hãn thúc  ngươi cái này cách làm thì không đúng! Ngươi nữ nhi cùng ngoại tôn đánh tẩu tẩu  đây nếu là để bọn hắn đi  chúng ta Thôi gia khuôn mặt mặt ở đâu? Đến lúc đó Văn trưởng lão cùng Hầu gia bên kia truy cứu tới  chúng ta lại lấy cái gì trả lời bọn họ?" Ngay vào lúc này  bên ngoài vang lên một đạo thanh âm lạnh như băng.

Tiếp lấy một vị cẩm y lão giả mang theo sáu người đi đến.

Cái này cẩm y lão giả khí thế cường đại  rõ ràng là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  theo hắn cùng đi sáu mọi người khí huyết dâng trào  kình lực bắt đầu khởi động  thanh nhất sắc kình lực võ sư  trong đó có một cái vẫn là hóa kình võ sư.

"Thôi Khôn Dã  đây là chuyện nhà của ta  Văn trưởng lão cùng Hầu gia bên kia muốn truy cứu  tất cả tự nhiên có ta một mình gánh chịu!" Thôi Bách Hãn gặp cái kia cẩm y lão giả mang theo sáu vị võ sư kình lực  hơi biến sắc mặt  nhưng rất nhanh liền tận lực ngồi thẳng thân thể  bày ra trưởng bối uy nghiêm  trầm giọng nói.

"Bách Hãn thúc  ngươi cũng không cần hướng mặt mình bên trên dát vàng. Ngươi bây giờ một thân còn lại bao nhiêu lực lượng? Các ngươi cái này một chi nhánh  lại có mấy người là ngươi có thể chỉ huy động? Ngươi có thể gánh chịu gánh cái gì?

Nói lên tới  cái này tất cả cũng đều là ngươi tự tìm. Trước đây nếu không có tẩu tẩu nâng đỡ ngươi  lấy thực lực của ngươi có thể ngồi lên ngươi cái này một chi nhánh chức gia chủ sao?

Ngươi lại không biết cảm ơn  hậu đãi tẩu tẩu  trái lại khắp nơi cùng với nàng làm địch  cứ thế nàng đối với ngươi triệt để thất vọng  không còn nâng đỡ ngươi. Mất đi tẩu tẩu nâng đỡ  ngươi xem một chút ngươi bây giờ sống thành bộ dáng gì nữa?" Thôi Khôn Dã mặt mang trào phúng vẻ khinh thường nói.

"Ngươi  ngươi. . . Khụ khụ!" Thôi Bách Hãn bị một vị cháu trai thế hệ trước mặt nói rõ chỗ yếu nhục nhã  không khỏi tức giận đến toàn thân run  ho khan kịch liệt lên.

"Ngoại công ngài không nên tức giận  tất cả để cho để ta đối phó!" Tần Tử Lăng vội vã duỗi tay vỗ nhè nhẹ phủ Thôi Bách Hãn sau lưng  nhẹ nói nói.

"Tử Lăng  ngươi  ngươi không cần. . ." Thôi Bách Hãn liền vội vàng nắm Tần Tử Lăng tay  lắc đầu liên tục nháy mắt.

"Yên tâm đi  ngoại công  bằng loại này không nhập lưu tiểu nhân vật  ngoại tôn còn không để tại mắt trong!" Tần Tử Lăng vỗ nhè nhẹ một cái Thôi Bách Hãn mu bàn tay  mỉm cười trấn an nói.

"Tử Lăng  hắn là Luyện Cốt cảnh giới đại võ sư!" Thôi Bách Hãn nhắc nhở nói.

"Vậy tại ngoại tôn trước mặt cũng phải nằm sấp!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Ha ha!" Thôi Khôn Dã cất tiếng cười to lên  nói: "Từ đâu tới cuồng vọng tiểu tử  thực sự là không biết trời cao đất rộng. Cũng được  các ngươi đi lên cân nhắc một chút hắn  xem hắn đến tột cùng có mấy phần bản lĩnh."

"Là  lão gia!" Sáu vị võ sư hơi hơi khom người.

Chờ sáu vị võ sư thẳng người cái lúc  mỗi cái mắt lộ ra hung quang  khí thế ngút trời.

Văn Hồng Phượng thấy thế môi giật giật  vừa muốn mở miệng  nhìn thấy Tần Tử Lăng hướng nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua  trong lòng lập tức sợ run cả người  ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

"Thiếu gia  sáu người này liền giao cho ta và Tiểu Cường đi." Thiệu Nga hướng Tần Tử Lăng hơi hơi khom người nói.

"Cũng tốt  hạ thủ chú ý một điểm  không cần đánh chết người rồi." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Là  thiếu gia!" Thiệu Nga cùng Lưu Tiểu Cường lên tiếng  sau đó hướng sáu người nhìn lại.

Sáu người kia gặp Thiệu Nga là cái nũng nịu mỹ nhân nhi  mỗi cái hai mắt tỏa ánh sáng  có một người còn dâm loạn nói: "Yên tâm đi  mỹ nhân nhi  ta hạ thủ cũng sẽ chú ý."

Lúc nói chuyện  hai mắt không chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm Thiệu Nga cao ngất ngực.

"Muốn chết!" Lưu Tiểu Cường cùng Thiệu Nga quan hệ là vừa thầy cũng tỷ  thấy thế lập tức bắp thịt cả người căn căn quấn quýt căng thẳng  nổi giận gầm lên một tiếng  hai đầu bắp đùi cường tráng bỗng nhiên ở trên mặt đất đạp một cái  đại địa đều chấn động một lần.

Tiếp lấy mọi người liền nhìn thấy một đạo như tháp sắt thân ảnh như là mãnh hổ giống nhau hướng phía nói lời nói người kia vồ giết tới.

Khí thế hung mãnh  nhanh như bôn lôi  người chưa đến  mọi người đã cảm giác được một cỗ không gì sánh được mãnh liệt kình gió đập vào mặt.

Mở miệng đùa giỡn Thiệu Nga vị võ sư kia hơi biến sắc mặt  vội vã vận chuyển khí huyết kình lực  huy quyền đón đỡ.

Lưu Tiểu Cường lại không có với hắn cứng đối cứng  mà là mượn lấy cánh tay so với hắn to dài  tại muốn va chạm bên trên thời khắc  hơi đổi chiêu  chưởng đao cùng quả đấm của hắn "Sát vai" mà qua.

Ở đối phương quả đấm còn không có đụng tới Lưu Tiểu Cường lồng ngực lúc  hắn đã một cái Băng Sơn Chưởng bỗng nhiên đấu giá trên ngực đối phương  hùng hồn khí huyết kình lực một chỗ bắn ra.

"Thình thịch!" Một tiếng vang thật lớn.

Vị võ sư kia lập tức cả người đều tới sau bay lên  sau đó "Thình thịch" một tiếng rơi ầm ầm trên đất  ngực đều lõm vào  máu tươi không ngừng từ trong miệng dũng mãnh tiến ra.

Toàn trường lập tức yên tĩnh lại.

Tần Tử Lăng thấy thế khẽ vuốt cằm  mắt lộ ra một tia mừng rỡ  hắn nhìn ra được Lưu Tiểu Cường đã đang nếm thử biến hóa  tiến thêm một bước lĩnh ngộ hóa kình bí quyết

Thôi Khôn Dã đồng tử cũng hơi co rụt lại  lộ ra vẻ ngưng trọng.

Một cái thủ hạ giống như cái này cường đại  không khó suy đoán  chủ tử thực lực chỉ sợ cũng với hắn giống nhau  đã đạt đến đại võ sư cảnh giới.

Giữa lúc Thôi Khôn Dã cùng những người khác đều thầm kinh hãi thời khắc  Thiệu Nga động.

Thiệu Nga khẽ động  nhanh như thiểm điện  như ma quỷ thân thể phá vỡ không khí  mọi người chỉ thấy một đạo tàn ảnh tại trong đình viện xẹt qua.

Tiếp theo  chính là "Thình thịch! Thình thịch!" Hai âm thanh vang lên.

Đứng tại trước mặt nhất hai vị võ sư lui về phía sau bay lên  sau đó rơi ầm ầm trên đất.

Cái này trên người hai người thương thế không giống vị thứ nhất như vậy khoa trương  thậm chí bị phát bộ vị nhìn lên tới bình thường ròng rã  phảng phất không bị đến phát giống nhau  nhưng máu tươi nhưng không ngừng từ trong miệng của bọn hắn nhô ra  khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ  thân thể nằm trên đất bên trên vậy mà nhất thời nửa khắc liền nhúc nhích năng lực cũng không có..