Chương 224: Làm phiền ngươi đi mời Thôi Sơn Hà tới một chuyến

Chương 224: Làm phiền ngươi đi mời Thôi Sơn Hà tới một chuyến

"Không tốt  là luyện cốt đại võ sư!" Còn lại ba vị võ sư đúng là vẫn còn có điểm nhãn lực  mỗi cái sắc mặt đại biến  kinh hô thành tiếng.

Bất quá chờ bọn hắn ý thức khi đi tới  Thiệu Nga cùng Lưu Tiểu Cường đã song song giết đến trong bọn hắn.

Hai người võ đạo phong cách hoàn toàn khác biệt  một cái như linh xảo rắn nước  nhanh như thiểm điện  để cho người khó có thể bắt được xuất thủ quỹ tích thân ảnh  nhưng một khi đụng chạm lấy lúc  lại có thể trong nháy mắt tóe ra lực lượng kinh khủng.

Một cái khác người thì như là hung mãnh lão hổ  không chỉ có tốc độ nhanh  mỗi một quyền đánh ra đi lực lượng đều là không gì sánh được cương liệt to lớn  trừ vị kia hóa kình võ sư còn có thể với hắn cứng đối cứng  nó hai vị khác võ sư  vừa đụng đến hắn chưởng đao  lập tức sẽ bị đánh bay  cánh tay thấy đau  phảng phất muốn bẻ gãy đồng dạng.

Thôi Khôn Dã nhìn chính mình mang tới sáu vị đắc lực thủ hạ  ba vị như thiểm điện bị đuổi đổ  ba người khác bị đánh không còn sức đánh trả chút nào  lập tức cũng là phải bị đánh ngã mệnh  sắc mặt không gì sánh được âm trầm khó coi  ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  hai chân lại lặng yên lui về phía sau chuyển lui.

Hai vị thủ hạ  một cái thực lực chí ít có thể so với hóa kình võ sư  một cái luyện cốt đại võ sư.

Hiện tại Thôi Khôn Dã coi như dùng mông đít muốn cũng biết  vị thiếu gia kia thực lực chí ít sẽ không thua hắn. .

Một khi hắn cùng hai vị thủ hạ liên thủ  coi như hắn là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  chỉ sợ cũng khó đi thoát.

Cho nên  36 kế trước tẩu vi thượng sách.

Nơi này là Thanh Hà Quận  Thôi gia địa bàn  chỉ muốn đi trước thoát  Thôi Khôn Dã không lo không đánh chết đối phương.

"Muốn đi sao?" Tần Tử Lăng nhìn Thôi Khôn Dã  hướng hắn mỉm cười  phong khinh vân đạm hỏi.

Nhìn Tần Tử Lăng hướng chính mình lộ ra nụ cười  không hiểu Thôi Khôn Dã cảm thấy căn căn dựng tóc gáy  hai chân bỗng nhiên hướng trên đất đạp một cái  cả người như là một con chim lớn giống nhau phóng lên cao  lui về phía sau cấp tốc bay ngược.

Bất quá Thôi Khôn Dã nhanh  Tần Tử Lăng nhanh hơn hắn.

Mọi người chỉ thấy một đạo khí lãng hướng hai bên cuốn ngược  thổi trong đình viện cây cối đều ngã trái ngã phải.

Tiếp theo  mọi người liền nhìn thấy hai bóng người ở giữa không trung thật nhanh giao thủ.

"Bành bành bành!"

Kình lực ngưng luyện mà thành chưởng ảnh quyền ảnh rậm rạp giữa không trung  không ngừng giao kích  lại không ngừng nổ lên  trùng kích cực lớn sóng hướng chung quanh bỗng nhiên hướng quyển mà đi  mái ngói bay loạn  rầm rầm rơi đầy đất.

"Thế giới này cường giả quá nhiều  ngẫu nhiên cao điệu một lần  cũng có cái độ a! Bằng không quá sớm chiêu tới tông sư cấp nhân vật  luôn là phiền phức. Bằng không liền loại này mặt hàng  lại nơi nào cần phí nhiều như vậy tay chân? Bất quá bây giờ làm trò cần phải diễn không sai biệt lắm  cũng nên quay xong!"

Đại khái qua hơn hai mươi cái hô hấp  Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một tia cười lạnh  đột nhiên thân ảnh ở giữa không trung lắc một cái ngăn  xẹt qua một đạo quỷ dị đường vòng cung.

Tại Thôi Khôn Dã còn chưa tới cùng phản ứng thời khắc  đã một chưởng cách không hung hăng phát tại mu bàn tay của hắn.

Thôi Khôn Dã sau lưng vật liệu may mặc lập tức liền nổ ra  vải vụn như hoa điệp mãn thiên phi vũ.

Thôi Khôn Dã một ngụm máu tươi đoạt miệng mà ra  cả người đi phía trước rơi xuống.

Ngay vào lúc này  một đạo thân ảnh lần nữa như quỷ mị hoa qua bầu trời.

Tiếp lấy "Thình thịch! Thình thịch!" Hai tiếng  Tần Tử Lăng đầu ngón chân ở giữa không trung hung hăng đối với Thôi Khôn Dã sau lưng liền giẫm hai chân.

Thôi Khôn Dã tựa như một khối cấp tốc hạ xuống đống cát  mặt hướng mặt đất  đập ầm ầm ở tại mặt đất.

Gạch xanh tảng đá lát thành mặt đất đều rối rít nứt ra  thấy tất cả mọi người không hiểu toàn thân căng thẳng  trên thân đều có một loại mơ hồ làm đau cảm giác.

Cái này đập đến có nhiều ác a!

Bất quá chính khi tất cả mọi người thay Thôi Khôn Dã cảm thấy đau đớn lúc  một đạo thân ảnh theo sát rơi xuống.

"Thình thịch" một tiếng  trực tiếp hai chân giẫm rơi vào Thôi Khôn Dã sau lưng bên trên.

"A!" Thôi Khôn Dã liền giống như cá chép nhảy  đầu chân đều kiều lên  hét thảm một tiếng.

Một trương vốn đang tính đoan chính khuôn mặt  lúc này là máu me đầy mặt dán  mũi không phải mũi  khuôn mặt không phải khuôn mặt  nhìn lên tới so Văn Hồng Phượng còn thảm hơn một ít.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Trừ đã thả ngược lại còn lại ba vị võ sư Thiệu Nga cùng Lưu Tiểu Cường biểu hiện rất bình tĩnh ở ngoài  những người khác tất cả đều là vẻ mặt kinh hãi  sợ vỡ mật.

Đây chính là luyện cốt sơ kỳ cảnh giới đại võ sư a!

Lúc này mới qua bao lâu thời gian  dĩ nhiên cũng làm bị đánh thành cái dạng này!

Vậy đối phương chẳng phải là có luyện cốt trung kỳ  không  không đúng  là luyện cốt hậu kỳ tu vi!

Mọi người lại nơi nào biết  Tần Tử Lăng hiện tại không tá trợ thủ đoạn khác  chiến lực chân chính đã không kém cỏi chuẩn tông sư.

Nếu không phải suy nghĩ đến tuổi của mình  còn có quá mức chói mắt dễ dàng "Tráng niên mất sớm" . Bằng không đối phó một vị chỉ là bình thường nhất  hơn nữa còn đã có tuổi luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  Tần Tử Lăng lại nơi nào cần phí nhiều thời gian như vậy  trực tiếp một quyền là có thể đem hắn đánh bay trấn áp!

"Ngươi tính cái gì đồ vật? Cũng xứng quản ông ngoại ta gia sự  cũng xứng đại biểu Thôi gia?" Tại mọi người khiếp sợ thời khắc  Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  sau đó một chân tại Thôi Khôn Dã sau lưng một bên giẫm mạnh  lại nhất câu đá một cái.

Thôi Khôn Dã cả người liền bay lên  "Thình thịch" một tiếng rơi vào Văn Hồng Phượng bên người.

"Đã ngươi như thế ủng hộ ngươi vị này tẩu tẩu  vậy thì cùng với nàng nằm chung một chỗ đi. Đợi lát nữa Thôi Sơn Hà tới  ta ngược lại phải thật tốt hỏi một chút hắn  Thôi gia con cháu là có thể đối đãi bọn hắn như vậy trưởng bối sao? Cũng phải thật tốt hỏi một chút hắn  cái này Thôi gia rốt cuộc ai làm chủ? Là loại này khắc nghiệt ác độc nữ nhân sao?" Tần Tử Lăng một lần nữa phản hồi phòng  nhìn Thôi Khôn Dã lạnh lùng nói vài câu lời nói  sau đó hướng trốn bên ngoài thính đường  vẻ mặt hoảng sợ hướng bên trong nhìn trộm một đàn ông vẫy vẫy tay.

Nam tử kia gặp Tần Tử Lăng hướng hắn vẫy tay  vô ý thức muốn xoay người trốn  nhưng rất nhanh vẫn là lại xoay người lại  nơm nớp lo sợ đi tới Tần Tử Lăng trước mặt.

Nam tử này chính là vừa rồi dẫn Tần Tử Lăng đám người vào cửa quản sự.

"Làm phiền ngươi đi mời Thôi Sơn Hà tới một chuyến." Tần Tử Lăng mặt mỉm cười nói với quản sự.

"A!" Quản sự nghe vậy há to miệng  đầu óc có chút không xoay chuyển được tới.

"Ý của ta là đi mời Thôi Sơn Hà tới một chuyến." Tần Tử Lăng tiếp tục mỉm cười nói, một chút cũng không có không nhịn được dáng vẻ.

Quản sự nhìn Tần Tử Lăng mỉm cười trên mặt  không hiểu cảm thấy một hồi buồn đi tiểu  liền vội vàng gật đầu nói: "Là  là  nhỏ minh bạch  tiểu nhân đi luôn."

Nói xong  quản sự đối với Tần Tử Lăng thật sâu khom người chào  sau đó mặt hướng Tần Tử Lăng lui lại mấy bước  lại sau đó bỗng nhiên quay người lại  nhanh chân chạy.

"Lão nhân gia  làm phiền ngươi phân phó người đem nơi đây lò lửa cháy sạch vượng một ít  ngoại công ta thân thể và gân cốt có chút suy yếu  đừng để bị lạnh mới tốt. Còn có cũng làm phiền ngươi phân phó người đem cái này đình viện cùng phòng hơi chút chỉnh lý một lần  loạn tao tao  đợi lát nữa các ngươi chủ nhà gia chủ đến xem tóm lại không được tốt." Tần Tử Lăng phân phó quản sự sau đó  chuyển hướng a Phúc  hơi hơi ôm quyền khom người nói.

A Phúc nhìn Tần Tử Lăng  sửng sốt một hồi lâu nhi  mới toàn thân đánh giật mình  liền vội vàng gật đầu nói: "Là  là."

"Thiệu Nga." Tần Tử Lăng phân phó a Phúc sau đó  từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một chút Tử Vụ Linh Mễ cùng Thanh Vụ Linh Mễ  đưa cho Thiệu Nga  dặn dò nói: "Những thứ này linh mễ ngươi cầm đi  thêm nữa thêm một ít gạo  nấu chút cháo nóng cho ngoại công ta ấm áp thân thể  bổ một bổ."

"Là  thiếu gia." Thiệu Nga khẽ khom người  tiếp nhận linh mễ  đi ra ngoài phái đi làm việc một vị người hầu  mang theo đi nhà bếp.

Trong phòng khách  mọi người gặp Tần Tử Lăng phân phó Thiệu Nga dạng này một vị xinh đẹp được không giống lời nói  hơn nữa còn là một vị luyện cốt đại võ sư cho ông ngoại hắn nấu cháo nóng  mà Thiệu Nga lại rất ngoan ngoãn lĩnh mệnh  liền cùng thông thường tỳ nữ nha đầu giống nhau  mỗi cái thấy trợn mắt hốc mồm  hàn khí tỏa ra.

Thôi Bách Hãn cũng là thấy trợn mắt hốc mồm  gương mặt không dám tin tưởng.

Hắn rõ ràng nhớ rất rõ ràng  hắn gả con gái trượng phu chỉ là một vị hơi có chút của cải thương nhân!

Ngược lại là Thôi Quân đã không cảm thấy kinh ngạc  chỉ là vẫn còn có chút lo lắng Thôi Bách Hãn mới vừa nói lời nói  nhìn về phía Tần Tử Lăng  có chút bất an mà nói: "Tử Lăng  chuyện này ngươi có nắm chắc xử lý sao?"

"Mẹ  ngài cứ yên tâm đi. Ngài cũng không phải không biết tính cách của ta?" Tần Tử Lăng trấn an nói.

"Ta chính là quá rõ tính cách của ngươi  biết ngươi khẳng định không thể gặp mẹ cùng ngoại công chịu ủy khuất  ta mới lo lắng a!" Thôi Quân nói.

"Không có việc gì mẹ. Thế giới này lớn nhất không ai bằng hai loại đồ vật  một là đạo lý  hai là võ lực. Không có võ lực làm dựa vào  cùng loại này nữ nhân ác độc cùng sau lưng nàng người  giảng đạo lý cũng là vô dụng.

Nhưng có võ lực làm dựa vào  chúng ta liền có thể theo chân bọn họ ngồi xuống hảo hảo nói một giảng đạo lý. Ai đạo lý lớn  vậy thì nghe ai. Đương nhiên  cũng có thể bọn họ vẫn là không muốn cúi đầu  không cam lòng theo đạo lý tới luận đúng sai  vậy cũng không quan hệ  cùng lắm thì đánh một trận." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Thôi Quân nghe vậy vẫn còn có chút lo lắng  dù sao phụ thân của Văn Hồng Phượng là Bích Vân Tông trưởng lão  Bích Vân Tông là Tây Vân Châu hai đại luyện khí tông môn một trong  có tông sư cấp nhân vật tọa trấn.

"Thôi Quân  Tử Lăng nói không sai  ta xem Tử Lăng cần phải có luyện cốt hậu kỳ thực lực. Thực lực như vậy  chúng ta Thôi gia cũng liền gia chủ một người  đừng nói tại Thanh Hà Quận  coi như phóng nhãn toàn bộ Tây Vân Châu đều là cường giả số một. Có cái này thực lực cường đại làm dựa vào  mặc dù Văn Truyền Sâm là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  cũng là thật tốt sinh cân nhắc một chút.

Đương nhiên nhất mấu chốt vẫn là ở tại  tất cả hết thảy đều là nguyên do bởi vì cái này nữ nhân quá ương ngạnh hung ác  trong lòng vặn vẹo biến thái tạo thành. Trước đây vi phụ không có thực lực  ai sẽ nghe ta giảng đạo lý? Liền liền cái nhà này  ta người nuôi cũng phải nghe người nữ nhân này. Nhưng bây giờ không giống với lúc trước  có Tử Lăng thực lực bực này  chúng ta thì có cùng người bày đạo lý nói sự thật tư bản.

Bích Vân Tông nói như thế nào cũng là Tây Vân Châu hai đại luyện khí tông môn một trong  ta nghĩ Văn Truyền Sâm có thể không biết xấu hổ  không giảng đạo lý  nhưng Bích Vân Tông tông chủ tổng vẫn còn cần bận tâm tông môn danh tiếng  không làm cho Bích Vân Tông tham dự tiến cái này ân oán cá nhân a . Còn Hầu gia  chúng ta Thôi gia cùng quan hệ bọn hắn vốn cũng không tốt  Tử Lăng nói lên mà tính là nửa cái Thôi gia con cháu  lại là nắm giữ luyện cốt hậu kỳ thực lực  ta nghĩ gia chủ khẳng định hiểu được nên làm như thế nào." Thôi Bách Hãn gặp Thôi Quân vẫn là có chút không yên lòng  tiếp nhận Tần Tử Lăng lại nói nói.

Giờ khắc này  lúc đầu một bộ bệnh nguy kịch  gần đất xa trời Thôi Bách Hãn tinh thần vậy mà tốt đến kì lạ  mạch suy nghĩ cũng rất rõ ràng.

. . .

Trong đình viện rơi đầy đất mảnh ngói vỡ  bẻ gãy cành lá đều đã bị quét sạch sẽ.

Những cái kia bị thả ngược lại bị thương gia đinh gia tướng đều bị tập trung đến sân vườn bên khoanh tay  từ Lưu Tiểu Cường nhìn quản  không được rời đi.

Văn Hồng Phượng cùng Thôi Khôn Dã thì được an trí tại phòng khách trong một cái góc.

Trong phòng khách  lò lửa lửa bùng nổ  khiến cho toàn bộ phòng đều trở nên noãn hồng hồng.

Thôi Bách Hãn đầu gối bên trên nhiều một cái mền  lúc này chính như nói chuyện cũ  già nua khuôn mặt ánh lấy ánh lửa  lúc mà biểu lộ ra bi thương  khi thì khuất nhục  khi thì phẫn nộ. . ..