Chương 225: Thế nào lại là ngươi?

Chương 225: Thế nào lại là ngươi?

Tần Tử Lăng ngồi ở phía trên lẳng lặng nghe  thần sắc bình tĩnh  nhưng nội tâm lửa giận lại như là cái kia trong phòng khách ở giữa như lò lửa bùng nổ.

Mà mẫu thân Thôi Quân ở phía trên nghe được thỉnh thoảng rơi lệ.

Hồi lâu  Thôi Bách Hãn kể xong hắn chuyện cũ.

Toàn bộ phòng khách rất an tĩnh  chỉ có hắn ngắn ngủi tiếng thở cùng tiếng ho khan  tựa hồ vừa rồi cái kia một phen hồi ức cùng giảng thuật  hao phí hắn rất đại lực khí.

Tần Tử Lăng biểu tình bình tĩnh dọa người.

Đến giờ phút này  Tần Tử Lăng mới tính là chân chính biết được mẫu thân và bà ngoại tại Thôi gia trải qua chuyện cũ  cũng biết mẫu thân rời đi sau đó  trên người ngoại công phát sinh một sự tình.

Thôi Bách Hãn vốn chỉ là hắn hiện tại vị trí chi thứ gia tộc con thứ.

Hắn trên tu hành không có bao nhiêu thiên phú  mặc dù sinh ra ở đại gia tộc  không thiếu tu hành tài nguyên  hai mươi lăm tuổi mới khó khăn lắm thành công ngưng luyện kình lực  trở thành kình lực võ sư. . .

Nhưng Thôi Bách Hãn là cái có tài văn chương  tướng mạo tuấn lãng  khí chất tao nhã  tùy tiện một cái mỉm cười là có thể mê đổ một mảng lớn cô gái nam tử.

Hầu hết thời gian  giống như Thôi Bách Hãn dạng này nam tử khó tránh khỏi là cái đa tình phong lưu loại  nhưng hắn vẫn không phải cái đa tình phong lưu hạng người  cũng không bao nhiêu dã tâm  không có bất kỳ cùng đại ca tranh đoạt quyền thế tài phú dục vọng tâm tư.

Có một lần  Thôi Bách Hãn gặp Tần Tử Lăng bà ngoại Tô Băng Thiến.

Một vị sinh ra ở địa phương một nhà thư hương môn đệ người ta  có tri thức hiểu lễ nghĩa  dung mạo đoan trang thiên kim đại tiểu thư.

Tuy nói Thôi Bách Hãn không phải trưởng tử  nhưng dù sao xuất từ Thanh Hà Quận bốn lớn vọng tộc một trong  lúc đó Tô Băng Thiến vẫn còn có chút không xứng với hắn.

Nhưng hai người vừa gặp đã yêu  Thôi Bách Hãn cố ý muốn cưới hỏi đàng hoàng Tô Băng Thiến  trong nhà thì cũng đồng ý.

Tô Băng Thiến mang theo hai vị động phòng nha đầu tới  cũng đều khuôn mặt rất thanh tú  có tri thức hiểu lễ nghĩa.

Thôi Bách Hãn bản thân thì không phải là cái gì phong lưu nhân vật  cũng không có dã tâm  có một vợ hai thiếp liền cảm thấy mỹ mãn  cả ngày cùng thê tử du sơn ngoạn thủy  ngâm thơ đánh đàn  thời gian qua được được không tiêu dao.

Về sau không lâu  mẫu thân của Tần Tử Lăng Thôi Quân liền ra đời  hai vị tiểu thiếp cũng cho Thôi Bách Hãn sinh một trai một gái.

Thôi Bách Hãn cũng cảm giác hạnh phúc hơn  cảm thấy lão thiên đãi hắn phong phú  cuộc đời này đã không tiếc.

Nhưng là trời có bất trắc phong vân.

Một ngày Thôi Bách Hãn xuất hành trong lúc vô ý gặp Văn Hồng Phượng.

Văn Hồng Phượng thấy một lần Thôi Bách Hãn liền "Sợ là thiên nhân" đối với hắn tình căn sâu loại  không phải là hắn không gả.

Cái này Văn Hồng Phượng là duy nhất con gái  từ nhỏ đã sâu cha mẹ cưng chiều  mà phụ thân của nàng là Bích Vân Tông trưởng lão  mẫu thân là Thanh Hà Quận bốn lớn vọng tộc một trong Hầu gia chủ nhà đích nữ.

Dựa lưng vào hai đại thế lực đại nhân vật  lại rất được sủng ái  có thể tưởng tượng được  Văn Hồng Phượng tại Thanh Hà Quận quả là chính là muốn gió được gió muốn mưa được mưa.

Nàng là duy nhất con gái  cố ý muốn gả cho Thôi Bách Hãn  cha mẹ của nàng cũng không lay chuyển được  không thể làm gì khác hơn là đi theo nàng.

Lúc đầu cái này cũng không cái gì  cùng lắm thì Thôi Bách Hãn bị cứng rắn bỏ vào một nữ nhân.

Nhưng Văn Hồng Phượng thân phận gì  lại đâu chịu nương thân tại Tần Tử Lăng bà ngoại danh nghĩa làm nhỏ  phải là Thôi Bách Hãn bỏ rơi Tô Băng Thiến cùng đánh đuổi hai cái tiểu thiếp  chỉ cưới hỏi đàng hoàng một mình nàng.

Thôi Bách Hãn không phải người bạc tình  tự nhiên không theo.

Ngay từ đầu  Văn Hồng Phượng còn cho phép lấy các loại chỗ tốt  bao quát nâng đỡ hắn là vị trí chi thứ gia tộc gia chủ  thậm chí luyện cốt bí dược đều sẽ bồi gả tới một phần.

Nhưng Thôi Bách Hãn vẫn như cũ không theo  dù là Tần Tử Lăng bên ngoài tằng tổ phụ ra mặt tạo áp lực  hắn chính là không theo.

Văn Hồng Phượng là cái không gì sánh được ngang ngược kiêu ngạo nữ tử  từ nhỏ muốn có được đồ vật chưa từng có không có được  gặp Thôi Bách Hãn không chịu khuất phục  liền cũng lười với hắn đàm luận chỗ tốt gì  trực tiếp tựu lấy Tô Băng Thiến các ba vị thê thiếp cùng con cái tính mạng uy hiếp hắn.

Thôi Bách Hãn chỉ là chính là nhất giới kình lực võ sư  lúc đó vị trí chi thứ gia tộc nhân vật lợi hại nhất cũng liền hóa kình võ sư  hơn nữa cha của mình cũng không ủng hộ hắn  ước gì hắn cưới Văn Hồng Phượng.

Hiện tại Văn Hồng Phượng lại đem ba vị thê thiếp cùng con cái tính mạng uy hiếp hắn  hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ khuất tùng. Chỉ là cầu xin Văn Hồng Phượng xem ở con cái không thể không có mẫu thân phần bên trên  để cho hắn lưu xuống Tô Băng Thiến ba người  hắn cải lập Văn Hồng Phượng là chính thất.

Văn Hồng Phượng rồi mới miễn cưỡng đáp ứng.

Nhưng Văn Hồng Phượng người này dục vọng chiếm đoạt cực mạnh  thậm chí có thể nói là vặn vẹo biến thái.

Nàng gả tới sau đó  rất nhanh liền bắt đầu gây khó khăn đủ đường dằn vặt Tô Băng Thiến.

Tô Băng Thiến vì vậy rất nhanh liền buồn bực sầu não mà chết.

Hai vị tiểu thiếp cũng bị nàng làm cho mang theo hai đứa bé ly khai Thôi gia.

Lúc này Thôi Bách Hãn mặc dù bởi vì nàng duyên cớ bị đỡ lên chi thứ chức gia chủ  nhưng thực tế bên trên cả gia tộc người đều là nhìn sắc mặt nàng hành sự.

Nhưng Văn Hồng Phượng còn chưa thỏa mãn  làm sao nhìn Thôi Quân làm sao khó chịu.

Thôi Bách Hãn lo lắng nàng xuống tay với Thôi Quân  vừa vặn Thôi Quân một lần ra ngoài làm quen phụ thân của Tần Tử Lăng  hai người vừa gặp đã yêu  Thôi Bách Hãn liền nhân cơ hội đưa nàng viễn giá tha hương.

Văn Hồng Phượng minh bạch Thôi Bách Hãn tâm tư  trong lòng trái lại càng thêm khó chịu  cho là hắn đang tính toán nàng  liền ép buộc hắn xin thề về sau không được gặp lại nữ nhi  cũng không len lén cầm đồ vật cho nàng  xem như là triệt để đoạn phụ thân, nữ nhi quan hệ.

Thôi Bách Hãn vì để cho Văn Hồng Phượng hết hy vọng  bất đắc dĩ phát thề.

"Kỳ thực  tiểu thư mới vừa gả qua cái kia mấy năm  lão gia lo lắng tiểu thư chịu khổ  còn nhờ người len lén gửi không ít tài vật đi qua  đáng tiếc đều bị chặn lại.

Hơn mười năm trước  tiểu thư tới Thôi phủ cầu kiến lão gia. Lão gia kỳ thực luôn luôn không biết  là ta bị buộc bất đắc dĩ nói với tiểu thư lão gia không gặp ngài." A Phúc thanh âm già nua phá vỡ yên tĩnh ngắn ngủi.

Nghe được a Phúc cái này lời nói  Thôi Quân nhịn không được thấp giọng nức nở lên.

Hơn mười năm trước  chồng của nàng bệnh nặng  nàng cùng đường lúc này mới tới Thanh Hà Quận cầu phụ thân hỗ trợ  kết quả Thôi Bách Hãn lại không chịu gặp hắn  cái này không lâu sau chồng của nàng liền đã qua đời.

Vì chuyện này  Thôi Quân đến bây giờ trong lòng vẫn là ghi hận  kết quả đến bây giờ Thôi Quân mới biết  nàng xuất giá sau đó  Thôi Bách Hãn kỳ thực cũng không có quên rơi nàng cái này nữ nhi  mà là len lén gởi nhiều tài vật  chỉ là không có thể đến trong tay nàng.

Một năm kia  hắn cũng không phải không nguyện ý gặp nàng  mà là căn bản không biết nàng đã tới.

"Hơn mười năm trước  có phải hay không phụ thân bệnh nặng thời điểm?" Tần Tử Lăng lấy ra khăn tay nhẹ nhàng thay Thôi Quân lau sạch nước mắt  hỏi.

Thôi Quân gật đầu.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  ngẩng đầu hướng Văn Hồng Phượng nhìn lại.

Ánh mắt rất bình tĩnh.

Nhưng Văn Hồng Phượng lại toàn thân lông tơ đều căn căn lập lên  cả người giống như rơi xuống hầm băng.

"Ngươi  ngươi muốn làm gì?" Văn Hồng Phượng hướng trong góc cuộn mình lên  thanh âm run rẩy hỏi.

"Làm cái gì? Ngươi có biết không hơn mười năm trước mẹ ta đi cầu gặp ngoại công ta mà không thấy  ý vị như thế nào sao?" Tần Tử Lăng lạnh giọng hỏi.

Đang khi nói chuyện  trong tay nhiều hơn một căn roi thật dài hư ảnh.

Lại sau đó Tần Tử Lăng giơ tay lên một cái  roi thật dài hư ảnh liền đối với Văn Hồng Phượng rút đánh tới.

Một roi tiếp lấy một roi  quất đến Văn Hồng Phượng đầy đất lăn lộn kêu rên  thấy mọi người tất cả đều rùng mình.

Thôi Bách Hãn chậm rãi nhắm hai mắt lại  không có thương hại chút nào  chỉ có thống khoái giải hận.

Bởi vì nàng  làm hại hắn thích nhất thê tử phải chịu khuất nhục  sớm buồn bực sầu não mà chết  làm hại hắn cùng con cái nhiều năm không thể gặp nhau  làm hại hắn tu luyện tẩu hỏa nhập ma. . .

Thôi Quân nghiêng đầu qua.

"Dừng tay!" Vừa lúc đó  có một đạo tràn ngập uy nghiêm gọi tiếng quát từ bên ngoài thính đường truyền đến.

Tiếp lấy đình viện cửa vào liền xuất hiện một vị tướng ngũ đoản  nhưng hai tay hai chân vô cùng tráng kiện  bả vai rất rộng  trên mặt da thịt rất thô ráp nhưng tuyến đầu rõ ràng  tóc hơi bạc nam tử.

Nam tử này không là người khác  chính là Thôi Sơn Hà.

Nói lên tới  Tần Tử Lăng cùng Thôi Sơn Hà Long mạch chi địa từ biệt đã cách một năm xuất đầu.

Thôi Sơn Hà trừ bởi vì dùng "Nhiên Huyết Bí Đan" khiến người ta nhìn lên tới so trước đây lộ vẻ già ở ngoài  khí thế của cả người càng thêm uy mãnh  khí huyết bắt đầu khởi động ở giữa cho người núi to áp bách mà đến cảm giác  thình lình đã bước vào luyện cốt trung kỳ cảnh giới.

Thôi Sơn Hà năm nay mới ba mươi bốn tuổi  giữa lúc tráng niên  hơn nữa lấy thân phận của hắn cùng thiên phú  trước đây đánh căn cơ phi thường vững chắc.

Hắn luyện cốt trung kỳ  kỳ thực đã có cùng Long Khiếu Thiên bực này luyện cốt hậu kỳ đại võ sư chống lại thực lực.

"Gia chủ  gia chủ nhanh mau cứu ta  nhanh mau cứu ta!" Văn Hồng Phượng như là thấy được cứu tinh giống nhau  kêu trời trách đất kêu lên  vừa kêu một bên hướng bên ngoài thính đường dùng cả tay chân nhúc nhích.

Bất quá Tần Tử Lăng kình lực trường tiên đưa nàng một quyển  tịch cuốn lên giữa trời  sau đó buông lỏng  Văn Hồng Phượng liền "Thình thịch" một tiếng rơi ầm ầm Thôi Khôn Dã phía trên.

"Ngươi lớn mật!" Thôi Sơn Hà sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  hai mắt tinh mang tăng vọt  trên thân khí huyết kình lực trong nháy mắt như là lũ bất ngờ đồng dạng bộc phát ra  khiến cho không khí bốn phía đều lập tức kịch liệt lưu chuyển lên.

"Keng!" Cùng sau lưng Thôi Sơn Hà hộ vệ mỗi cái rút ra bội đao  đi nhanh nhảy qua trước  đao phong chỉ phía xa Tần Tử Lăng.

Những hộ vệ này người số không nhiều  chỉ có sáu vị  nhưng mỗi cái đều là hóa kình tu vi.

Kình lực bắt đầu khởi động  đao mang phun ra nuốt vào  tại mặt trời chiều bên dưới chiếu ra một mảnh huyết sắc.

"Thôi huynh  đã hơn một năm không thấy  ngươi chính là dùng phương thức này mà đối đãi bạn cũ sao?" Tần Tử Lăng chậm rãi xoay người  ánh mắt đều đều nhìn phía Thôi Sơn Hà.

"Tần huynh  thế nào lại là ngươi?" Thôi Sơn Hà mặc dù không nhận ra Tần Tử Lăng cái kia trương trẻ tuổi khuôn mặt  nhưng Tần Tử Lăng cái này vừa mở miệng  lại tăng thêm hắn thân hình  Thôi Sơn Hà lập tức nhận ra Tần Tử Lăng tới  lập tức kinh hô thành tiếng.

"Đúng vậy a  ta cũng không nghĩ tới ta và ngươi vẫn là biểu huynh đệ quan hệ!" Tần Tử Lăng nói.

Thôi Sơn Hà nhìn Tần Tử Lăng  lại nhìn một chút trong phòng khách cảnh tượng  miệng mở ở nơi này  vậy mà không biết nên làm sao mở miệng  biểu tình cũng là cực kỳ phức tạp  tựa như táo bón giống nhau.

Mà bên trong phòng khách bên ngoài mọi người thì tất cả đều ngu mắt.

Thôi Quân nghiêng đầu qua  vẻ mặt giật mình ngoài ý muốn.

Thôi Bách Hãn bỗng nhiên mở hai mắt ra  trừ khiếp sợ càng nhiều hơn chính là vui mừng vui.

Bích Vân Tông Văn trưởng lão  còn có Hầu gia  cái này hai cỗ lực lượng đúng là vẫn còn quá cường đại.

Như Thôi gia khoanh tay đứng nhìn  hai không lẫn nhau giúp  chỉ bằng vào Tần Tử Lăng một người  Thôi Bách Hãn vẫn lo lắng.

Nhưng hiện tại xem ra  hắn vị này ngoại tôn vậy mà từ lúc hơn một năm trước liền cùng Thôi Sơn Hà nhận thức  hơn nữa hai người còn xưng huynh gọi đệ  hiển nhiên quan hệ còn không bình thường.

"Gặp qua gia chủ." Qua một hồi lâu  vẫn là Thôi Bách Hãn trước phá vỡ yên lặng  nguy nguy chiến chiến muốn đứng lên tới.

"Thúc gia thân thể không tốt  không cần đa lễ  không cần đa lễ." Thôi Sơn Hà lúc này mới phục hồi tinh thần lại  liền vội vàng tiến lên nói.

"Ai  già rồi  thân thể này càng ngày càng không còn dùng được  phỏng chừng rất khó chịu qua cái này năm." Thôi Bách Hãn thở dài một hơi  ngẩng mông đít lại một lần nữa rơi về vị trí..