Chương 226: Bái kiến lão thái gia

Chương 226: Bái kiến lão thái gia

Thôi Sơn Hà nghe vậy biểu tình rất mất tự nhiên.

Theo lý mà nói  Thôi Bách Hãn thân thể không tốt  hắn vị gia chủ này là cần phải đến thăm hắn  nhưng nguyên do bởi vì cái này chi thứ gia tộc dính dấp quan hệ rất phức tạp  thậm chí với hắn quan hệ có chút ác liệt  cho nên Thôi Sơn Hà cơ bản bên trên rất ít đặt chân Phi Yến Hạng Thôi phủ  cũng hầu như không hỏi đến nhà bọn họ sự tình.

Lần này nếu không phải sự tình làm lớn lên  lại có quản sự chuyên môn đi tìm hắn  hắn vị gia chủ này như không ra mặt không thể nào nói nổi  Thôi Sơn Hà thật đúng là không muốn tới.

"Đây là ta nữ nhi Thôi Quân  Thôi Quân xuất giá lúc  gia chủ ngươi mới tám tuổi  sợ rằng đã sớm không nhớ rõ còn có như thế một vị cô họ. Cái này là con trai của nàng  Tần Tử Lăng. Cho nên ấn quan hệ máu mủ  ngươi và hắn thật đúng là bà con xa biểu huynh đệ quan hệ." Thôi Bách Hãn ngồi xuống lần nữa sau  nói tiếp nói. .

"Thì ra là thế!" Thôi Sơn Hà lúc này mới hiểu.

Đầu tiên là hướng Thôi Quân hành lễ  sau đó mới chuyển hướng Tần Tử Lăng khom lưng tay nói: "Thật không nghĩ tới ngươi ta vẫn còn có như thế một tầng quan hệ máu mủ  xem ra thật đúng là có duyên phận."

"Đúng vậy a!" Tần Tử Lăng gật đầu cảm khái nói.

"Nhưng ngươi làm như vậy  có phải hay không. . ." Thôi Sơn Hà do dự bên dưới  chỉ chỉ Văn Hồng Phượng cùng Thôi Khôn Dã  mặt mang cười khổ nói.

Tần Tử Lăng lại xua tay cắt đứt Thôi Sơn Hà  sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái nói: "Ta còn muốn hỏi người gia chủ này là làm kiểu gì? Ngoại công ta thân là chi thứ gia tộc gia chủ  bị mất quyền lực bắt nạt thành cái dạng này  ngươi cái này chủ nhà gia chủ không sẽ không có chút nào biết a?"

Thôi Sơn Hà nghe vậy biểu tình thay đổi vài biến  sau đó kêu qua một vị hóa kình võ sư tùy tùng  nói: "Đem người tất cả giải tán  bảo vệ đình viện  không cho phép bất kỳ người nào vào  còn có đi mời lão thái gia tới một chuyến."

"Là  lão gia!" Hóa kình võ sư khom người lĩnh mệnh.

Rất nhanh  trong đình viện người  bao quát những cái kia người bị thương toàn bộ đều rút lui hiện trường  lúc đầu Thôi Sơn Hà người muốn đem Lưu Tiểu Cường cũng mời đi ra ngoài  nhưng Tần Tử Lăng mở miệng nói một câu  Thôi Sơn Hà không thể làm gì khác hơn là để cho Lưu Tiểu Cường lưu lại.

"Tần huynh  lấy ngươi ta giữa sinh tử giao tình  kỳ thực chuyện này ta cũng không có gì tốt xấu hổ mở miệng." Nên phân phát người đều phân phát sau đó  Thôi Sơn Hà nói.

Nói  Thôi Sơn Hà hướng Văn Hồng Phượng cùng Thôi Khôn Dã nhìn thoáng qua.

"Ông ngoại ngươi chuyện bên này  kỳ thực cũng không phải là ta không muốn quản. Thứ nhất là thanh quan khó đoạn việc nhà  bọn họ bối phận lại cao hơn ta  cái này càng khó đoạn rồi; thứ hai  ngươi cũng biết  ta vị này thúc tổ. . ."

"Là Văn Hồng Phượng!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt cắt đứt nói.

Thôi Sơn Hà nghe vậy sửng sốt một lần  đem phía sau cái kia "Mẫu" chữ cho nuốt xuống  cười khổ nói: "Nàng rất cường thế  hơn nữa bối cảnh rất cường đại. Ngươi phỏng chừng còn không biết  con trai của nàng bây giờ tại Bích Vân Tông tu đạo  có người nói hồi trước đã đột phá trở thành Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư  hơn nữa hắn còn kiêm tu võ đạo  là hóa kình võ sư."

"Điểm thứ hai mới là then chốt a!" Tần Tử Lăng nói.

"Tình thế bức người mạnh  ngươi cũng biết Thôi gia tình huống hôm nay. Bằng không Long mạch chi địa loại kia hiểm địa  ta vị gia chủ này lại nơi nào cần muốn tự thân xuất mã!" Thôi Sơn Hà cười khổ nói.

Nói đến Long mạch chi địa lúc  Thôi Sơn Hà nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt lộ ra một vệt chân thành vẻ cảm kích.

Nếu không phải Tần Tử Lăng xuất hiện cùng rộng lượng  chỉ sợ hắn hiện tại đã chết  cũng không khả năng nhanh như vậy đột phá đến luyện cốt trung kỳ cảnh giới  gia gia của hắn cũng không khả năng nhiều tăng mấy năm thọ mệnh.

Đúng là có cái kia một phần Hóa Ly huyết nhục  hắn đột phá  gia gia hắn khí huyết suy bại cũng chậm lại  Thôi gia bây giờ suy bại tình thế có chút chuyển biến tốt đẹp.

"Đứng lại!" Đúng lúc này bên ngoài truyền đến một đạo quát lạnh âm thanh.

"Là người của ta  để cho nàng đi vào." Tần Tử Lăng nói với Thôi Sơn Hà.

Thôi Sơn Hà mặt lộ một vẻ kinh ngạc  nhưng vẫn là lập tức phân phó xuống dưới.

Rất nhanh  Thiệu Nga bưng một bát nóng hổi linh mễ cháo đi đến.

Nhìn Thiệu Nga tiến đến  Thôi Sơn Hà trong con ngươi hiện lên một vẻ khiếp sợ chi sắc.

Lúc bình thường bên dưới  luyện cốt đại võ sư cốt kình đều là thu liễm không dao động  dù là tranh đấu lúc cũng không phải mỗi thời mỗi khắc bắn ra  mà là lúc cần mới đột nhiên phát động.

Cho nên Thôi Khôn Dã cùng Văn Hồng Phượng ngay từ đầu là không nhìn ra Thiệu Nga là luyện cốt đại võ sư  đợi nàng xuất thủ lúc phát động  mới đột nhiên phát hiện nàng là luyện cốt đại võ sư.

Nhưng Thôi Sơn Hà là thực lực có thể so với luyện cốt hậu kỳ đại luyện khí sư  nhãn lực tự nhiên không phải Thôi Khôn Dã cùng Văn Hồng Phượng có thể so sánh.

Thiệu Nga vừa tiến đến  hắn liền từ khí tức trên người nàng mơ hồ nhìn thấu chút đoan nghê.

"Giao cho ta đi." Thôi Quân nói với Thiệu Nga.

"Là  lão phu nhân." Thiệu Nga đem linh mễ cháo đưa cho Thôi Quân.

Thôi Quân tiếp nhận linh mễ cháo  muốn đút cho Thôi Bách Hãn ăn.

"Để trước lấy a  có gia chủ tại  cái này có mất quy củ." Thôi Bách Hãn nói.

"Thúc gia ngài là trưởng bối  thân thể và gân cốt lại yếu  không để ý những hư lễ kia." Thôi Sơn Hà vội vã nói.

Thôi Bách Hãn nghe vậy còn muốn chối từ  Tần Tử Lăng đã mở miệng nói: "Ngoại công  thân thể của ngài quan trọng hơn."

Thôi Bách Hãn lúc này mới không có từ chối nữa  một ngụm tiếp ăn một miếng lấy nữ nhi cho ăn tới được cháo  mũi lên men  có nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Tần Tử Lăng gặp Thôi Bách Hãn ăn lên nhiệt hồ hồ linh mễ cháo  cái này mới một lần nữa chuyển hướng Thôi Sơn Hà  nói: "Hiện tại chuyện này  ngươi thân là gia chủ  định xử lý như thế nào?"

"Chuyện này chủ yếu vẫn là muốn xem thúc gia  cô họ còn có Tần huynh ngươi ý tứ  ta cuối cùng là ủng hộ các ngươi  bất quá chuyện này chung quy không thể coi thường  tất cả còn cần bàn bạc kỹ hơn." Thôi Sơn Hà nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc nói.

Văn Hồng Phượng cùng Thôi Khôn Dã gặp vậy mà không cần nghĩ ngợi liền nói rõ thái độ chống đỡ Tần Tử Lăng  không khỏi đều sắc mặt đại biến  môi run lên  muốn mở miệng  nhưng cũng sợ Tần Tử Lăng người kia trực tiếp quất bọn họ roi da  lại không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn ngậm miệng.

Tần Tử Lăng đối với Thôi Sơn Hà tỏ thái độ rất hài lòng.

Ít nhất nói rõ hắn là cái trọng tình nghĩa cùng có trách nhiệm nam tử hán.

Như Thôi Sơn Hà vừa rồi biểu hiện ra cái gì chưa quyết định thái độ  sợ rằng sau lần này  Tần Tử Lăng sẽ trực tiếp mang đi ngoại công  triệt để đoạn Thôi gia cái này môn bà con xa.

Chẳng qua hiện nay tất nhiên Thôi Sơn Hà còn nhớ năm đó ân tình  lại có trách nhiệm  Tần Tử Lăng tự nhiên vẫn là nhận môn thân này.

"Ngoại công  ngài có tính toán gì không?" Tần Tử Lăng hướng Thôi Sơn Hà gật đầu  sau đó chuyển hướng Thôi Bách Hãn.

"Ngoại công già rồi  lúc đầu cũng không phải cái gì làm đại sự tình người  hơn nữa ngoại công cảm thấy nhất thật xin lỗi đúng là bà ngoại ngươi  mẹ ngươi còn có phụ thân ngươi  lúc đầu như trước đây ta có thể gặp mẹ ngươi một mặt  phụ thân ngươi có lẽ. . . Ai  chuyện này liền ngươi tới làm chủ a  ngoại công nhìn ra được  ngươi là có chủ kiến  người làm đại sự  ngươi nên so ngoại công càng biết nên xử lý như thế nào chuyện này!" Thôi Bách Hãn nghe vậy suy nghĩ một chút  nói.

"Thôi Bách Hãn  ngươi coi như không nhớ chúng ta nhiều năm như vậy phu thê ân tình  coi như hận ta  ngươi đều cũng muốn nhớ Khôn Hổ đi. Hắn chính là con của ngươi  ngươi lại đem ta giao cho. . ." Văn Hồng Phượng nghe vậy rốt cục nhịn không được lần thứ hai mở miệng.

"Khôn Hổ không phải nhi tử của ta!" Thôi Bách Hãn nói.

"Ngươi cái này lời nói là có ý gì?" Văn Hồng Phượng sắc mặt đại biến.

"Đây hỏi ngươi đi. Từ ngươi uy hiếp ta thê tử con gái sau khi an toàn  ta không có ý định cùng ngươi sinh hài tử  cho nên ta tìm người dùng bí pháp đoạn chính mình sinh dục khả năng. Hơn nữa  Khôn Hổ nếu thật là nhi tử của ta  có đối xử với chính mình như thế bản thân phụ thân nhi tử sao? Ha ha!" Thôi Bách Hãn nói đến phía sau đột nhiên cất tiếng cười to lên  cười đến rất tố chất thần kinh  tiếp theo lại gào khóc lên.

Toàn bộ phòng trở nên vô cùng an tĩnh  chỉ có Thôi Bách Hãn khóc cười đang vang vọng.

Văn Hồng Phượng đột nhiên trở nên vô cùng yên lặng  một đôi con mắt hướng Thôi Bách Hãn xuyên suốt ra cừu hận thấu xương.

Thôi Sơn Hà tựa hồ nghĩ tới cái gì  sắc mặt tái xanh  nhìn về phía Văn Hồng Phượng cùng Thôi Khôn Dã ánh mắt lộ ra sát cơ nồng nặc.

Thôi Khôn Dã cảm thụ được Thôi Sơn Hà sát ý  sắc mặt trắng bệch  lộn nhào đến Thôi Sơn Hà trước mặt  nói: "Gia chủ  ta thật không biết Thôi Khôn Hổ không phải chúng ta Thôi gia người  ta  ta tuyệt đối không có phản bội Thôi gia ý tưởng."

"Thình thịch!"

Trả lời Thôi Khôn Dã chính là Thôi Sơn Hà một cước.

Thôi Khôn Dã cả người bay lên tới  sau đó trùng điệp đụng vào trên tường mới chậm rãi tuột xuống đất.

"Bái kiến lão thái gia!" Lúc này  bên ngoài truyền đến một giọng nói.

Tiếp theo  một đầu tóc bạch kim Thôi gia lão thái gia Thôi Bách Minh long hành hổ bộ rảo bước tiến lên đình viện  rất nhanh lại đi vào phòng..