Chương 227: Xử trí

Chương 227: Xử trí

"Bái kiến đại ca!" Thôi Bách Hãn lúc này đã thu hồi cảm xúc  đứng dậy đối với Thôi Bách Minh hành lễ.

"Bách Hãn  ngươi làm sao thành cái dạng này  nếu như ta nhớ không lầm  ngươi năm nay còn không có qua 65 tuổi đi." Thôi Bách Minh thấy thế vẻ mặt giật mình nói.

"Đại ca nhớ không lầm  ta năm nay 64 tuổi  hai mươi tuổi sinh trưởng nữ Thôi Quân. Thôi Quân  nhanh tới bái kiến lão thái gia." Thôi Bách Hãn nói.

"Gặp qua lão thái gia!" Thôi Quân tiến lên hạ thấp người hành lễ.

"Ngươi là Thôi Quân?" Thôi Bách Minh nhìn chằm chằm Thôi Quân quan sát một lần  cảm khái nói: "Rất giống mẹ ngươi."

"Gặp qua lão thái gia!" Tần Tử Lăng cũng tiến lên cúi người chào.

"Vị này chính là. . ."

"Gia gia  hắn chính là ta cùng ngài nhắc tới Tần Phong  tên thật gọi Tần Tử Lăng  là Bách Hãn thúc gia ngoại tôn. . ." Thôi Sơn Hà giải thích nói.

"Hắn lại chính là ngươi nhắc tới Tần Phong  lúc này mới bao nhiêu tuổi a?" Thôi Bách Minh nghe vậy mặt lộ vẻ giật mình  sau đó rất nhanh ánh mắt lại tại Văn Hồng Phượng cùng Thôi Khôn Dã trên thân đánh một vòng  trên mặt vẻ giật mình càng đậm.

Hắn đương nhiên biết Văn Hồng Phượng cùng Thôi Khôn Dã thực lực  cũng biết chắc không phải Thôi Sơn Hà đem bọn họ đánh thành cái dạng này.

Tất nhiên không phải Thôi Sơn Hà  cái kia dĩ nhiên chính là trước mắt vị này nhìn lên tới mới hai mươi tuổi xuất đầu người trẻ tuổi.

"Hồi lão thái gia  Tử Lăng năm nay hai mươi mốt tuổi." Thôi Quân trả lời.

"Hai mươi mốt tuổi!" Thôi Bách Minh đám người tất cả đều toàn thân chấn động.

"Hậu sinh khả uý  hậu sinh khả uý a!" Thôi Bách Minh hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại  liên tục cảm khái nói, nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt đều đột nhiên thay đổi  lộ ra một vệt tôn kính ý.

Hai mươi mốt tuổi liền có thể đánh bại chân lực hậu kỳ cảnh giới luyện khí sư cùng luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  phần này thiên phú  coi như hắn vị này hai mươi bảy tuổi đã đột phá trở thành luyện cốt đại võ sư tôn tử đều phải kém hơn một đoạn.

Thôi Bách Minh lúc này còn không biết Tần Tử Lăng chiến lực chân chính  nếu không thì sẽ không cho là chỉ là chỗ thua kém một đoạn  mà là lớn lớn một chặn.

"Đây là chuyện gì?" Cảm khái sau này  Thôi Bách Minh thần sắc mới dần dần trở nên nghiêm túc lên  trên người có khí thế uy nghiêm phát ra  khiến cho toàn bộ phòng khách bầu không khí đều lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Vẫn là ta đến nói a!" Thôi Bách Hãn lúc này cảm xúc tựa hồ đã khôi phục bình tĩnh  uống một chút linh mễ cháo sau đó  sắc mặt cũng hồng nhuận không ít.

"Cũng tốt!" Thôi Bách Minh đi tới  cùng Thôi Bách Hãn song song ngồi xuống.

Sau đó  Thôi Bách Hãn đem mình cảm giác chịu bất quá cửa ải cuối năm  muốn gặp con cái cuối cùng một mặt  Văn Hồng Phượng khắp nơi cản trở  cùng với về sau Thôi Quân mẹ con đến đây  song phương đánh lớn xuất thủ các sự tình đại thể chuyển thuật một lần.

Trong lúc đó  có một đoạn Thôi Bách Hãn là không có ở đây  Thôi Quân chủ động đã làm một ít bổ sung.

Tất cả sau khi nói xong  ánh mắt của mọi người đều rơi vào Thôi Bách Minh trên thân  bầu không khí trở nên rất kìm nén  trừ Tần Tử Lăng cùng Thiệu Nga còn có Lưu Tiểu Cường ba người  người còn lại  bao quát Thôi Quân ở bên trong  nhìn lên tới tâm tình đều có chút nặng nề.

Mà Văn Hồng Phượng cùng Thôi Khôn Dã thì là lộ ra khẩn trương.

Thôi Bách Minh chậm rãi đứng lên tới  trầm mặt tại trong phòng khách bước đi thong thả.

Hồi lâu Thôi Bách Minh mới một lần nữa phản hồi ngồi xuống  nhìn về phía Thôi Bách Hãn nói: "Bách Hãn  chuyện này đầu tiên là ngươi tư nhân gia sự  nó tiếp theo là chúng ta cả gia tộc sự tình. Ta muốn trước nghe một chút ý kiến của ngươi  ngươi là định xử lý như thế nào chuyện này?"

"Ta không có bản lãnh gì  cho nên nhà của ta bên này liền toàn bộ giao cho Tử Lăng tới quyết định  quyết định của hắn chính là quyết định của ta." Thôi Bách Hãn nói.

Thôi Bách Minh nghe vậy trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn chi sắc  nhưng rất nhanh vẫn là chuyển hướng Tần Tử Lăng  trầm giọng nói: "Tử Lăng  ngươi tính thế nào? Ta nghĩ Văn Hồng Phượng lai lịch gì  bối cảnh gì  ngươi nên đều đã rõ ràng."

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó vẻ mặt bình tĩnh nói: "Rất đơn giản. Một  ngoại công ta viết một phong thư bỏ vợ bỏ nàng  đưa nàng cùng con trai của nàng trục xuất Thôi gia; hai  phế bỏ tu vi của nàng . Còn cái khác Thôi gia bên trong cùng với nàng có cấu kết  liền do lão thái gia cùng chủ nhà họ Thôi tới xử lý.

Ta nghĩ cái này Thôi Khôn Dã  cùng người nữ nhân này không phải cùng một cái chi thứ gia tộc  hơn nữa còn là một luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  lại vẫn muốn nghe lời nói của nàng tới bắt nạt ngoại công ta  nghĩ đến hai người khẳng định có chút quyền lợi chuyển vận quan hệ đi. Nói không chừng  chờ nữ nhân này nhi tử trở về  nàng còn muốn vì con trai của nàng mưu cầu Thôi gia vị trí gia chủ."

Nghe được đằng trước hai điều kiện  Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà đều là mặt trầm như nước  tựa hồ cũng không có cảm thấy có ngoài ý muốn bao nhiêu.

Văn Hồng Phượng buộc Thôi Bách Hãn phế chính thất  về sau lại xua đuổi hai cái tiểu thiếp  hiện tại Tần Tử Lăng kiến nghị ông ngoại hắn bỏ rơi nàng  để cho nàng phải chịu nhục nhã  coi như là lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt . Còn phế bỏ tu vi của nàng  mà không phải muốn mạng của nàng  bởi vì giống như loại nữ nhân như nàng  để cho nàng dạng này còn sống sợ rằng so giết nàng còn muốn cho nàng khó chịu.

Chân chính để cho Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà động dung chính là Tần Tử Lăng phía sau nói.

Thôi gia bây giờ thế yếu  không chịu nổi rung chuyển lớn.

Văn Hồng Phượng phía sau có Hầu gia cùng Bích Vân Tông  nhi tử cũng là đời hai bên trong nhân tài kiệt xuất  nói lên tới so với Thôi Sơn Hà cũng không thua bao nhiêu  trong tối Văn Hồng Phượng càng là mượn lấy Hầu gia cùng Bích Vân Tông tài lực thế lực  lôi kéo một ít người nhà họ Thôi. Một khi sự tình náo lớn  một cái không tốt  Thôi gia sẽ bị Văn Hồng Phượng bên này lấy con trai của nàng danh nghĩa lôi đi một bộ phận người  trực tiếp một phân thành hai.

Thậm chí nếu như huyên náo lợi hại hơn  vận khí không tốt  cái kia một ngày Thôi Bách Minh muốn là xảy ra ngoài ý muốn  sợ rằng cái này Thôi gia vị trí gia chủ cũng có thể đổi chỗ.

Việc này chỉ có Thôi gia tương đối thượng tầng nhân vật mới có thể mơ hồ nhìn ra  đây cũng là Thôi Sơn Hà trước đây không có cách nào khác nhúng tay Thôi Bách Hãn gia sự nguyên nhân vị trí.

Nhưng Tần Tử Lăng hôm nay mới đến Thôi gia  vậy mà có thể chỉ dựa vào Thôi Khôn Dã xuất hiện  liền có thể bén nhạy nhận thấy được những thứ này  thật là để cho Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà cảm thấy giật mình.

Phòng lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà ánh mắt rơi vào Thôi Khôn Dã trên thân  đều rất lạnh lẽo.

"Đại bá  ta thật không biết Thôi Khôn Hổ là dã chủng  nếu như biết  ta chắc chắn sẽ không cùng nữ nhân này đồng mưu  dù nói thế nào ta cũng là Thôi gia người." Thôi Khôn Dã vội vã nói.

Thôi Bách Minh quay đầu nhìn về phía Thôi Bách Hãn.

"Thúc gia rất sớm đã dùng bí pháp đoạn sinh dục khả năng  Thôi Khôn Hổ không phải thúc gia nhi tử." Thôi Sơn Hà vội vã thấp giải thích rõ nói.

"Vậy thì ấn Tử Lăng nói làm a!" Thôi Bách Minh nghe vậy quyết định thật nhanh nói, trên thân tản mát ra mạnh đại uy nghiêm khí thế tới.

"Thôi Bách Minh  ngươi nếu là dám làm như vậy  Bích Vân Tông cùng Hầu gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. Các ngươi Thôi gia bây giờ còn có nắm chắc bao nhiêu? Ngươi đây là muốn phá hủy Thôi gia sao?" Văn Hồng Phượng âm thanh gọi nói.

"Bích Vân Tông cùng Hầu gia nếu như còn muốn chút mặt  bọn họ cũng sẽ không vì ngươi loại nữ nhân này xuất đầu. Nếu như bọn họ không biết xấu hổ  cũng không sao  lão phu đã nhiều tuổi  lại không buông lỏng buông lỏng gân cốt  sợ rằng về sau cũng không bao nhiêu cơ hội . Còn Thôi gia  không nhọc ngươi lo lắng. Thôi gia truyền thừa nhiều năm như vậy  nếu như điểm ấy sóng gió đều không chịu nổi  Thôi gia sớm sẽ phá hủy!" Thôi Bách Minh trầm giọng nói.

Nói xong  Thôi Bách Minh chuyển hướng Thôi Bách Hãn  nói: "Bách Hãn  ngươi thảo ra thư bỏ vợ a!"

"Là  đại ca!" Thôi Bách Hãn bỗng nhiên rất trực lưng  thanh âm vang dội trả lời.

"A Hưng  ngươi phân phó người đi các nhà thông tri  hai canh giờ sau đó  tại tổ đường phòng nghị sự tổ chức hội nghị gia tộc." Thôi Bách Minh lại đối với một vị luôn luôn giống như cái bóng đi theo hắn lão giả phân phó nói.

Lão giả này là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư.

"Là  lão gia!" A Hưng hơi hơi khom người  nhưng sau đó xoay người rời đi.

"Sơn Hà  ngươi cũng đi chuẩn bị một lần." Thôi Bách Minh lại đối với Thôi Sơn Hà phân phó nói.

"Là  gia gia!" Thôi Sơn Hà gật đầu  theo sát cũng xoay người rời đi.

Nhìn Thôi Bách Minh từng cái phân phó  Tần Tử Lăng đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt vẻ tán thưởng  tâm nghĩ: "Thôi gia lão thái gia chính là lão thái gia  không động thì thôi  một khi quyết định  liền lôi lệ phong hành  tuyệt không kéo dài do dự."

Thôi Bách Minh tất cả phân phó thỏa đáng sau đó  ánh mắt rơi vào Tần Tử Lăng trên thân  nói: "Tử Lăng  theo ta đi hậu viện trò chuyện hai câu a!"

"Được rồi  chờ." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó lững thững đi hướng Văn Hồng Phượng.

"Ngươi  ngươi muốn làm gì?" Văn Hồng Phượng nhìn thấy Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh hướng nàng đi tới  lập tức lông tơ vẻ sợ hãi  âm thanh gọi dậy tới.

"Ngươi nói xem?" Tần Tử Lăng mỉm cười hỏi ngược một câu  sau đó trên người nàng liên tiếp phát mấy chưởng  cuối cùng một chưởng cách không rơi vào đan điền của nàng bên trên.

Khi Tần Tử Lăng cuối cùng một chưởng lúc rơi xuống  Văn Hồng Phượng cả người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang biến già  nguyên bản nhìn lên tới còn có chút nhẵn bóng co dãn làn da dần dần đang biến nhăn nhéo  tóc đen thui dần dần đang biến trắng  khí tức cũng càng ngày càng yếu ớt ngắn ngủi.

"Dạng này ngươi liền triệt để không có biện pháp nhảy nhót!" Tần Tử Lăng trên dưới vỗ vỗ tay nói.

"Ngươi nhất định phải chết  chết chắc rồi! Cha ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi  Hầu Nhạc Hồng cũng nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Văn Hồng Phượng dùng không gì sánh được oán hận ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  khuôn mặt dữ tợn nguyền rủa nói.

"Bẫy cha a!" Tần Tử Lăng lắc đầu  sau đó ánh mắt rơi trên người Thôi Khôn Dã.

Thôi Khôn Dã gặp Tần Tử Lăng nhìn mình  sợ đến toàn thân đều lạnh run lên.

Đổi một người  hắn cũng không cho rằng thực có can đảm xuống tay với tự mình.

Có thể cái này gia hỏa không giống nhau a  ngay mới vừa rồi  hắn thật liền trực tiếp phế bỏ Bích Vân Tông trưởng lão nữ nhi a  hơn nữa còn là mặt mỉm cười!

"Đại bá  đại bá  tha mạng a  ta thật biết lỗi rồi  ta thật không có muốn phản bội Thôi gia a!" Thôi Khôn Dã hướng Thôi Bách Minh khóc ròng ròng cầu xin tha thứ nói.

"Mất mặt xấu hổ đồ vật!" Thôi Bách Minh thấy thế không khỏi nhíu chặt mày lên  sau đó kêu qua một người tùy tùng nói: "Cắt đứt tay chân của hắn."

Thôi Khôn Dã nghe vậy muốn nhảy lên tới chạy trốn  nhưng trong nháy mắt thì có hai cỗ khí thế mạnh mẽ khóa được hắn.

Thôi Khôn Dã lập tức sắc mặt trắng bệch  chỉ có thể cam chịu số phận nhắm hai mắt lại.

Rất nhanh  vị kia tùy tùng mang tới một cây lớn thiết côn  đi tới trước  ngạnh sinh sinh đập gãy Thôi Khôn Dã tay chân.

"Hiện tại ngươi có thể yên tâm theo ta đến phía sau trò chuyện hai câu đi?" Thôi Bách Minh nhìn Tần Tử Lăng  nói.

"Có thể." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó cùng Thôi Bách Minh một chỗ xuyên qua phòng cửa sau  đi tới không người hậu viện.

"Thư bỏ vợ ngươi ngoại tổ phụ đang viết  người ngươi cũng đã phế bỏ  chuyện này thì khẳng định muốn làm lớn lên  hiện tại ngươi cũng dù sao cũng nên hơi chút theo ta thấu chút thực lực đi." Thôi Bách Minh nhìn Tần Tử Lăng  nói một cách đầy ý vị sâu xa nói..