Chương 228: Cự Sơn Quyết

Chương 228: Cự Sơn Quyết

"Lão thái gia ngài muốn biết chút ít cái gì?" Tần Tử Lăng mỉm cười nhìn Thôi Bách Minh  hỏi.

"Tiêu Thiến nhanh như vậy quật khởi  đồng thời nắm trong tay Phương Sóc Quận  cần phải cùng ngươi thoát không ra quan hệ a?" Thôi Bách Minh hỏi.

"Lão thái gia pháp nhãn như đuốc  lợi hại!" Tần Tử Lăng thuận miệng một cái vỗ mông ngựa đi qua.

"Sự tình đến nơi này cái phần bên trên  ta nếu như liền điểm ấy đều phỏng đoán không đi ra  coi như là sống uổng phí cao tuổi rồi." Thôi Bách Minh nói.

Tần Tử Lăng cười cười  không có tiếp lời nói.

"Nói như thế  chúng ta bên này một khi cùng Hầu gia cùng Văn Truyền Sâm nổi lên va chạm  Phương Sóc Quận bên kia Tiêu Thiến là khẳng định sẽ hoàn toàn ủng hộ chúng ta?" Thôi Bách Minh tiếp tục nói.

"Đúng thế." Tần Tử Lăng rất dứt khoát gật đầu.

"Tốt!" Thôi Bách Minh rất hài lòng gật đầu. . .

Tiêu Thiến thực lực cá nhân chí ít có thể so với luyện cốt trung kỳ đại võ sư  trướng dưới có luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  hiện tại lại nắm trong tay Phương Sóc Quận  đối với Thôi Bách Minh mà nói đã là một cỗ không thể coi thường cường đại lực lượng.

Cái này cỗ cường đại lực lượng nếu có thể hoàn toàn chống đỡ Thôi gia  tự nhiên là một sự giúp đỡ lớn.

"Ngươi vị kia nữ tùy tùng  cần phải là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư a?" Thôi Bách Minh lại hỏi.

"Lão thái gia nhãn lực thật tốt." Tần Tử Lăng lần thứ hai chụp một cái nịnh bợ.

Thôi Bách Minh rất không nói nhìn Tần Tử Lăng một mắt  sau đó theo sát hỏi: "Ngươi bây giờ có luyện cốt hậu kỳ thực lực sao?"

Hỏi cái này lời nói lúc  Thôi Bách Minh trong tròng mắt rõ ràng hiện lên một vệt vẻ khẩn trương.

"Có." Tần Tử Lăng rất dứt khoát trả lời.

"Tốt!" Thôi Bách Minh nghe vậy hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  theo sát ngửa lên trời cười ha ha lên  hồi lâu mới dừng lại  hai mắt sáng quắc mà nhìn xem Tần Tử Lăng  nói: "Chuyện này  chúng ta chiếm lý  hơn nữa cũng không liên lụy đến mỗi người song phương hạch tâm quyền lợi  bạo phát toàn diện kịch liệt xung đột khả năng không lớn. Quan phủ bên kia cũng chắc chắn sẽ không cho phép chúng ta thế lực lớn như vậy ở giữa bạo phát toàn diện xung đột.

Bất quá ông ngoại ngươi bỏ Văn Hồng Phượng  lớn lớn làm nhục Văn gia cùng Hầu gia  ngươi còn phế đi nàng  để cho nàng sống không bằng chết. Văn gia cùng Hầu gia là chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ  còn có Văn Hồng Phượng sinh chính là cái kia dã chủng có người nói hồi trước đột phá đến Chân Nguyên trung kỳ  hắn năm nay cũng mới ba mươi bốn tuổi  Thanh Tùng lão nhi khẳng định đối với hắn rất coi trọng.

Cho nên  chuyện này kết quả sau cùng rất có thể chính là mọi người bằng thực lực hẹn lấy đánh một trận. Ngươi là người chủ sự  nhất định là sẽ bị điểm danh xuất chiến. Chúng ta Thôi gia là chủ nhà  khẳng định cũng muốn phái cao thủ xuất chiến. Văn Truyền Sâm cùng Thôi Khôn Hổ tám chín phần mười sẽ xuất chiến  Hầu gia bên kia sẽ có bao nhiêu quyết tâm  chúng ta còn không rõ ràng lắm.

Cho nên ngươi nếu không có luyện cốt hậu kỳ thực lực  trực tiếp bị Văn Truyền Sâm trấn áp  không chỉ có kết quả của ngươi sẽ rất thảm  hơn nữa ngươi vừa rơi xuống bại  Thôi gia bên này  có năng lực trên đỉnh cũng liền Thôi Sơn Hà cùng ta cái này thân lão xương.

Nếu như ta cùng Thôi Sơn Hà cũng bị thua  cái kia Thôi gia cái này cột sống coi như là bị đánh gãy đoạn  trong khoảng thời gian ngắn rất khó khôi phục  không thiếu được muốn mượn Tiêu Thiến cái kia một cỗ lực lượng  chậm rãi khôi phục.

Đương nhiên  nếu như chúng ta thắng  không chỉ có chuyện này tính bỏ qua đi  chúng ta Thôi gia cũng sẽ mượn lần này đoàn tụ lòng người  trọng chấn uy phong  Sơn Hà chức gia chủ coi như là ổn thỏa  coi như lão phu buông tay mà đi  cũng không cần lo lắng hắn không trấn áp được Thôi gia."

Tần Tử Lăng nghe xong Thôi Bách Minh phân tích sau đó  nhìn hắn ánh mắt đột nhiên biến dạng  hồi lâu mới nói: "Đây là một trận hào đổ a  lão thái gia lúc trước cũng chưa từng hỏi ta  nhanh như vậy hạ quyết định có phải hay không quá càn rỡ rồi?"

"Người khác không biết ngươi và Tiêu Thiến quan hệ  ta và Sơn Hà là biết. Phương Sóc Quận mặc dù chỉ là cái vùng khỉ ho cò gáy tiểu quận  nhưng muốn tại ngắn ngủi một trong vòng hai năm đưa nó từ đô đốc đại nhân trong tay cướp đi  hơn nữa còn để cho hắn không lời nào để nói  cái này cũng không phải cái gì người đều có thể làm được!

Coi như ta cũng tuyệt đối không có khả năng làm đến  bằng không cái kia Phương Sóc Quận đã sớm đổi chủ. Loại thủ đoạn này nói là lật tay thành mây trở tay thành mưa cũng không quá đáng a! Hơn nữa ta cũng nghe nói  lần trước Long mạch chi địa  không chỉ có Hầu gia cùng Bích Vân Tông người toàn quân bị diệt  Kim Liệt Môn cùng Bàng gia người cũng toàn quân bị diệt.

Trước đây ta là thế nào cũng không thể hướng ngươi và Tiêu Thiến trên thân nghĩ  nhưng vừa rồi Sơn Hà nói với ta  ngươi chính là cái kia Long mạch đất Tần Phong  kết hợp với lập tức Văn Hồng Phượng cùng Thôi Khôn Dã tao ngộ  ta trong đầu đột nhiên nhô ra một cái ý nghĩ  sau đó nghĩ như vậy  thình lình phát hiện Long mạch đất sự tình dĩ nhiên cũng làm làm theo.

Ngươi nói xem  bực này trốn phía sau màn lật tay thành mây trở tay thành mưa người  không có sức nắm chặt  sẽ cao điều như vậy xuất thủ sao?" Nói xong  Thôi Bách Minh vuốt vuốt chòm râu  vẻ mặt mỉm cười nhìn Tần Tử Lăng.

Thôi Bách Minh râu mép tóc đều đã trắng  nụ cười nhìn lên tới rất có trưởng bối hiền lành  nhưng rơi ở trong mắt Tần Tử Lăng  làm sao nhìn đều giống như một lão gian cự hoạt lão hồ ly.

"Lão thái gia  có chút lời cũng không thể nói loạn a!" Rất nhanh  Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Ta nói sao? Ta nhưng mà cái gì đều chưa nói a!" Thôi Bách Minh vẻ mặt "Hoang mang" nói.

Nói xong  một già một trẻ nhìn nhau cười.

"Lão thái gia  ta nghe nói Thôi gia Cự Sơn Quyết có luyện tạng công pháp  giống như ta vậy họ khác thân thích có thể mượn đọc tu hành sao?" Sau khi cười xong  Tần Tử Lăng đột nhiên hỏi.

Thôi Bách Minh đầu óc hiển nhiên không có đuổi kịp Tần Tử Lăng tính chất nhảy nhót tư duy  nghe vậy ngây người một lát mới rõ ràng  Tần Tử Lăng là muốn mượn đọc bọn họ Thôi gia công pháp "Cự Sơn Quyết" hơn nữa ý trong lời nói rõ ràng cho thấy còn bao gồm tuyệt không truyền ra ngoài luyện tạng bí pháp.

"Có thể  bất quá ngươi phải đổi giọng gọi ta đại ngoại công." Thôi Bách Minh phục hồi tinh thần lại sau  rất dứt khoát trả lời.

Cái này hồi đến phiên Tần Tử Lăng sững sờ  buột miệng nói: "Ta là chỉ bao quát luyện tạng bí pháp!"

"Ta minh bạch  bằng không ngươi cũng không cần chuyên môn hỏi ta muốn." Thôi Bách Minh nói.

"Ngoại tôn Tần Tử Lăng bái kiến đại ngoại công." Tần Tử Lăng nghe vậy lần nữa sửng sốt  nhưng rất nhanh liền đối với Thôi Bách Minh cúi rạp người nói.

"Tốt!" Thôi Bách Minh vuốt râu gật đầu  sau đó trong tay nhiều hơn một quyển vàng ố cuốn sách  đưa cho Tần Tử Lăng nói: "Đại ngoại công cũng không có gì lễ gặp mặt cho ngươi  đây là Cự Sơn Quyết, liền trước mượn ngươi một duyệt  hai ngày sau  trả cho ta."

Tần Tử Lăng nhìn Thôi Bách Minh đưa tới "Cự Sơn Quyết" trong lòng không khỏi chấn động  nhưng mặt bên trên lại không có bao nhiêu biểu tình ba động  mà là hai tay nhận lấy  nói: "Đại ngoại công yên tâm  cái này pháp ta tuyệt không bên ngoài truyền  hai ngày sau cũng tất trả."

"Ha ha  ngươi cũng gọi ta một tiếng ngoại công  ta lại có cái gì không yên lòng." Thôi Bách Minh cười nói.

Nói xong  Thôi Bách Minh vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai  thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên  nói: "Ta duy nhất không yên tâm là Sơn Hà bên kia. Hắn dũng mãnh có thừa trầm ổn chưa đủ  tuổi cũng nhỏ. Như Thôi gia tại hưng thịnh thời kì  hắn võ lực hơn người  tự nhiên không có vấn đề.

Nhưng bây giờ Thôi gia thế yếu  nguy cơ tứ phía  hắn thực lực bản thân còn chưa đủ để chấn nhiếp trong tộc thúc bá cùng cùng thế hệ  một khi ta buông tay trở lại  như không ai giúp hắn  không chỉ có gia chủ của hắn vị bất ổn  toàn bộ Thôi gia tình cảnh chỉ sợ cũng phải có chia năm xẻ bảy nguy hiểm.

Tựa như lần này  nếu không phải ngươi xuất hiện  sớm làm nổ ông ngoại ngươi gia cái này đại nguy cơ  một khi ông ngoại ngươi cùng ta đều buông tay trở lại  Văn Hồng Phượng nhi tử chịu lấy Thôi gia con cái thân phận  từ Bích Vân Tông học nghệ trở về  một cái không tốt  toàn bộ Thôi gia đều muốn rơi vào họ khác nhóm người tay.

Cho nên  về sau Sơn Hà bên này ngươi giúp đại ngoại công giúp đỡ thêm một ít. Ngươi lòng dạ sâu  mọi việc bày mưu rồi hành động  bất hiện sơn bất lộ thủy trước mưu đồ Hóa Ly  sau lại đem Phương Sóc Quận ôm vào trong tay  thủ đoạn này đại ngoại công ta thật là tự than thở không bằng a! Có ngươi ở phía sau mặt giúp Sơn Hà  ta liền thật yên tâm."

Tần Tử Lăng nhìn tóc hồ râu bạc trắng Thôi Bách Minh  vẻ mặt nghiêm túc  ngữ trọng tâm trường dáng vẻ  ngay từ đầu vội vã bày làm ra một bộ lắng nghe tư thế  không dám thất lễ.

Có thể càng nghe  Tần Tử Lăng lại càng có một loại bị uỷ thác cảm giác không được tự nhiên.

Nhờ cậy  ta năm nay mới hai mươi mốt tuổi có được hay không? Tôn tử của ngươi nhưng là ba mươi bốn tuổi!.