Chương 229: Đây là bắt đầu luyện cốt rồi? 

Chương 229: Đây là bắt đầu luyện cốt rồi? 

"Khụ khụ  đại ngoại công  không nghiêm trọng như vậy  ta xem ngài vẻ người lớn sắc hồng nhuận  khí huyết dâng trào mãnh liệt  sống lâu trăm tuổi tuyệt đối không có vấn đề." Tần Tử Lăng nói.

"Ha hả  sống lâu trăm tuổi vậy phải vô bệnh vô tai mới được. Nhưng đến rồi ta cái tuổi này  một khi muốn động toàn lực cùng người tỷ đấu  coi như thắng  đó cũng là nguyên khí tổn thương nặng nề  nhịn không được mấy năm.

Bất quá ngươi yên tâm  lần này không quản thắng thua  ta đều sẽ liều mạng bảo trụ ngươi và Sơn Hà. Chỉ cần các ngươi tại  huynh đệ đồng lòng  lấy thiên phú của các ngươi cùng mới có thể  tương lai dù sao vẫn là có thể lên. Đại ngoại công thì không được  lại như thế nào giày vò cũng liền kéo thêm mấy năm mà thôi. Về sau cái này Thôi gia vẫn phải là dựa vào các ngươi người tuổi trẻ a!" Thôi Bách Minh nói  rất có một loại anh hùng tuổi xế chiều bi thương cảm giác. . .

"Đại ngoại công mới vừa mới đối với ta nhưng là rất có lòng tin!" Tần Tử Lăng thấy thế nói.

"Ta đối với ngươi là có lòng tin  nhưng Văn Truyền Sâm là thành danh nhiều năm đại luyện khí sư  hơn nữa luyện khí một đạo đều là tu luyện thời hạn càng dài  Chân Nguyên lực đạo càng là hùng hồn cường đại. Đổi tại hơn mười năm trước  ta có nắm chắc đánh bại hắn  nhưng đổi thành hiện tại  ta và hắn đối chiến  tám chín phần mười thua là ta. Cho nên  lòng tin là một chuyện  nhưng cũng được chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất." Thôi Bách Minh nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy tràn đầy đồng cảm mà nói: "Đại ngoại công nói đúng lắm."

Hắn làm việc phong cách cho tới bây giờ đều là lưu lại chỗ trống.

Giống như lần này trấn áp Thôi Khôn Dã lúc  hắn liền thu hồi đại bộ phận thực lực  chỉ biểu hiện ra luyện cốt hậu kỳ chiến lực.

"Tốt rồi  chúng ta về phòng a  đỡ phải mẹ ngươi cùng ngoại công lo lắng." Thôi Bách Minh nói.

"Được rồi." Tần Tử Lăng gật đầu  thu hồi "Cự Sơn Quyết" .

Ngồi tại phòng khách ghế bành bên trên  nhìn Tần Tử Lăng cùng Thôi Bách Minh đi sóng vai  vừa nói vừa cười phản hồi  Thôi Bách Hãn luôn có một có loại cảm giác không thật  giơ tay xoa xoa đôi mắt già nua  mới nhếch miệng nở nụ cười lên.

"Bách Hãn  thư bỏ vợ viết xong a?" Sau khi quay về  Thôi Bách Minh cười hỏi.

"Viết xong." Thôi Bách Hãn trả lời.

"Vậy liền đem thư bỏ vợ cho nàng  ngươi theo ta cùng nhau về Thôi phủ đi. Chờ chuyện kết sau đó  ngươi trở lại." Thôi Bách Minh nói.

"Được rồi đại ca." Thôi Bách Hãn gật đầu  sau đó theo sát lại nói: "Khôn Thành bọn họ còn tại tây thành bên ngoài  ta lo lắng. . ."

"Yên tâm đi  ta cái này sai người đi đem bọn họ cũng đón về Thôi phủ." Thôi Bách Minh không đợi Thôi Bách Hãn nói xong  đã cắt đứt nói, sau đó gọi tới một vị tùy tùng  lệnh hắn dẫn người đi đem Thôi Bách Hãn hai vị thứ xuất con cái cùng con gái của bọn hắn đều đón về Thôi phủ.

Thôi Bách Hãn phân phó A Phúc cùng theo một lúc  lúc này mới hoàn toàn yên tâm  đem một tờ thư bỏ vợ trực tiếp ném ở Văn Hồng Phượng trên mặt  sau đó tại Thôi Quân đỡ bên dưới  đi cùng Tần Tử Lăng đám người cùng rời đi Phi Yến Hạng Thôi trạch.

Thôi phủ tọa lạc tại nội thành tây mặt  bốn phía là cao tới hơn 10m toàn phong bế tường gạch xanh  cửa là cổng thành thức.

Có thể nói cả tòa phủ đệ tựa như trong thành một cái thành nhỏ Bảo  lớn tiểu viện bảy tám chục cái  gian phòng hơn một nghìn cái  là chân chính hào môn vọng tộc.

Lúc này đã là giờ hợi.

Vào đông khí trời lạnh lẽo  trời cũng tối sớm  rất nhiều người vào lúc này đã sớm lên giường đi vào giấc ngủ.

Nhưng Thôi phủ tổ đường lại đèn đuốc sáng trưng  Thôi phủ tường ngoài bên ngoài càng là có người phi khải giáp  võ trang đầy đủ nhiều đội nhân mã lượn quanh tường tuần tra.

Tổ đường  bầu không khí nặng nề.

Thỉnh thoảng có người quỳ gối Thôi gia liệt tổ bài vị trước  có phụ trách gia pháp tộc lão  cầm roi da một lần tiếp một lần rút đánh tiếp  đánh cho da tróc thịt bong  cũng không ai dám nói một câu lời nói.

Tại gia chủ phương vị  Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà ông cháu hai song song ngồi  mặt không thay đổi nhìn tộc lão chấp hành gia pháp.

Lần này bị chấp hành gia pháp đều là cùng Văn Hồng Phượng có cấu kết con cháu.

Thôi phủ  tây nam mặt một tòa tiểu viện  nhà chính.

Chịu nhục nhiều năm Thôi Bách Hãn rốt cục nghênh đón con cháu tại đầu gối bên dưới hầu hạ thời gian  thỉnh thoảng có hoan thanh tiếu ngữ từ trong phòng truyền tới.

Tần Tử Lăng gặp qua những cái kia chưa từng gặp mặt cậu  a di còn có họ hàng môn sau đó  liền một thân một mình trở lại buồng phía đông thư phòng.

Hắn mặc dù có trách nhiệm thủ hộ những người này  nhưng trên cảm tình đúng là vẫn còn rất khó tan vào đi  hơn nữa hắn cũng muốn mau sớm bắt tay vào làm tu hành "Cự Sơn Quyết" .

Ngọn đèn bên dưới  Tần Tử Lăng từng chữ từng câu đọc qua "Cự Sơn Quyết" .

Hồi lâu Tần Tử Lăng mới khép lại cuốn sách.

"Tâm là thần cư  huyết chi chủ  mạch tông  ; phế là phách chỗ  khí chi chủ; tỳ là khí huyết sinh hóa ngọn nguồn  hậu thiên gốc rễ  giấu ý; gan là hồn chi chỗ  huyết giấu  gân tông; thận giấu tinh  tiên thiên gốc rễ  giấu chí. . . Ngũ tạng người  cho nên giấu tinh thần huyết khí hồn phách người.

Như vậy xem ra ngũ tạng quả là liền là cơ thể con người cái này tiểu thiên địa bảo khố vị trí  thậm chí liền thần hồn ý chí dựng dục đều cùng nó môn vui buồn tương quan.

Trách không được lão sư nói  võ đạo không tu thần hồn  thần hồn tăng trưởng lớn mạnh tốc độ cũng muốn vượt xa người bình thường  chờ đến cảnh giới tông sư  thần hồn ý chí mạnh  càng là đạt tới kinh người trình độ  mặc dù tu thần cường giả cũng khó mà công phá thần hồn.

Ngũ tạng đã trọng yếu như vậy  rồi lại là cơ thể con người cực kỳ yếu ớt khí quan  cần da thịt gân cốt chờ tầng tầng bảo hộ  có chút bị hao tổn người liền muốn bệnh nặng thậm chí trực tiếp tử vong. Điều này cũng làm cho thảo nào mỗi một môn công pháp đến rồi luyện tạng bộ phận liền thành các nhà các phái bí pháp.

Trong đó dính dấp phương pháp tu luyện thật là huyền diệu không gì sánh được  có chút tu luyện không đúng phương pháp  hoặc dùng sức quá mạnh  một khi ngũ tạng bị hao tổn  không chỉ có thực lực đi theo bị hao tổn  hơn nữa thân thể cũng muốn hoa rất nhiều thời giờ tới tu dưỡng. . ."

Khép lại sách quyển  Tần Tử Lăng âm thầm cảm khái một hồi  lại một lần nữa mở sách quyển  đem "Cự Sơn Quyết" trọng đầu đến đuôi lần thứ hai nhìn kỹ một lần  đưa nó vững vàng nhớ ở trong đầu  sau đó cất vào tới  bắt đầu ấn "Cự Sơn Quyết" luyện hóa khí huyết thành Cự Sơn Kình lực phương pháp  ngưng luyện chuyển hóa khí huyết.

Tần Tử Lăng hiện tại thần hồn phương diện đã đến Phân Thần trung kỳ cảnh giới  thần thức ký ức càng phát ra cường đại lên  cái này "Cự Sơn Quyết" ghi lại nội dung mặc dù rất nhiều  nhưng từng câu từng chữ vừa ý hai ba khắp  cơ bản bên trên cũng liền nhớ kỹ ở trong đầu.

Dâng trào hùng hồn khí huyết tại "Cự Sơn Quyết" vận chuyển bên dưới  lấy tốc độ khủng khiếp ngưng luyện chuyển hóa thành tinh thuần rất nặng Cự Sơn Kình.

Ngưng kình  vận kình rồi đến hóa kình  người khác lên giá nhiều năm mới có thể đạt thành cảnh giới vượt qua  đối với Tần Tử Lăng mà nói chỉ cần ngưng luyện chuyển hóa Cự Sơn Kình đạt được số lượng nhất định  liền một bước mà liền.

Nhưng Cự Sơn Kình muốn đạt tới cực hạn  ấn lúc trước Tần Tử Lăng kinh nghiệm  khẳng định muốn càng khó khăn  muốn tốn thời gian cũng khẳng định dài hơn.

Theo tu hành  Cự Sơn Kình không ngừng ở trong người sản sinh tích lũy

Thời gian đảo mắt đến rồi đêm khuya giờ tý.

Lúc này  Cự Sơn Kình số lượng cùng tinh thuần trình độ đều đạt tới hóa kình yêu cầu.

Tần Tử Lăng chuẩn bị ngừng lại tu hành  chuyển mới bắt đầu mỗi ngày tu thần công khóa.

Bởi vì ấn thường ngày kinh nghiệm  lúc này ngưng luyện chuyển hóa kình lực tốc độ muốn lớn đại phóng chậm lại  hắn cũng không vội tại cái này nhất thời.

Nhưng vừa lúc đó  bất ngờ xảy ra chuyện.

Tại khí huyết sinh hóa ngọn nguồn  hậu thiên gốc rễ tì tạng chỗ  năm đạo thuộc tính khác nhau kình lực  vậy mà lẫn nhau hấp dẫn  đầu đuôi giao tiếp  tạo thành một cái hoàn  giống như một bánh xe đồng dạng  vòng đi vòng lại tuần hoàn vận chuyển.

Tần Tử Lăng khí huyết lấy còn hơn hồi nãy nữa muốn khả quan tốc độ bị hút cuốn vào cái này bánh xe  bị không ngừng ngưng luyện chuyển hóa thành Cự Sơn Kình.

Cự Sơn Kình số lượng cùng tinh thuần phẩm chất không ngừng kéo lên  Tần Tử Lăng thân thể lại lấy mắt thường nhỏ bé tốc độ rõ rệt đang chậm rãi trở nên khô quắt.

Đại khái qua nửa canh giờ  Cự Sơn Kình tựa hồ đạt tới cực hạn  cái kia bánh xe mới đình chỉ hút quyển chuyển hóa khí huyết.

Lúc này  dị biến tái khởi.

Từng tia huyền thêm huyền  dứt khoát trái ngược nhau rồi lại tương hỗ là gắn bó chuyển hóa năng lượng khí tức theo năm loại kình lực như một cái xa luân bàn xoay tròn  ở trong người không ngừng dựng dục sản sinh.

Sống hay chết  quang minh cùng hắc ám  nóng cùng lãnh  động cùng tĩnh  mạnh và yếu. . .

Theo cái này từng tia huyền dị năng lượng khí tức dựng dục sản sinh  Tần Tử Lăng trong lòng dâng lên từng tia vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả hiểu ra.

"Dễ có Thái Cực  là sinh lưỡng nghi  lưỡng nghi sinh Tứ Tượng. . ."

Trong óc của hắn đột nhiên toát ra kiếp trước đoạn này không biết truyền lưu cỡ nào rộng cổ ngôn.

Trước đây  hắn vô pháp chân chính lý giải đoạn này lời nói  nhưng bây giờ hắn cảm thấy không có cái kia một đoạn lời nói so với cái này đơn giản hơn cũng chính xác hơn khắc sâu giải thích hắn hiện tại lĩnh ngộ thiên địa áo nghĩa.

Cũng không có so Âm Dương Lưỡng Nghi thích hợp hơn để hình dung ngũ hành kình lực chỗ dựng dục cái kia từng tia Huyền Dị Năng Lượng.

Xếp bằng ở hắn Nê Hoàn Cung trong thần hồn đang không ngừng thu nhỏ lại  cho người không gì sánh được ngưng luyện chân thật cảm giác  đồng thời lại cảm giác được nó tựa hồ đang không ngừng biến lớn  phảng phất tràn ngập toàn bộ Nê Hoàn cung  sau đầu của nó cũng xuất hiện một cái đồ.

Một nửa đen một nửa trắng  giao tập chỗ là cái nhu hòa đường cong  chính là Âm Dương Thái Cực Đồ.

Cái này đồ là Tần Tử Lăng theo tâm có điều ngộ ra  tự nhiên mà vậy sinh ra.

Ngũ hành kình lực còn tại vòng đi vòng lại xoay tròn  cái kia từng tia âm dương chi lực cũng đang không ngừng dựng dục sản sinh.

Có từng tia âm dương chi lực tràn ra ngoài  vậy mà chậm rãi thẩm thấu vào màng xương.

Tại cái này từng tia âm dương chi lực dẫn dắt bên dưới  ngũ hành kình lực cũng theo đó chậm rãi xông vào màng xương.

Xương cốt mặt ngoài rất nhanh nổi lên một tia biến hóa  trong mơ hồ phảng phất độ bên trên một tầng đồng thau đồng dạng.

Một loại không gì sánh được tê dại  cảm giác đau đớn không ngừng tập kích chạy lên não  cắt đứt Tần Tử Lăng trong lòng hiểu ra  nhưng cũng để cho hắn phát hiện Âm Dương Ngũ Hành chi lực chính xuyên thấu qua màng xương rót vào xương cốt.

"Cái này. . . Đây là bắt đầu luyện cốt rồi?" Phát hiện này để cho Tần Tử Lăng vừa sợ vừa vui.

Hoảng sợ là  hắn không có dùng mượn bất luận cái gì luyện cốt bí dược  dĩ nhiên cũng làm thuận lợi như vậy đem kình lực luyện vào xương cốt.

Vui chính là  cảnh giới đột phá  không chỉ có có nghĩa là hắn tại võ đạo tu hành bên trên lại tinh tiến lên một bước  hơn nữa chuyện lần này náo lớn  hắn cũng có càng nhiều hơn bay lượn chỗ trống.

Bằng không hắn lấy hóa kình tu vi  đánh bại trấn áp chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  tóm lại quá mức kinh thế hãi tục  rất dễ dàng đưa tới đại phiền toái.

Nhưng nếu là lấy Luyện Cốt cảnh giới đánh bại chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  mặc dù như trước kinh người  nhưng đưa tới oanh động liền nhỏ hơn rất nhiều  bình thường cũng liền chỉ giới hạn ở Tây Vân Châu phạm vi.

Dù sao song phương vẫn là thuộc về cùng một cảnh giới lớn  một chút ít trời sinh thần lực  trời sinh mình đồng da sắt  có qua cơ duyên hoặc là võ đạo thiên phú rất cao người  tại giữa lúc tráng niên lúc  vẫn là có thể làm được.

Có người nói Tây Vân Châu ba đại võ đạo tông sư  Kim Liệt Môn Bạch Vũ Liệt Dương  Hỗn Nguyên Tông Mộc Tử Thanh  Phi Tinh Môn Chân Tử Đan  còn có hiện tại Tây Vân Châu phủ đô đốc đô đốc đại nhân Bàng Trí Uyên tại lúc còn trẻ  cũng đã có lấy luyện cốt sơ kỳ cảnh giới  đánh bại thậm chí từng đánh chết luyện cốt hậu kỳ đại võ sư hoặc là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư chiến tích huy hoàng.

Bàng Trí Uyên cũng bởi vì cái này chiến tích  bị cho rằng là rất có hi vọng bước vào cảnh giới tông sư nhân vật.

Kỳ thực luyện khí giới cũng có tương tự nhân vật.

Kiếm Bạch Lâu là một cái  tại chân nguyên sơ kỳ thời điểm thì có qua đánh bại chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư chiến tích.

Phong Tử Lạc nếu như về sau không có có thụ thương  tu vi trì trệ không tiến  vậy cũng xem như là một cái. Hắn hai mươi ba tuổi liền trở thành đại luyện khí sư  đồng thời rất nhanh có qua đem một vị Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư một kiếm đứt cổ chiến tích huy hoàng  như cho hắn thêm số năm  là rất có thể vượt cấp đánh bại chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư.

Tại Tây Vân Châu dài dòng trong lịch sử  loại nhân vật này thường cách một đoạn thời gian tổng hội toát ra một hai. Giống như Phương Sóc Quận Tiêu Thiến  bước vào Luyện Cốt cảnh giới sau đó liền có có thể so với luyện cốt hậu kỳ đại võ sư chiến lực  về sau lại trải qua hơn nửa năm tu hành rèn luyện  bây giờ cũng đã có đánh bại luyện cốt hậu kỳ đại võ sư chiến lực  chỉ là ngoại giới không biết mà thôi.

Nhưng tại dài dòng trong lịch sử  tuyệt đại bộ phận loại nhân vật này đều sẽ giống như Phong Tử Lạc dạng này nửa đường tao ngộ thất bại thậm chí vẫn lạc  chân chính có thể đi tới tông sư một bước kia vẫn là phượng mao lân giác.

Cho nên Tần Tử Lăng thật muốn lấy luyện cốt sơ kỳ cảnh giới tu vi đánh bại chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  mặc dù kinh người  cũng còn tại mọi người có thể tiếp nhận trong phạm vi  nếu như phóng nhãn toàn bộ Đại Tề Quốc  kỳ thực cũng chỉ có thể bước lên tuổi trẻ nhân vật thiên tài hàng ngũ  cùng Đại Tề Quốc những cái kia thiên chi kiêu tử vẫn là không có biện pháp tương so.

Toàn bộ Đại Tề Quốc có ba mươi chín cái châu  phần thượng trung hạ ba bậc.

Tây Vân Châu thuộc về trung đẳng châu lệch bên dưới một ít.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền tỉnh táo lại  chìm quyết tâm bắt đầu vận chuyển luyện cốt phương pháp.

Từng tia kình lực rất thuận lợi xuyên thấu qua màng xương  lại không ngừng chậm rãi rót vào xương cốt tầng ngoài.

Lúc này  không chỉ có màng xương xương cốt bắt đầu phát sinh biến hóa  trở nên càng thêm tỉ mỉ cứng rắn  mặt ngoài như là độ bên trên một tầng đồng thau giống nhau  hơn nữa rót vào đi vào kình lực đi qua đặc thù luyện cốt phương pháp  dần dần xảy ra biến hóa  trở nên càng cứng rắn hơn lợi hại.

Thời gian tại luyện cốt bên trong lặng yên trôi qua.

Bất tri bất giác  đông phương bầu trời đã xuất hiện ngân bạch sắc.

Tần Tử Lăng thở dài ra một hơi  chậm rãi mở ra hai mắt  trong mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Kình lực của hắn dừng bước tại xương cốt cạn tầng ngoài  không có biện pháp vào sâu hơn.

Nhưng hắn có năm loại kình lực  mỗi một loại kình lực đều đạt tới cực hạn  cực kỳ hùng hậu  đồng thời năm loại kình lực cùng một chỗ lại sinh ra huyền diệu biến hóa  hơn nữa còn tạo ra một tia Âm Dương nhị lực  khiến cho hắn không cần dùng luyện cốt bí dược  liền nước chảy thành sông đồng dạng bước chân vào Luyện Cốt cảnh giới.

Đêm hôm nay luyện cốt  kình lực của hắn mặc dù dừng bước tại xương cốt cạn tầng ngoài  nhưng cũng đã luyện vào trừ hai mươi chín khối xương sọ ở ngoài  cái khác tất cả 177 khối đầu khớp xương cạn tầng ngoài.

Mà tuyệt đại bộ phận Luyện Cốt cảnh giới đại võ sư  đem kình lực mỗi luyện vào một khối xương  sản sinh cốt kình đều phải cần tiêu hao không thiếu thời gian  hơn nữa cuối cùng cũng không phải toàn thân hai trăm lẻ sáu khối xương toàn bộ luyện thành.

Bình thường có thể đạt được một trăm khối liền đã coi như là khá vô cùng . Còn khó nhất luyện hai mươi chín khối xương sọ  tại Tây Vân Châu dài dằng dặc lịch sử bên trên  còn không nghe nói có người luyện thành qua.

Cho nên  Tần Tử Lăng hiện tại mặc dù là luyện cốt sơ kỳ cảnh giới  nhưng cốt kình sự hùng hậu lại đã đạt đến cực kỳ trình độ kinh người.

"Cảm giác bước vào Luyện Cốt cảnh giới sau đó  toàn thân lực lượng tăng cường không rõ ràng  nhưng ngũ hành kình lực dựng dục Âm Dương nhị lực  tiếp lấy lại luyện thành cốt kình  toàn bộ lực lượng phẩm chất lại có bay vọt  một khi bạo phát  nhất là thi triển ra cốt kình  lực sát thương phải là tăng gấp bội. Còn có thần hồn của ta cảnh giới mặc dù không thay đổi  như trước chỉ có thể chia ra làm chín chín tám mươi mốt đạo thần hồn  nhưng phẩm chất bên trên lại có biến hóa rất lớn.

Không biết ta hiện tại thực lực chân chính đạt tới cấp bậc gì  không sử dụng Tứ Thủ cùng Ám Thiên chúng nó  có được hay không địch nổi tông sư? Bất quá bất kể có hay không có thể địch nổi tông sư  khiêm tốn đại phương châm vẫn không thể biến. Ấn lão sư thuyết pháp  cái này Tây Vân Châu tại Đại Tề Quốc cũng chỉ là một trung đẳng châu lệch bên dưới. Đại Tề Quốc bốn lớn thượng đẳng châu cùng thủ đô mới thật sự là cường giả như mây  Tây Vân Châu tông sư đặt ở toàn bộ Đại Tề Quốc cũng chỉ có thể coi là nhất lưu cao thủ  cách đỉnh tiêm còn kém không ít.

Ta phải đi đường còn rất dài  quá mức cao điệu sẽ chỉ là Tráng niên mất sớm a! Lần này như không phải là vì cho mẫu thân quang minh chính đại tranh một hơi thở  là bà ngoại chính danh  kỳ thực biện pháp tốt nhất vẫn là âm thầm giết Văn Hồng Phượng. Bất quá tốt đang tu luyện đầy đủ hết ngũ hành kình lực  lại vẫn xảy ra biến hóa  nước chảy thành sông đột phá đến luyện cốt sơ kỳ cảnh giới. Như vậy coi như đánh bại Văn Truyền Sâm bọn họ  tạm thời còn không đến mức gây nên Tây Vân Châu ở ngoài thế lực cùng cường giả chú ý.

Đúng rồi, ta tu hành lúc trong đầu nhô ra cái kia đoạn lời nói  Vô Cực sinh Thái Cực  thái cực sinh lưỡng nghi. . . Ở một thế giới khác Hoa Hạ quốc hầu như là mọi người đầu biết một đoạn lời nói  trước đây ta căn bản không có bao nhiêu cảm xúc  nhưng bây giờ cho ta cảm giác lại ẩn chứa nhắm thẳng vào thế giới bản nguyên  vạn vật sinh hóa mênh mông chân ý tại bên trong  quả là chính là vô thượng huyền ảo đại đạo công pháp. Chỉ tiếc ta hiện tại tu vi hữu hạn  có thể chân chính cảm ngộ nhòm ngó chỉ là cực kỳ nhỏ bé một bộ phận chân ý  tuyệt đại bộ phận hiểu vẫn chỉ là chữ mặt bên trên ý tứ. . ."

Tần Tử Lăng tinh tế cảm thụ biến hóa trong cơ thể  trong đầu không ngừng chuyển động các loại ý niệm.

Không nói đến Thôi phủ tổ đường trắng đêm thông minh  Tần Tử Lăng một đêm tu hành sự tình  lại nói Văn Hồng Phượng bị phế tu vi  quăng một tờ thư bỏ vợ sau đó  ôm ngập trời hận ý  thẳng đến thành đông Hầu phủ.

"Hồng Phượng  ngươi  ngươi làm sao sẽ trở thành bộ dáng này?" Hầu phủ gia chủ thư phòng  một vị nhìn lên tới chỉ có tuổi gần Hoa Giáp  khí độ uy nghiêm cẩm y nam tử vẻ mặt không dám tin nhìn tóc trắng bệch  mặt xưng phù giống như đầu lợn giống nhau Văn Hồng Phượng.

Cái này cẩm y nam tử không là người khác  chính là năm ngoái Thôi Sơn Hà tòng long mạch chi địa phản hồi  dẫn người nửa đường ngăn cản hắn chủ nhà họ Hầu Hầu Nhạc Hồng.

"Nhạc Hồng  ta muốn ngươi bây giờ liền đi giết Thôi Bách Hãn một nhà già trẻ tất cả mọi người  hắn nữ nhi  ngoại tôn của hắn tất cả đều phải chết! Ta muốn ngươi giết Thôi Bách Minh tổ tôn!" Văn Hồng Phượng khuôn mặt dữ tợn nói  hai mắt xuyên suốt ra cừu hận thấu xương.

"Hồng Phượng  ngươi điên ư! Thôi gia người là nói giết là có thể giết sao? Càng chưa nói Thôi Bách Minh tổ tôn!" Hầu Nhạc Hồng mặt lộ vẻ giật mình nói.

"Ta không có điên! Ngươi nhìn ta một chút hiện tại cái dạng này  ngươi nhìn nhìn lại đây là cái gì?" Văn Hồng Phượng cắn răng nghiến lợi đem cái kia một tờ thư bỏ vợ vứt cho Hầu Nhạc Hồng.

"Thôi Bách Hãn lại muốn bỏ ngươi  hắn từ đâu tới lá gan? Chẳng lẽ là Thôi Bách Minh tổ tôn cho rằng Thôi Khôn Hổ đã uy hiếp được Thôi Sơn Hà chức gia chủ  cho nên muốn động các ngươi?

Vậy cũng không đúng  Thôi gia hiện tại không chịu nổi rung chuyển  một khi rung chuyển  Thôi Khôn Hổ coi như đoạt không đi Thôi Sơn Hà chức gia chủ  chí ít cũng có thể danh chính ngôn thuận kéo một ít chi thứ gia tộc từ Thôi gia bên trong tách ra  lập thế lực khác.

Bằng không Thôi Bách Minh cái này lão hồ ly nhìn lực lượng của các ngươi bành trướng  cũng sẽ không ẩn nhẫn đã nhiều năm như vậy  thực sự không phải là không muốn động  mà là không dám động!"

Hầu Nhạc Hồng tiếp nhận thư bỏ vợ  sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống.

"Ngươi đừng giả bộ hồ đồ  Thôi Khôn Hổ là con của ai  lẽ nào trong lòng ngươi không biết? Trước đây  ta còn tưởng rằng có thể hồ lộng Thôi Bách Hãn  kết quả Thôi Bách Hãn tên khốn này sớm sớm đã dùng bí pháp tuyệt chính mình sinh dục khả năng  hắn đã sớm biết Thôi Khôn Hổ không là con của hắn." Văn Hồng Phượng nói.

"Coi như Thôi Bách Hãn rất sớm đã biết  hắn cũng phải lo lắng cái khác con cái an nguy  chuyện này tuyệt đối với không dám nói ra tới  bằng không hắn sớm nói ngay. Hôm nay hắn nói ra  cho ngươi thư bỏ vợ  Thôi gia lại phế bỏ tu vi của ngươi  tất nhiên là mặt khác có chỗ ỷ lại." Hầu Nhạc Hồng nghe vậy sắc mặt thay đổi vài biến  nhưng rất nhanh liền khôi phục trầm ổn bình tĩnh.

"Không phải Thôi gia phế tu vi của ta  là Băng Thiến cái kia tiện nữ nhân ngoại tôn phế tu vi của ta! Nhạc Hồng ngươi nhất định phải đem hắn bắt lên  ta nhất định phải từng đao đưa hắn lăng trì  để cho hắn lưu xong một giọt máu cuối cùng mới chết đi!" Văn Hồng Phượng nghiến răng nghiến lợi nói, mục thấu vẻ điên cuồng.

"Tô Băng Thiến ngoại tôn?" Hầu Nhạc Hồng cau mày nói.

"Không sai  là hắn! Tô Băng Thiến nữ nhi Thôi Quân gả ra ngoài Phương Sóc Quận  ta cho là nàng khẳng định muốn nghèo khổ chán nản cả đời  kết quả không nghĩ tới nàng ngược lại là sinh một lợi hại nhi tử  không chỉ có dễ dàng liền bắt được ta  liền liền Thôi Khôn Dã đều căn bản không phải là đối thủ của hắn  không có mấy lần đã bị hắn trấn áp. Không chỉ có như vậy  cái này dã chủng lại vẫn cùng Thôi Sơn Hà có giao tình rất sâu." Văn Hồng Phượng nói.

"Thôi Khôn Dã mặc dù thực lực không được tốt lắm  nhưng nói như thế nào cũng là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  vậy mà không có mấy lần đã bị hắn trấn áp  xem ra người này coi như không có luyện cốt hậu kỳ thực lực  cũng có thể không kém bao nhiêu. Nhưng ấn ngươi thuyết pháp  hắn là Tô Băng Thiến cháu ngoại  vậy cũng liền hơn hai mươi tuổi.

Thiên phú này  thực lực này  thật là có chút kinh người! Trách không được Thôi Bách Minh cái kia lão hồ ly sẽ như vậy quả quyết cho Thôi Bách Hãn chỗ dựa  hạng nhân vật này tự nhiên là muốn cực lực lôi kéo. Bất quá Thôi Bách Minh vẫn còn có chút xử trí theo cảm tính  hắn sẽ không sợ trời cao đố kỵ anh tài sao? Nếu là ta  liền sẽ không làm được như thế gióng trống khua chiêng.

Hiện tại chúng ta tất nhiên đã biết  tự nhiên sẽ ở cái kia tặc tử chân chính trưởng thành lên trước khi tới đưa hắn bóp chết  Thôi Bách Minh cái này lão hồ ly  kết quả là không chỉ có giỏ tre múc nước, công dã tràng  hơn nữa bọn họ tổ tôn hai còn có Thôi gia cũng phải đi theo chịu liên lụy!"

Hầu Nhạc Hồng nghe vậy đầu tiên là lớn kinh hãi  nhưng rất nhanh trên mặt liền lộ ra âm hiểm hung ác chi sắc.

"Ta không quản ngươi nghĩ như thế nào  ta nhất định phải cái kia dã chủng chết! Còn có Thôi Bách Hãn người nhà  Thôi Bách Minh tổ tôn đều phải chết!" Văn Hồng Phượng nói.

"Ta đáp ứng ngươi  nhất định sẽ giết chết cái kia dã chủng còn có Thôi Bách Hãn người nhà  về phần Thôi Bách Minh tổ tôn cũng là chuyện sớm hay muộn. Bất quá chuyện này không dễ dàng như vậy  phải bàn bạc kỹ hơn  ngươi không nên gấp gáp. Ta trước phái người thông tri dượng cùng cô còn có Khôn Hổ. Khôn Hổ hiện tại coi như là có tiền đồ  cũng là nên triển lộ phong mang tài giỏi thời điểm.

Bất quá ta cùng Khôn Hổ quan hệ  Thôi gia bất diệt  mặc cho Thôi Bách Hãn nói xong như thế nào thiên hoa loạn trụy  chúng ta cũng không thể thừa nhận. Ngươi chỉ có thể miệng nhất định Thôi Bách Hãn là bạc tình lang  vong ân phụ nghĩa  là hắn phụ ngươi." Hầu Nhạc Hồng nói.

"Ngươi động tác nhanh một chút  ta là thật một khắc cũng không chờ!" Văn Hồng Phượng nói.

"Tốt! Tốt!" Hầu Nhạc Hồng liên tục gật đầu  sau đó rất mau gọi tới thiếp thân tùy tùng  lệnh hắn lập tức chạy đi Thái Hoàng Sơn..