Chương 230: Trợ quyền

Chương 230: Trợ quyền

Thôi phủ  tây nam mặt  Tần Tử Lăng chỗ ở tiểu viện  buồng phía đông.

Tần Tử Lăng tiếp nhận Thiệu Nga đưa tới khăn lông nóng  một bên lau mặt  một bên hỏi: "Lão phu nhân bọn họ đều dậy rồi sao?"

"Đều thức dậy  đang chờ thiếu gia một chỗ dùng đồ ăn sáng." Thiệu Nga trả lời.

"Làm sao còn chuyên môn chờ ta dùng đồ ăn sáng rồi? Tối hôm qua không phải đã nói qua  tất cả tùy ý  ta thời gian là không có định số." Tần Tử Lăng hơi nhíu mày  đem khăn mặt đưa cho Thiệu Nga.

"Lão phu nhân cũng nói  nhưng lão thái gia bọn họ không đồng ý  nói nhất định phải đợi ngài." Thiệu Nga đem khăn mặt đặt tại trong chậu rửa mặt  đi lấy một kiện màu xanh nhạt áo khoác cho Tần Tử Lăng khoác lên.

Tại Tây Thặng Sơn trong sơn động  Tần Tử Lăng ngược lại là có chút quen Hạ Nghiên hầu hạ  cho nên gặp Thiệu Nga chủ động lấy ra áo khoác giúp mình xuyên bên trên  do dự bên dưới  vẫn là tùy ý nàng thao túng. . .

Thiệu Nga động tác rất nhẹ nhàng  người vừa đẹp  vóc người cũng tốt  Tần Tử Lăng mặc dù đối với nàng không có gì ý đồ không an phận  nhưng vẫn là rất hưởng thụ loại này bên người có cái như vậy ôn nhu nữ nhân hầu hạ cảm giác.

"Ai  hư hỏng a!" Tần Tử Lăng rất nhanh liền phát hiện chính mình tâm tính biến hóa  không khỏi âm thầm cảm khái.

"Tần thiếu gia sớm an!"

Tần Tử Lăng chân mới vừa bước tiến chính sảnh  cũng chính là dùng bữa địa phương  liền nhìn thấy lớn lớn nhỏ nhỏ  cả trai lẫn gái hơn mười người nhao nhao đối với hắn khom người chào hỏi  mục thấu vẻ kính sợ  chỉ có gia gia hắn cùng mẫu thân Thôi thị ngồi trên vị trí không nhúc nhích.

"Cậu  mợ sớm an! Các vị biểu đệ biểu muội sớm an! Mọi người đều ngồi xuống cùng nhau ăn cơm đi." Tần Tử Lăng thấy thế vội vã hồi lễ.

Bất quá tất cả mọi người không ngồi xuống.

"Tử Lăng ngươi tới rồi  ngồi ngoại công bên này đi." Lúc này Thôi Bách Hãn hướng Tần Tử Lăng vẫy vẫy tay.

Tần Tử Lăng bước nhanh đến phía trước  trước cùng Thôi Bách Hãn cùng Thôi thị chào hỏi  sau đó lần lượt Thôi Bách Hãn phía trên ngồi xuống.

"Đều ngồi xuống đi." Thôi Bách Hãn gặp Tần Tử Lăng ngồi xuống  lúc này mới hướng nhiều con cái con cháu lúc lắc tay ra hiệu nói.

Mọi người lúc này mới nhao nhao ngồi xuống.

"Ngoại công  đều là người trong nhà  không cần thiết khách khí như vậy." Tần Tử Lăng thấy thế có chút mất tự nhiên nói.

"Lễ không thể bỏ! Ngoại công đi lần này  về sau những thứ này bất thành khí con cái con cháu liền đều muốn giao phó cho ngươi  ngươi chính là gia chủ của bọn hắn! Lão gia của bọn họ!" Thôi Bách Hãn vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Sáng sớm  ngoại công không cần nói như thế điềm xấu. Ngài năm nay cũng mới 64 tuổi mà thôi  chỉ là bởi vì gặp sự cố khi luyện công  lại tăng thêm mấy năm nay qua được vất vả dày vò  lúc này mới lưu lại mầm bệnh. Ta trong tay có không ít dưỡng sinh tốt đồ vật  chỉ cần ngoại công mỗi ngày dùng một ít  hảo hảo điều dưỡng  nhất định có thể. . ." Tần Tử Lăng liền vội vàng nói nói.

"Không cần thiết! Từ bà ngoại ngươi đi rồi  kỳ thực ta sống được liền cùng cái xác không hồn không có bao nhiêu phân biệt. Bây giờ có thể nhìn thấy cái kia ác nữ người bị trừng phạt báo ứng  ngươi lại có tiến bộ như vậy  Khôn Thành bọn họ cũng có có thể nhờ cậy trả người  ta đã rất an ủi.

Hiện tại ta duy nhất không yên tâm  chính là cái kia ác nữ nhân phụ thân còn có Hầu gia bên kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ  chắc chắn sẽ tới tìm thù. Chỉ cần có thể chứng kiến ngươi cùng ngươi đại ngoại công bọn họ đem chuyện này xử lý  ta liền tốt an tâm đi theo bà ngoại ngươi các nàng đoàn tụ  các nàng đã ở dưới đất cô đơn quá lâu." Thôi Bách Hãn không đợi Tần Tử Lăng nói hết lời  đã xua tay cắt đứt nói.

Thôi Bách Hãn mặt khác hai cái tiểu thiếp  cũng chịu không nổi khuất nhục  những năm trước đây cũng đã lần lượt mất.

Tần Tử Lăng môi giật giật  muốn khuyên  rồi lại phát hiện không thể nào khuyên lên.

Một người tâm trên thế giới này đã chết  coi như miễn cưỡng để cho hắn sống sót lại có ý nghĩa gì?

"Ngoại công  ngài yên tâm  chỉ cần có ta tại một ngày  chắc chắn sẽ không bạc đãi cậu bọn họ." Tần Tử Lăng ép xuống trong lòng dũng động thương cảm  vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Tốt, tốt! Có ngươi câu này lời nói  ta liền thật yên tâm. Bất quá ngươi cũng không nhất định quá đề cao bọn họ  ta nhìn bọn hắn cũng đều không là cái gì thành tài liệu  ngươi về sau có thể cho bọn họ một miếng cơm ăn  để bọn hắn không đến mức lưu lạc đầu đường  bị người bắt nạt là được rồi." Thôi Bách Hãn nước mắt tuôn đầy mặt nói.

"Cậu  mợ  còn có dì bọn họ đã qua tài bồi tuổi tác  cơ bản bên trên khả năng không lớn có hi vọng. Mấy cái biểu đệ biểu muội  cũng đều là thiếu niên  coi như thiên phú căn cốt kém chút  bằng vào ta hiện tại của cải  đều cũng có thể từ trong bọn họ bồi dưỡng được mấy cái võ sư tới  về sau có một phần tự bảo vệ mình cùng tay làm hàm nhai năng lực vẫn là dễ dàng . Còn có thể đi hay không được xa hơn  vậy thì phải nhìn chính bọn hắn." Tần Tử Lăng ăn ngay nói thật nói.

"Đầy đủ  đầy đủ! Nếu không phải còn thả không xuống Văn gia cùng Hầu gia tới tìm thù  có ngươi cái này lần lời nói  ngoại công hiện tại liền có thể mỉm cười đi." Thôi Bách Hãn vẻ mặt kích động nói.

Mà Thôi Khôn Thành đám người nghe vậy càng là mỗi cái kích động muôn phần  nước mắt tại trong hốc mắt thẳng đảo quanh.

Bọn họ mấy năm nay ở ngoài thành qua được thời gian so với Thôi Quân còn muốn không như. Thôi Quân trước đây chí ít còn có nha hoàn người hầu có thể sai bảo  coi là bên trên gia đình giàu có phu nhân  bọn họ bị chạy tới ngoài thành  mấy năm nay đều là trong đất kiếm ăn.

Thôi Khôn Thành nguyên bản còn thừa kế Thôi Bách Hãn tuấn lãng bề ngoài  bây giờ nhưng là làn da thô ráp tối tăm  nào có nửa điểm đại gia tộc con cái khí chất  căn bản là một chất phác anh nông dân.

Hiện tại Tần Tử Lăng nói muốn ở tại bọn hắn con cái bên trong bồi dưỡng được mấy cái võ sư  cái này làm sao không để bọn hắn kích động muôn phần?

"Cha  ngài cũng không cần nói những thứ này điềm xấu lời của  chúng ta vẫn là ăn cơm đi  bọn nhỏ phỏng chừng đều đói bụng lắm!" Thôi Quân len lén lau một cái khóe mắt nước mắt  nói.

"Hảo hảo  ăn  ăn." Thôi Bách Hãn cười gật đầu nói.

Một đại gia đình ăn cơm xong sau đó không bao lâu  Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà tổ tôn liền dắt tay nhau mà đến.

"Văn Truyền Sâm phu phụ cùng Thôi Khôn Hổ đã từ Thái Hoàng Sơn chạy tới quận thành!" Thôi Bách Minh trầm giọng nói.

"Muốn chiến rồi không?" Tần Tử Lăng nhẹ nhàng chuyển động chén trà trong tay  hỏi.

"Không có nhanh như vậy  Thôi gia  Hầu gia còn có Bích Vân Tông  đây chính là Thanh Hà Quận ba đại đỉnh tiêm thế lực  dây dưa quá lớn. Thật muốn chiến  mỗi người khẳng định muốn trước tạo thế  thăm dò một chút những nhà khác đại thế lực thái độ  còn có cũng được tìm trợ quyền áp trận.

Để tránh khỏi thời gian chiến đấu  một phương lấy nhiều bắt nạt ít  lại hoặc là thua không nhận nợ  lại hoặc là thua thẹn quá thành giận  không để ý ước định đánh lớn xuất thủ. Cho nên  việc này chí ít còn phải qua cái bảy tám ngày." Thôi Bách Minh trả lời.

"Đại ngoại công cùng biểu huynh sáng sớm tới tìm ta  ta còn tưởng rằng lập tức sẽ khai chiến đâu!" Tần Tử Lăng nghe vậy cười nói.

"Tử Lăng  ngươi thật sự có nắm chặt?" Thôi Bách Minh gặp Tần Tử Lăng vẻ mặt ung dung thoải mái  không có chút nào đại chiến đã tới trước khẩn trương  không khỏi lo được lo mất nói.

"Ta nói có nắm chắc  đại ngoại công tin tưởng sao?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

Thôi Bách Minh bị hỏi đến sững sờ một chút  sau đó nói: "Nếu không ngươi và Sơn Hà luận bàn một hai nhìn một chút?"

"Chuyện cho tới bây giờ  không quản luận bàn kết quả như thế nào  đều là tên trên dây cung bên trên không phát không được  trái lại sẽ ảnh hưởng tâm cảnh  không cần thiết uổng công vô ích." Tần Tử Lăng xua tay nói.

"Trách không được ngươi tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế cùng thủ đoạn  chỉ bằng ngươi phần này tâm tính  ta đều không như ngươi." Thôi Bách Minh khuôn mặt có chút động nói.

Tần Tử Lăng cười cười.

Thực lực bày ở nơi đó  tâm tình của ta có thể không mạnh sao?

Đương nhiên cái này lời nói  Tần Tử Lăng khẳng định không thể nói.

"Tất nhiên ngươi không chuẩn bị theo ta luận bàn  những chuyện khác ngươi liền không cần phải để ý đến  đều giao cho ta và gia gia tới làm đi." Thôi Sơn Hà thấy thế tiếp nhận kể chuyện nói.

"Ta liền một vô danh tiểu bối  những chuyện khác ta không có đầu mối  tự nhiên giao cho các ngươi làm chủ là được rồi. Bất quá ta bà ngoại chính danh  còn có dời mộ phần sự tình  khẳng định muốn làm được gió phong phong quang quang  cho nên muốn làm phiền đại ngoại công cùng biểu huynh nhiều hơn ra mặt hỗ trợ." Tần Tử Lăng nói.

"Đó là tự nhiên." Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà đều vẻ mặt chính sắc trả lời.

Sau đó  Tần Tử Lăng mệnh Thiệu Nga đi mời tới Thôi Bách Hãn cùng mẫu thân Thôi Quân  trao đổi cho bà ngoại nở mày nở mặt chính danh cùng dời mộ phần sự tình.

Năm đó Tô Băng Thiến bị biếm thành tiểu thiếp  không chỉ có sầu não uất ức mà chết  hơn nữa sau khi chết phần mộ đều không được vào Thôi gia nghĩa địa.

Chuyện này  khẳng định phải thừa dịp lấy Thôi Bách Hãn còn trên đời làm  chấm dứt lão nhân gia ông ta tâm sự.

. . .

Đảo mắt  thời gian trôi qua bảy ngày.

Cái này bảy ngày  Thanh Hà Quận rất nhiều tửu quán trà lâu khắp nơi đều đang bàn luận Thôi Bách Hãn bỏ vợ  vì chết đi thê tử chính danh  phong cảnh dời mộ phần đại táng  còn có Thôi gia cùng Bích Vân Tông Văn trưởng lão  Hầu gia ước chiến  đánh một trận kết ân oán sự tình.

Thôi gia đã khiêm tốn rất nhiều năm  đột nhiên cao điều như vậy lên  đưa tới rất náo động lớn.

Có người đối với Thôi Bách Minh tổ tôn hai giơ ngón tay cái lên  cho rằng bọn họ không sợ cường thế  dám vì Thôi Bách Hãn xuất đầu  ngạnh hám Hầu gia cùng Bích Vân Tông Văn trưởng lão phe hai thế lực lớn.

Còn có nhiều người hơn lại cho rằng Thôi gia không biết tự lượng sức mình  hành động theo cảm tình  vò đã mẻ lại sứt  sau trận chiến này sợ rằng phải triệt để đi hướng suy bại.

Dù sao song phương lực lượng bày ở nơi đó  Hầu gia hiện nay có hai vị luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  còn có chín vị luyện cốt sơ kỳ cùng trung kỳ đại võ sư. Bích Vân Tông Văn Truyền Sâm trưởng lão là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  thê tử của hắn Hầu Hàn Tuyết danh khí mặc dù xa không như Văn Truyền Sâm  nhưng thực tế bên trên cũng là Bích Vân Tông một tên trưởng lão  Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư.

Năm đó Hầu Hàn Tuyết bái nhập Bích Vân Tông môn hạ  xem như là trong thế hệ trẻ người nổi bật  khi đó Văn Truyền Sâm còn không như nàng  chỉ là về sau ở bên trên  thành là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư.

Hai người bọn họ danh nghĩa cũng có chút lợi hại môn nhân đệ tử.

Hơn nữa hai nhà này trừ nhiều cường giả như vậy  Thôi Khôn Hổ bây giờ cũng đã rõ ràng nói rõ thái độ muốn thay mẫu thân lấy một cái công đạo  kể từ đó  hầu  văn hai nhà bên kia lại nhiều thêm một vị Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư.

Mà Thôi gia bên này  từ Thôi Bách Minh trưởng tử  con trai thứ hai lần lượt sau khi qua đời  liền chỉ còn lại Thôi Bách Minh một vị luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  luyện cốt sơ kỳ cùng trung kỳ đại võ sư thêm lên cũng chỉ có sáu vị  đỉnh tiêm tầng diện thực lực chênh lệch rất lớn.

Mà lần này tỷ đấu  vừa vặn là đỉnh tiêm tầng diện tỷ đấu!

Về phần Thôi gia bên này nhô ra Tần Tử Lăng  bên ngoài ngược lại là không ai đang truyền.

Thứ nhất là Tần Tử Lăng không muốn cao điệu  cho nên Thôi gia chỉ có thể khiêm tốn xử lý  tận lực giúp một tay phong tỏa tin tức.

Thứ hai  Tần Tử Lăng một cái tên không thấy truyền người trẻ tuổi  không chỉ có đem Văn Hồng Phượng đánh thành trư đầu tam  còn phế bỏ tu vi của nàng  đây đối với Hầu gia cùng Văn gia mà nói là xấu hổ mở miệng vô cùng nhục nhã  huống hồ tiếp hạ xuống Văn Truyền Sâm còn chuẩn bị ỷ lớn hiếp nhỏ  tự mình xuất thủ trấn áp Tần Tử Lăng vị này tiểu bối  tin tức này nếu như truyền đi  đối với Hầu gia cùng Văn gia đều là mất mặt sự tình.

Cho nên Hầu gia cùng Văn gia cũng đều vô tình hay cố ý phong tỏa có quan hệ Tần Tử Lăng tin tức.

Kể từ đó  Tần Tử Lăng vị này sự kiện lần này đẩy tay  nhất nhân vật mấu chốt  trái lại hí kịch hóa không ai nhắc tới.

. . .

Thôi phủ  phòng khách.

Quần hùng hội tụ.

Thôi gia người bao quát Tần Tử Lăng ở bên trong ở bên trái ngồi một hàng  mời tới trợ quyền hoặc có lẽ là là áp trận người ở bên phải ngồi một hàng.

Thôi gia bên này  ngồi ở vị trí đầu chính là Thôi Bách Minh  kế tiếp là gia chủ Thôi Sơn Hà  sau đó là Tần Tử Lăng cùng hai vị luyện cốt trung kỳ cảnh giới  tuổi tác đã qua thất tuần tộc lão.

Đối diện  ngồi ở vị trí đầu chính là Kim Kiếm Tông thái thượng trưởng lão Kiếm Bạch Lâu  Kiếm Bạch Lâu dưới tay là một vị sức dài vai rộng  thân hình hùng vĩ  lông mi phát to nồng  tuổi tác nhìn lên tới tại chừng bốn mươi tuổi đại hán.

Đại hán này mặc dù mới bốn mươi mấy tuổi  tu vi thình lình đã là luyện cốt hậu kỳ cảnh giới  hơn nữa khí thế cực kỳ uy mãnh  chỉ là ngồi ngay ngắn ở đó trong liền cho người một loại núi cao nguy nga  không có thể rung chuyển cảm giác.

Tại đại hán này bên dưới  đang ngồi thì là Phương Sóc Quận  quận trưởng Tiêu Thiến. Tiêu Thiến bên dưới thì là một vị giữ lại râu dê  khuôn mặt thanh tú  nhìn lên tới có một cỗ nho nhã khí chất trung niên nam tử  cái này nam tử là luyện cốt trung kỳ cảnh giới tu vi.

Bên phải bốn vị trợ quyền áp trận người ánh mắt đều tập trung trên người Tần Tử Lăng.

Kiếm Bạch Lâu cùng Tiêu Thiến ánh mắt rất vi diệu.

Kiếm Bạch Lâu tới trước cũng không biết Tần Tử Lăng cũng tại  hắn cùng Thôi Bách Minh lúc còn trẻ đã từng có một đoạn kề vai chiến đấu giao tình  hai nhà tình cảnh cũng tương đối cùng loại  cho nên lần trước Long mạch chi địa  hai nhà rất tự nhiên liên thủ chiến đấu.

Lần này Thôi Bách Minh tự mình đi Kim Kiếm Sơn mời hắn hỗ trợ thay Thôi gia áp trận  lúc đó còn bán thảm nói đối phương lực lượng cường đại  lo lắng bọn họ sẽ ỷ thế hiếp người  sẽ chơi xấu  cần hắn vị này kiếm đạo cao nhân đi vào áp trận  Kiếm Bạch Lâu cũng bất quá khuôn mặt mặt  liền đồng ý đến đây.

Kết quả  Kiếm Bạch Lâu vạn vạn không nghĩ tới Thôi gia trận doanh bên này vẫn còn có hắn đệ tử Tần Tử Lăng tại.

Vừa nghĩ tới Tần Tử Lăng một đêm kia bên trên giết liền ba vị Minh Sứ  nhất là giết vị thứ hai Minh Sứ lúc liền cùng chặt đồ ăn giống nhau  Kiếm Bạch Lâu trong lòng cũng cảm giác đặc biệt quái dị.

Có Tần Tử Lăng tại  Thôi Bách Minh còn lo lắng cái rắm  cần phải thay Văn gia cùng Hầu gia lo lắng mới đúng a!

Tiêu Thiến ngược lại là biết cái này chuyến sự tình Tần Tử Lăng bị cuốn vào.

Bởi vì Thôi Sơn Hà đi mời nàng lúc liền nhắc tới Tần Tử Lăng  cho nên Tiêu Thiến không nói hai lời đã tới rồi.

Chỉ là nhìn Tần Tử Lăng một bộ cùng chính mình không quen tư thế  nhớ tới hắn những thủ đoạn nào  Tiêu Thiến liền vừa muốn cười lại sớm bắt đầu thay Văn gia cùng Hầu gia mặc niệm.

Cái này suy nghĩ nhiều muốn chết a  vậy mà cùng với nàng vị đại ca này ước đấu!

Đại hán cùng vị kia nho nhã nam tử thì thuần túy là kinh ngạc tại Tần Tử Lăng còn trẻ như vậy an vị tại Thôi gia hai vị tộc lão bên trên!

"Tử Lăng  ngươi là người mới  ta giới thiệu cho ngươi một lần." Thôi Bách Minh hợp thời mở miệng nói, "Vị này chính là Kim Kiếm Tông thái thượng trưởng lão Kiếm Bạch Lâu  nếu không phải hai mươi mốt năm trước chịu Ma Giáo đánh lén thụ thương  bây giờ cũng đã là một đại tông sư. Kiếm huynh  vị này chính là Tần Tử Lăng  là ta vị kia Bách Hãn huynh đệ ruột thịt ngoại tôn. Chuyện lần này căn nguyên cũng với hắn có quan hệ  lần tỷ đấu này hắn là chân chính chủ lực."

"Nguyên lai là Kiếm tiền bối a  vãn bối là ngưỡng mộ đã lâu  như sấm bên tai!" Tần Tử Lăng liền vội vàng đứng lên đối với Kiếm Bạch Lâu cúi rạp người.

"Nguyên lai là Tần tiểu hữu a  hậu sinh khả uý a!" Kiếm Bạch Lâu nhìn Tần Tử Lăng cúi rạp người  làm bộ bộ dạng  khóe miệng khẽ động một lần  rất nhanh liền vuốt râu nói.

"Vị này chính là Phi Tinh Môn Chân môn chủ thủ tịch đại đệ tử Quách Vi Kiệt  cùng ngươi đã qua đời đại cữu là bạn thân." Tiếp lấy Thôi Bách Minh giới thiệu ngồi tại Kiếm Bạch Lâu dưới tay đại hán.

Tần Tử Lăng nghe nói trước mắt vị này đại hán dĩ nhiên là Tây Vân Châu ba lớn võ đạo tông sư Chân Tử Đan đại đệ tử  tự là không dám thất lễ  vội vã khom lưng tay hành lễ.

"Vị này chính là Phương Sóc Quận quận trưởng Tiêu Thiến  Tiêu gia theo ta Thôi gia có chút sâu xa quan hệ." Thôi Bách Minh tiếp tục giới thiệu.

Bởi vì có người ngoài ở đây  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến quan hệ nhất định là không thể bại lộ.

"Đã sớm nghe nói qua Tiêu quận trưởng đại danh  bây giờ thấy một lần quả nhiên là phong thái hơn người a!" Tần Tử Lăng khom lưng tay nói.

Quách Vi Kiệt gặp Tần Tử Lăng nhìn thấy cô gái đẹp rõ ràng có điểm run chân tư thế  không khỏi nhỏ bé nhỏ bé nhíu mày  trong tròng mắt hiện lên vẻ khinh thường.

Mà Tiêu Thiến tự nhiên làm bộ hồi lễ  tư nhân bên dưới thì len lén liếc hắn một cái.

"Vị này chính là Tây Vân Châu điển học tòng sự Mã Chương Bỉnh Mã đại nhân  là ngươi đã qua đời nhị cữu tại châu thành đồng liêu bạn thân."

"Đa tạ Mã đại nhân nhớ tình xưa đáp ứng lời mời mà đến!" Tần Tử Lăng khom lưng tay hành lễ.

"Tần hiền chất khách khí  ta và ngươi nhị cữu trước đây tình như huynh đệ  Thôi gia có việc  tự nhiên đến đây." Mã Chương Bỉnh hồi lễ nói.

Giới thiệu qua song phương  mọi người hành lễ xong sau đó  ngồi xuống lần nữa.

"Lần này tỷ đấu  chúng ta song phương ước định tỷ đấu năm cục. Ta  Sơn Hà  Tử Lăng là khẳng định phải xuất chiến  còn lại thì phải nhìn tình hình chiến đấu. Như tình hình chiến đấu đối với ta phương bất lợi  sợ rằng phải làm phiền Tiêu quận trưởng đại biểu ta Thôi gia xuất chiến một trận. Ta hai vị này tộc đệ mặc dù có luyện cốt trung kỳ cảnh giới  nhưng thế nhưng trước đây căn cơ được đặt nền móng bình thường  bây giờ tuổi tác lại già nua  chiến lực khẳng định không như Tiêu quận trưởng." Thôi Sơn Hà hướng Tiêu Thiến khom lưng tay nói.

"Vãn bối nghĩa bất dung từ!" Tiêu Thiến vẻ mặt nghiêm nghị khom lưng tay nói, chỉ là trong lòng lại xem thường bĩu môi.

Có đại ca của ta tại  một người liền có thể quét ngang  nơi nào còn cần ta xuất thủ a!

Gặp Tiêu Thiến không cần nghĩ ngợi đáp ứng  Kiếm Bạch Lâu như có điều suy nghĩ nhìn Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng một mắt  mà Quách Vi Kiệt cùng Mã Chương Bỉnh thì đều mặt lộ một vẻ kinh ngạc  nhìn Thôi Bách Minh ánh mắt đều đột nhiên trở nên có chút không giống nhau lên.

Ngoại giới đều nói Thôi gia suy tàn  nhưng Thôi gia vẫn là thật không đơn giản a.

Thôi Sơn Hà đã là luyện cốt trung kỳ đại võ sư  căn cơ vững chắc  giữa lúc tráng niên  thực lực có thể so với thông thường luyện cốt hậu kỳ đại võ sư. Cái này Tần Tử Lăng mặc dù nhìn không ra sâu cạn  nhưng nhìn Thôi Bách Minh coi trọng tư thế  thực lực chỉ sợ sẽ không kém hơn Thôi Sơn Hà  mấu chốt là tuổi trẻ!

Bây giờ nhìn Tiêu Thiến tư thế  nàng là chỉ nghe lệnh Thôi gia  kể từ đó Thôi gia liền có Phương Sóc Quận coi như hậu phương lớn.

Trận chiến này mặt ngoài bên trên Thôi gia phần thắng không lớn  nhưng thật muốn Thôi gia thắng được  có nhiều như vậy nhân tài mới xuất hiện  sợ rằng Thôi gia liền muốn thừa thế xông lên!

Sau đó  Thôi Bách Minh lại nói chút tràng diện lời nói  đại khái đến rồi cuối giờ Tỵ  mọi người lên đường đi trước Đổng gia ở vào ngoài Đông thành diễn võ trường.

Lần này tỷ đấu  coi như người trung gian chủ trì công đạo chính là Thanh Hà Quận một trong tứ đại gia tộc Đổng gia gia chủ  cũng là Thanh Hà Quận quận trưởng  Đổng Bá Thiên.

Đổng gia ở vào ngoài Đông thành diễn võ trường chiếm diện tích trăm mẫu  bốn phía có gạch xanh tường đá vây quanh.

Mọi người đến lúc  bên ngoài đã sớm đề phòng sâm nghiêm  bất kỳ cái gì người đều không được đến gần.

Đổng Bá Thiên là người cũng như tên  vóc người hùng vĩ  đầy mặt chòm râu  nhìn lên tới cực kỳ uy mãnh bá khí.

Đổng Bá Thiên là chủ cầm công đạo người trung gian  lại mời Thanh Hà Quận Hàn gia gia chủ  còn có mấy cái khác tương đối lớn thế lực người chủ sự đến đây quan chiến làm chứng kiến.

Những người này nhìn thấy Thôi Bách Minh đoàn người đến đây  đều rối rít đứng dậy khom lưng tay chào hỏi.

Chỉ có Hầu gia cùng Văn gia người không nhúc nhích tí nào..