Chương 231: Tên đồ đệ này a  quá biết diễn!

Chương 231: Tên đồ đệ này a  quá biết diễn!

Lần này Hầu gia cùng Văn gia người tới so Thôi gia muốn nhiều không ít  Văn Hồng Phượng cũng ở tại chỗ.

Mặt của nàng sưng lên tiêu tan  nhưng một thân chân nguyên đã mất hết  cả người nhìn lên tới một bộ tuổi già sức yếu.

Văn Hồng Phượng vừa nhìn thấy Tần Tử Lăng tiến đến  liền lập tức con mắt thấu khắc cốt ghi tâm hận ý chỉ vào Tần Tử Lăng  đối với bên người một vị thân xuyên đạo bào màu trắng  đầu đội tinh quan  tay cầm phất trần  già vẫn tráng kiện  nhất phái tiên phong đạo cốt phái đoàn lão đạo cắn răng nghiến lợi nói ra: "Phụ thân chính là cái kia dã chủng phế đi tu vi của ta  ngài đợi lát nữa mà nhất định phải giúp ta giết hắn!"

Cái này lão đạo chính là năm ngoái Phong Tử Lạc từ long mạch chi địa phản hồi  nửa đường ngăn cản bọn họ vị kia Bích Vân Tông Văn trưởng lão.

"Mẹ  một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử mà thôi  làm sao cần ngoại công xuất thủ  đợi lát nữa nhi tử giúp ngài giết hắn  thay ngài giải hận." Phía trên một vị hai đầu lông mày cùng Văn Hồng Phượng có chút tương tự  tuổi tác nhìn lên tới mới chừng ba mươi tuổi nam tử vẻ mặt tự phụ nói.

"Khôn Hổ người này tất nhiên có thể dễ dàng trấn áp Khôn Dã  ngươi muốn đánh bại hắn khủng không phải là chuyện dễ  vẫn là từ ngươi ngoại tổ phụ xuất thủ thích hợp hơn. Ngươi đối thủ là Sơn Hà  ngươi nhất định phải đánh bại hắn!" Phía trên Hầu Nhạc Hồng trầm giọng nói  nhìn về phía Thôi Khôn Hổ ánh mắt mang theo một tia nghiêm phụ hiền lành.

Thôi Khôn Hổ nhìn thoáng qua Hầu Nhạc Hồng  không có lên tiếng nữa. . .

"Cái kia ăn mặc kiểu văn sĩ gia hỏa là ai?" Tần Tử Lăng căn bản không để ý tới Văn Hồng Phượng đám người  chỉ là đưa mắt hơi hơi đảo qua ngồi tại Hầu gia cùng Văn gia ở giữa  ăn mặc kiểu văn sĩ  một bộ nhắm mắt dưỡng thần  bình chân như vại  khuôn mặt hẹp nhọn  vừa cao vừa gầy lão giả  thấp giọng hỏi bên người Thôi Sơn Hà.

Thôi Sơn Hà ánh mắt rơi trên người tên văn sĩ kia  đồng tử hơi hơi co rụt lại  lộ ra vẻ ngưng trọng nói: "Hắn tên Bồ Cảnh Nhan  Bích Vân Tông phó tông chủ  Thanh Tùng lão nhi đắc ý nhất thân truyền đệ tử  cũng là có hy vọng nhất trở thành Bích Vân Tông vị thứ hai tông sư nhân vật lợi hại  Thôi Khôn Hổ chính là bái tại hắn môn hạ.

Có người nói mấy năm gần đây Bồ Cảnh Nhan đều đang bế quan tu hành  không nghĩ tới hôm nay lại chuyên môn vì việc này phá quan mà ra  xem ra cái này Bồ Cảnh Nhan đối với Thôi Khôn Hổ rất là coi trọng a!"

Thôi Sơn Hà cùng Tần Tử Lăng đang thấp giọng nói chuyện với nhau thời khắc  Bồ Cảnh Nhan đột nhiên mở mắt.

Hai mắt của hắn giương ra  liền có hai đạo ánh mắt giống như kiếm bắn ra  vậy mà khiến cho chung quanh hắn người đều lập tức ảm đạm phai mờ  phảng phất thiên địa ở giữa cũng chỉ thừa lại một mình hắn.

Bồ Cảnh Nhan ánh mắt chỉ là tại Thôi Sơn Hà cùng Tần Tử Lăng trên thân vượt qua  liền rơi vào Kiếm Bạch Lâu trên thân.

Một cổ khí thế vô hình lực lượng theo Bồ Cảnh Nhan ánh mắt cuốn sạch hướng Kiếm Bạch Lâu.

Kiếm Bạch Lâu trên mặt trào bên trên một vệt như ẩn như hiện hắc khí  cái kia cỗ vô hình lực lượng trong nháy mắt tháo chạy.

Bồ Cảnh Nhan ánh mắt khôi phục bình thường  chỉ là nhìn Kiếm Bạch Lâu nhiều hơn một phần khinh miệt cùng cao cao tại thượng  phảng phất hắn đã là mặt trời lặn phía tây  gần đất xa trời giống nhau.

Tần Tử Lăng thấy thế khóe miệng nổi lên một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

Lão sư của hắn tuyệt đối là diễn đế a!

Rất nhanh  song phương phân biệt tại Đổng Bá Thiên các nhân chứng hai bên trái phải xa đối với mà ngồi.

Gặp song phương người đều đã đến đông đủ  Đổng Bá Thiên ngược lại cũng thẳng thắn  để cho song phương ký sinh tử sách cùng với người thua một phương cần muốn trả giá cao  lại lên đài nói vài câu tràng diện lời nói  liền lui xuống.

Trong đó Thôi gia như thua  không chỉ có muốn nhường ra rất lớn một bộ phận Thanh Hà Quận quyền lợi  hơn nữa Văn gia còn muốn phế bỏ Tần Tử Lăng tu vi  đương nhiên điều kiện tiên quyết là Tần Tử Lăng có thể đang tỷ đấu bên trong còn sống sót.

Bởi vì song phương có quy định  như song phương lúc đang chém giết  một phương không chủ động chịu thua  liền là không chết không thôi!

Đương nhiên Văn gia cùng Hầu gia như thua cũng muốn nhường ra không ít Thanh Hà Quận quyền lợi.

Đổng Bá Thiên mới lui xuống  Văn Truyền Sâm liền thản nhiên đứng dậy  cầm trong tay phất trần bước vào tỷ đấu tràng.

"Lão phu mặc dù không muốn ỷ lớn hiếp nhỏ  nhưng Tần Tử Lăng người này hỏng ta nữ nhi danh tiếng  phế nàng tu vi  lão phu thân là cha  nếu không thể vì nữ nhi lấy một cái công đạo cũng uổng làm người cha!" Văn Truyền Sâm hướng bốn phía chắp chắp tay  hiên ngang lẫm liệt nói một trận  sau đó sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  phất trần hướng phía Tần Tử Lăng phương hướng vung.

Từng cây một mềm mại ngân sắc tơ phất trần đột nhiên căng thẳng  đồng loạt chỉ hướng Tần Tử Lăng  sợi tơ tại ánh mặt trời bên dưới ngân quang rạng rỡ.

"Tần tiểu tử  ngươi nếu là có can đảm tử liền đi ra ứng chiến đi. Ngươi nếu như không có can đảm  liền trốn Thôi Bách Minh phía sau  để cho hắn trước thay ngươi xuất chiến  lão phu là không ngại trước thu thập Thôi Bách Minh lại tới thu thập ngươi!" Văn Truyền Sâm cực kỳ cao ngạo  tự cao tự đại nói.

"Quả nhiên là có kỳ nữ liền có kỳ phụ a! Ngươi nữ nhi ỷ mạnh hiếp yếu  tội ác chồng chất  hỏng ngoại công ta cùng bà ngoại mỹ mãn sinh hoạt  làm hại hắn vợ con ly tán  nhiều năm trước tới nay nhận hết khuất nhục. Có thể nói nàng rơi vào hôm nay kết cục như thế  là trừng phạt đúng tội  cũng cùng ngươi vị này phụ thân không có tận đến dạy bảo trách nhiệm có cực lớn quan hệ.

Hiện tại ngươi vị này phụ thân chẳng quan tâm nữ nhi mấy năm nay chỗ làm chuyện ác  trái lại muốn can thiệp vào  muốn muốn giết ta  hiện tại còn nói được như thế quang minh chính đại  xem ra ngươi lão nhân này cũng là rất hư hỏng a!" Tần Tử Lăng tay cầm "Huyết chiến" hoành đao  không nhanh không chậm bước vào tỷ đấu tràng  sau đó đao phong chỉ phía xa Văn Truyền Sâm  lạnh giọng nói.

"Thằng nhãi ranh đừng có ngậm máu phun người  hôm nay lão phu nếu không đưa ngươi phế bỏ  uổng làm người cha!" Văn Truyền Sâm sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  hai mắt sát khí nổi lên  trong tay phất trần ném lên trời.

Nhất thời  hàng ngàn hàng vạn tơ phất trần như là Thiên Nữ Tán Hoa đồng dạng tán ra  từng đạo sắc bén ngân quang vỡ ra không khí  hướng phía Tần Tử Lăng phô thiên cái địa điện bắn đi  ngăn lại hắn vị trí chỗ có không gian.

Có chút ngân quang rơi xuống đất bên trên  đá xanh cứng rắn lát thành mặt đất phảng phất đậu hũ đồng dạng  lập tức xuất hiện chi chít như là lỗ kim đồng dạng lỗ hang.

Thôi gia bên này  trừ Kiếm Bạch Lâu cùng Tiêu Thiến bình chân như vại  những người khác đồng tử đều bỗng nhiên co rụt lại.

"Lão tặc này chân nguyên càng phát ra tinh thuần  thao túng thủ đoạn càng phát ra lô hỏa thuần thanh!" Thôi Bách Minh mặt lộ một tia lo lắng.

Văn Hồng Phượng thấy thế mắt lộ ra chờ mong vẻ khát vọng  bắp thịt trên mặt không ngừng vặn vẹo lên.

Hầu Nhạc Hồng đám người thì mặt lộ vẻ mỉm cười  phảng phất đã nắm chắc phần thắng.

Ngay vào lúc này  Tần Tử Lăng trong tay "Huyết chiến" hoành đao chấn động  nhất thời một cỗ không gì sánh được uy sát đao khí phóng lên cao.

Theo sát huyết sắc đao quang chấn động  bao quanh vòng vòng  vậy mà tạo thành một cái huyết quang quả cầu to  đem Tần Tử Lăng cả người đều bao bọc ở bên trong.

"Đinh đinh đang đang!" Điểm một cái ngân mang rơi vào huyết quang quả cầu to phía trên  như mật mưa đập cửa sổ đồng dạng  vang tiếng nổ lớn.

Cái kia huyết quang quả cầu to vậy mà kín không kẽ hở  tạt nước không tiến  phô thiên cái địa ngân mang đều bị ngăn trở.

Huyết quang quả cầu to đang không ngừng rơi xuống ngân quang hàn mang bên trong cuồn cuộn lấy đẩy mạnh.

Lạnh thấu xương đao khí  phô thiên cái địa sát khí theo huyết quang quả cầu to cùng nhau hướng Văn Truyền Sâm phương hướng cuốn sạch mà đi.

Văn Truyền Sâm thấy thế hơi biến sắc mặt  trong tay pháp quyết biến đổi.

Hàng ngàn hàng vạn phất trần sợi bạc nhao nhao thu thập  ngưng tụ thành một cỗ  sau đó như là một đầu Ngân Long hướng phía Tần Tử Lăng lao xuống lướt đi.

Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng  huyết quang quả cầu to chấn động  một lần nữa hóa thành một thanh tại ánh mặt trời bên dưới chiết xạ ánh sáng đỏ ngòm hoành đao.

"Huyết chiến" hoành đao hướng phía Ngân Long rạch một cái.

Lập tức  một đạo dài hơn mười trượng đao mang từ đao phong lao ra.

Xoẹt xẹt!

Bén đao mang vỡ ra không khí  trên không trung xẹt qua một đạo tràn đầy chất chứa vô cùng biến hóa  lại phảng phất lại cực kỳ đơn giản quỹ tích.

Liền giống như Thái Cực Đồ  sao một nhìn  vô cùng đơn giản  hắc bạch phân minh.

Nhưng càng nhìn liền sẽ càng phát ra hiện bên trong ẩn chứa vô cùng biến hóa huyền ảo.

Đối mặt quỷ dị này một đao  Văn Truyền Sâm đột nhiên có loại toàn thân rét run cảm giác.

Tựa hồ một đao này tràn ngập toàn bộ thiên địa  không chỗ nào không có mặt  có thể rơi vào "Ngân Long" bất luận cái gì bộ vị.

Văn Truyền Sâm hơi biến sắc mặt  đôi mắt xuyên suốt ra vẻ cực kỳ nghiêm túc  trong tay pháp quyết tái khởi.

Ngân Long phóng lên cao  trên không trung uốn cong nhưng có khí thế  vậy mà không dám nhận một đao này.

Toàn bộ diễn võ trường tựa hồ đột nhiên yên tĩnh lại.

Không nói Thôi Bách Minh các không biết Tần Tử Lăng lai lịch người  coi như biết một ít Tần Tử Lăng lai lịch Kiếm Bạch Lâu cùng Tiêu Thiến thấy thế đều mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Nhất là Kiếm Bạch Lâu càng là thiếu chút nữa thì muốn đứng lên tới.

Hắn là kiếm đạo cao thủ  thậm chí ngộ được một tia kiếm ý.

Tần Tử Lăng vừa rồi một đao kia mang đến cho hắn một cảm giác  tựa hồ chạm tới một tia đao ý cánh cửa.

Sắc bén không gì sánh được  bễ nghễ thiên hạ  có thể chém giết tất cả  nhưng lại ẩn chứa như nước lưu chuyển đồng dạng nhu hòa cùng biến hóa.

Bồ Cảnh Nhan thờ ơ ánh mắt chợt trở nên lợi hại không gì sánh được  lộ ra một cỗ sát ý nồng nặc.

Gặp Ngân Long bay lên trời  Tần Tử Lăng giương thiên cười dài một tiếng  tay cầm "Huyết chiến" hoành đao  thẳng thẳng hướng lấy Văn Truyền Sâm lướt đi.

Luyện khí một đạo  tại tông sư trước đó  có thể câu động thiên địa chi lực cực kỳ hữu hạn  chủ yếu thi triển là vất vả tu luyện mà đến chân lực  chân nguyên.

Nhưng bởi vì chân lực  chân nguyên xuất xứ từ thiên địa chi khí  chỉ là đi qua tu hành rơi bên trên cá nhân lạc ấn  bản chất bên trên vẫn là thiên địa chi khí  cho nên cùng võ đạo người không giống nhau  luyện khí người có thể thông qua cùng thiên địa chi khí đồng nguyên chân lực  chân nguyên tương đối cự ly xa cách không thao túng pháp khí  pháp bảo  để cho bản thể ở vào tương đối vị trí an toàn.

Mà võ giả kình lực xuất xứ từ thân thể  mặc dù có thể tóe thể mà ra  khoảng cách lại phi thường hữu hạn.

Nhưng là chính là bởi vì kình lực xuất xứ từ thân thể  là thật thật tại tại thuộc về tự thân  võ giả khống chế lên dễ sai khiến  kình tùy ý đi.

Cho nên một khi bị võ giả tới gần bản thể  luyện khí sư mặc dù cũng có thể vận chuyển chân lực  chân nguyên cận chiến  nhưng tương đối mà nói muốn ở thế yếu.

Văn Truyền Sâm gặp Tần Tử Lăng cầm đao thẳng thẳng đánh tới  thế tới cực mãnh liệt  vỡ ra không khí  đều mang theo trận trận sóng gió  sắc mặt lại biến  người đã tung người lui về phía sau bay ngược  đồng thời pháp quyết tái khởi  Ngân Long lần nữa hướng phía Tần Tử Lăng xung phong liều chết mà xuống.

"Giết!" Tần Tử Lăng quát lạnh một tiếng  một đao bổ mà đi  to dài huyết sắc đao mang như trước vô cùng đơn giản rồi lại ẩn chứa làm cho không người nào có thể nắm lấy biến hóa.

Văn Truyền Sâm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại  sầm mặt lại  Ngân Long thân thể kéo dài  trên không trung vũ điệu  ngân quang đầy trời  đem "Huyết chiến" hoành đao vạch qua không gian bao lại  sau đó bỗng nhiên một quấn quanh  một khuấy.

"Coong! Coong! Coong!" Ngân Long không ngừng quấn quanh co rút lại  huyết sắc đao mang không ngừng bị áp súc  nổ lên điểm chút huyết sắc cùng ngân sắc giao hòa vào nhau quang mang  rơi mà xuống  tại ánh mặt trời nhìn xuống lên vô cùng sáng lạn.

Có vài điểm ánh sáng màu bạc lúc rơi xuống  vậy mà biến thành từng cây một ngân sắc tơ phất trần.

Vô cùng sắc bén đao phong  đao mang  vậy mà chém rơi xuống một ít tơ phất trần.

Văn Truyền Sâm sắc mặt càng ngày càng âm trầm khó coi.

Hắn cảm giác được  Tần Tử Lăng tu vi kỳ thực chỉ có luyện cốt sơ kỳ  bởi vì hắn xuyên thấu qua "Huyết chiến" hoành đao thả ra cốt kình mang theo từng tia màu đồng liền có thể biết được  đây là cạn tầng ngoài xương cốt bao hàm cốt kình đặc hữu nhan sắc.

Cho nên Văn Truyền Sâm gặp Tần Tử Lăng đao pháp huyền diệu  liền cải biến sách lược  không cùng so với hắn chiêu thức.

Mà là muốn một lực hàng mười hội!

Văn Truyền Sâm trực tiếp lấy tơ phất trần biến thành Ngân Long đem "Huyết chiến" hoành đao quấn quanh  nỗ lực lấy hắn hùng hồn cường đại Chân Nguyên lực trực tiếp nghiền ép xoắn nát nó.

Nhưng hắn không nghĩ tới Tần Tử Lăng cốt kình không chỉ có cứng rắn sắc bén  hơn nữa liên tục không ngừng  không gì sánh được hùng hậu  vậy mà không giống cái khác luyện cốt sơ kỳ đại võ sư giống nhau  chỉ có thể thỉnh thoảng tính bạo phát.

Liên tục không ngừng cốt kình  lấy nó cứng rắn ngạnh sinh sinh đối phó hắn lực mạnh nghiền ép  đồng thời lại lấy nó sắc bén lấy điểm phá mặt  không ngừng mổ ra hắn "Ngân Long" .

Kể từ đó  Văn Truyền Sâm tương đương với toàn lực bạo phát  mà Tần Tử Lăng chỉ là nhận đúng một điểm đánh bại.

Văn Truyền Sâm tốn lực to lớn  hắn tốn lực lại phải thiếu rất nhiều.

Chỉ là bây giờ song phương đã quấn quanh ở một chỗ  Văn Truyền Sâm lại rút lui khó tránh khỏi ném thể diện  cũng lo lắng Tần Tử Lăng huyền diệu đao pháp sẽ thừa thế phản kích.

Đương nhiên Văn Truyền Sâm cũng tự cao mình là chân nguyên hậu kỳ cảnh giới  so đấu lực đạo cùng lực bền bỉ  vô luận như thế nào cũng không khả năng bại bởi Tần Tử Lăng cái này luyện cốt sơ kỳ gia hỏa.

Thời gian như nước chảy chậm rãi trôi qua.

Một nén hương thời gian trôi qua.

Ánh mặt trời bên dưới  giữa không trung.

Cái kia đầu Ngân Long còn quấn chặt lại ở "Huyết chiến" hoành đao  không ngừng cắn giết.

Một đạo huyết sắc đao mang như là Huyết Mãng đồng dạng tại Ngân Long quấn quanh bên dưới  không ngừng vặn vẹo  tựa hồ tại nỗ lực tránh thoát.

Song phương ánh sáng đều đang dần dần trở tối  trong mơ hồ đã hiện ra một tia phất trần cùng hoành đao nguyên hình tới.

Trên đất rơi xuống không ít phất trần sợi bạc.

Văn Truyền Sâm sắc mặt tái xanh  cái trán rậm rạp mồ hôi rịn  trong cơ thể chân nguyên cuồn cuộn mà ra  tiêu hao to lớn.

Nhưng Văn Truyền Sâm không có chút nào muốn dừng tay ý tứ.

Bởi vì Tần Tử Lăng tình huống nhìn lên tới muốn so với hắn bết bát hơn.

Hắn tay cầm hoành đao  bắp thịt quấn quýt  gân xanh căn căn bạo khởi  một trương tuổi trẻ anh tuấn khuôn mặt tại ánh mặt trời bên dưới căng đỏ rực  cái trán có mồ hôi lớn như hạt đậu lăn xuống  thân thể đều run nhè nhẹ  phảng phất sau một khắc liền muốn không nhịn được ngã xuống đồng dạng.

Hầu gia cùng Văn gia bên kia trận doanh người thấy thế  thần sắc rõ ràng trầm tĩnh lại.

Văn Truyền Sâm là lão bài chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  chân nguyên hùng hồn cường đại  cuồn cuộn không kiệt  hiện tại hắn lấy phất trần sợi bạc gắt gao quấn xoắn ở Tần Tử Lăng "Huyết chiến" hoành đao  làm cho hắn chỉ có thể với hắn tốn lực  không có huyền diệu đao pháp lại không thi triển được.

Dưới cái nhìn của bọn họ  Tần Tử Lăng khí huyết kình lực bao quát cốt kình ở bên trong  hùng hậu đến đâu cường đại  chung quy là không có khả năng hơn được Văn Truyền Sâm. Mặc dù Văn Truyền Sâm loại này chiến pháp tốn lực ít nhất là Tần Tử Lăng gấp hai ba lần  Tần Tử Lăng cũng là xác định vững chắc hao tổn bất quá hắn.

Sự thực bên trên  hiện tại song phương tình huống cũng ấn chứng ý nghĩ của bọn họ.

Thôi gia mọi người sắc mặt đen giống như muốn tích xuống nước giống nhau  thậm chí Thôi Sơn Hà đã không nhịn được phá miệng mắng Văn Truyền Sâm không biết xấu hổ  bị Đổng Thiên Bá xích hét lên một tiếng  mới bất đắc dĩ im lặng.

Thôi gia bên này  chỉ có Kiếm Bạch Lâu cùng Tiêu Thiến thấy ngầm chỉ bĩu môi.

Tên đồ đệ này a  quá biết diễn!

Đáng thương Văn trưởng lão  tuổi cũng đã cao  cũng trốn không thoát bị đại ca bẫy xoay quanh kết quả a!

Lại là một nén hương thời gian trôi qua.

Mặt trời đã leo lên mọi người đầu đỉnh chính giữa.

Mặt trời mùa đông chiếu trên thân ấm áp  để cho người rất thoải mái.

Nhưng Văn Truyền Sâm lại cảm thấy mặt trời độc để cho hắn có loại choáng váng cảm giác  cái trán mồ hôi rịn đã biến thành đại hãn  đạo bào màu trắng đã ướt được phảng phất có thể giọt xuống nước tới.

Đối diện Tần Tử Lăng  vẫn là cùng lúc trước giống nhau  thậm chí nhỏ bé khẽ run run  phảng phất sau một khắc liền muốn hao hết lực lượng  ngã nhào xuống đất  nhưng chính là không đổ.

Chứng kiến đám người đã nhìn mà trợn tròn mắt.

Cái này hay là bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy một vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư cùng chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư so lực bền bỉ  vậy mà có thể kiên trì lâu như vậy.

Mỗi một lần  phảng phất liền muốn hao hết lực lượng  nhưng lại giống như bọt biển ngạnh sinh sinh bài trừ một điểm nước tới.

Văn gia cùng Hầu gia người bắt đầu mỗi cái mặt đen đến muốn mắng chửi người.

Thôi gia người thì là từ ngay từ đầu bi quan tuyệt vọng biến thành vô cùng khẩn trương  rất sợ sau một khắc Tần Tử Lăng liền không tiếp tục kiên trì được.

Lại là một nén hương thời gian trôi qua.

Ánh mặt trời bên dưới  Văn Truyền Sâm thân thể cũng cùng Tần Tử Lăng giống nhau bắt đầu run rẩy lên  lúc đầu hồng nhuận mặt mo thì là đã hoàn toàn mất đi sáng bóng  trở nên nhăn nhúm.

Tần Tử Lăng vẫn là như cũ.

Tràng diện bầu không khí rất vi diệu quỷ dị.

Trừ Tiêu Thiến cùng Kiếm Bạch Lâu thấy muốn cười  những người khác luôn cảm thấy nơi nào có cái gì không đúng.

Liền đang quan chiến người cảm thấy không thích hợp thời khắc  đột nhiên Tần Tử Lăng mở miệng nói ra: "Lão gia này! Loại tỷ đấu này phương pháp quá khô khan  vẫn là tới điểm dứt khoát a!"

Tần Tử Lăng âm còn vang vọng trên không trung thời khắc  một đạo tàn ảnh xẹt qua diễn võ trường  đảo mắt tới gần Văn Truyền Sâm.

"Muốn chết!" Văn Truyền Sâm thấy thế đại hỉ  há mồm đối với Tần Tử Lăng liền phun ra một đạo thủy hệ chân nguyên.

Thủy hệ chân nguyên trên không trung ngưng tụ thành một thanh băng kiếm  thẳng đến Tần Tử Lăng yết hầu yếu hại.

Đồng thời pháp bảo phất trần đã mượn cơ hội buông ra đã mất đi khống chế "Huyết chiến" hoành đao  sợi bạc hóa thành hàng ngàn hàng vạn ngân mang một lần nữa đối với Tần Tử Lăng điện xạ mà đến.

"Đáng tiếc  cuối cùng vẫn chống đỡ không nổi Văn Truyền Sâm a!" Đổng Thiên Bá đám người âm thầm tiếc hận.

Văn gia cùng Hầu gia mọi người mặt lộ vẻ vui mừng.

Thôi gia mỗi cái sắc mặt đại biến  Thôi Bách Minh càng là há mồm liền muốn thay Tần Tử Lăng chịu thua  bất quá lại bị Kiếm Bạch Lâu cản lại.

Trong con mắt của mọi người  Tần Tử Lăng bây giờ đã đến đèn dầu sắp cạn trình độ  bất đắc dĩ trừ "Huyết chiến" hoành đao  muốn được ăn cả ngã về không tập sát Văn Truyền Sâm.

Nhưng Văn Truyền Sâm dù sao cũng là lão bài chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  còn dư để lại một chút Chân Nguyên lực  biến hóa phản ứng cũng mau  trực tiếp lấy một đạo chân nguyên ngưng tụ băng kiếm lấy Tần Tử Lăng yếu hại  ngăn trở hắn tới gần  đồng thời điều hồi phất trần pháp bảo.

Bây giờ Tần Tử Lăng là hai mặt thụ địch  mặc dù phá ra được băng kiếm  nhưng này đầy trời vẩy xuống sợi bạc hàn mang thì như thế nào là thân thể máu thịt của hắn né tránh được? Chống đỡ được?

Trừ phi hắn còn còn sót lại có đại lượng kình lực  có thể tại quanh thân bố trí xuống kình lực cương tráo!

Nhưng điều này có thể sao?

Mọi người ở đây cho rằng Tần Tử Lăng lần này tất bị thua bị giết thời khắc  Tần Tử Lăng vậy mà cũng mở miệng  một đạo tại ánh mặt trời bên dưới chiết xạ ra ngũ thải rực rỡ nhan sắc  dịch thấu trong suốt phi kiếm phá không mà ra.

"Coong!" Một thanh âm vang lên.

Phi kiếm trực tiếp liền đánh nát Văn Truyền Sâm Chân Nguyên lực ngưng tụ mà thành băng kiếm.

Gần như cùng lúc đó  Tần Tử Lăng thân ảnh không có chút nào dừng lại  thậm chí lấy càng tốc độ khủng khiếp chợt phát lực.

"Dừng tay!" Văn gia cùng Hầu gia bên kia lập tức nhao nhao chợt quát  Bồ Cảnh Nhan càng là đối Tần Tử Lăng cách không một chỉ  một đạo bích lục kiếm khí xé rách không khí  đối với hắn ám sát mà đi.

"Bồ Cảnh Nhan  ngươi làm sao cùng sư phụ ngươi giống nhau không biết xấu hổ a!" Kiếm Bạch Lâu thấy thế cũng là cách không một chỉ  một đạo càng thêm sắc bén kiếm khí màu vàng óng xé rách không khí  phát sau mà đến trước.

Hai đạo kiếm khí trên không trung vừa đụng  bỗng nhiên nổ tung  cuốn lên trận trận khí lãng.

Kiếm Bạch Lâu trên mặt lại có hắc khí hiển hiện  lần này càng phát rõ ràng.

"Xoẹt xẹt!"

Tần Tử Lăng sống bàn tay trực tiếp đâm vào tới lúc gấp rút tốc lui về phía sau Văn Truyền Sâm lồng ngực  lại sau đó bỗng nhiên rút ra  quỳ một chân trên đất  từng ngụm từng ngụm thở phì phò  cái trán đại hãn cuồn cuộn rơi xuống.

Văn Truyền Sâm nhìn ngực phun ra máu tươi  vẻ mặt không dám tin ngửa đầu ngã xuống đất..