Chương 232: Huynh đài quý tính

Chương 232: Huynh đài quý tính

"Thình thịch!" Một thanh âm vang lên.

Thiên địa tĩnh mịch một mảnh.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn ngửa lên trời ngã xuống đất Văn Truyền Sâm.

Tiếng tăm lừng lẫy  chân nguyên hậu kỳ cảnh giới đại luyện khí sư  Văn Truyền Sâm vậy mà chết!

Hơn nữa còn là chết ở một vị tên không thấy truyền người trẻ tuổi dưới tay!

"Đã quên nói cho ngươi  ta với ngươi ngoại tôn giống nhau  cũng là đạo võ song tu." Tần Tử Lăng nói xong  chậm rãi đứng lên tới  ngửa đầu nhìn mặt trời  thân thể khoa trương lắc lư một lần  tựa hồ chịu không nổi cái này "Sắc bén" mặt trời.

Chỉ là giờ khắc này  cái này lay động rơi ở trong mắt mọi người là như vậy cay mắt.

Nhất là Tiêu Thiến cùng Kiếm Bạch Lâu khóe miệng cũng không nhịn được khẽ động một lần. . .

Còn lắc a!

"Đa tạ tiền bối trượng nghĩa xuất thủ." Tần Tử Lăng "Đi lại gian khổ" đi tới Kiếm Bạch Lâu trước mặt khom lưng tay nói.

"Tiểu hữu không cần phải khách khí  lão phu đời này hận nhất chính là không tuân thủ ước định hạng người xấu!" Kiếm Bạch Lâu nói  trên mặt hắc khí thỉnh thoảng toát ra lại bị đè ép trở về  cuối cùng hồi phục bình thường.

"Tiền bối thực sự là trượng nghĩa quang minh hạng người  vãn bối nhất là kính ngưỡng!" Tần Tử Lăng lần thứ hai khom lưng tay  vẻ mặt kính nể nói.

Bồ Cảnh Nhan sắc mặt âm trầm khó coi.

Kiếm Bạch Lâu khóe miệng giật một cái  nhịn không được len lén trừng Tần Tử Lăng một mắt  nhưng rất nhanh liền vuốt râu ngửa lên trời cười ha ha lên.

"Tần Tử Lăng  ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ  trả ta ông ngoại ta mạng tới!" Một đạo lộ ra hận ý ngập trời thanh âm sau lưng Tần Tử Lăng vang lên.

"Huynh đài quý tính?" Tần Tử Lăng chậm rãi xoay người  nhìn về phía Thôi Khôn Hổ hỏi.

"Ta. . ." Thôi Khôn Hổ sửng sốt một lần  theo sát lập tức nói: "Tiểu tử muốn chết  lão tử đương nhiên họ Thôi!"

"Ha ha  ngươi họ Thôi? Ngươi lại có khuôn mặt nói mình họ Thôi? Ngươi muốn họ Thôi có thể mắt mở trừng trừng nhìn phụ thân nhiều năm chịu mẹ ngươi bắt nạt sao? Có thể nhìn cha già nằm trên giường bệnh không quan tâm sao? Ngươi nếu như họ Thôi  ngươi có thể lấy đao hướng về Thôi gia sao? Ngươi nếu là thật họ Thôi  vậy ngươi cũng là một cái bất trung bất hiếu bất nhân bất nghĩa  uổng làm người vô liêm sỉ đồ vật!"

Tần Tử Lăng chỉ vào Thôi Khôn Hổ chính là một hồi húc đầu mắng chửi  mắng Thôi Khôn Hổ nổi trận lôi đình  lật bàn tay một cái  trong tay đã nhiều hơn một chuôi toàn thân bích lục phi đao  phi đao phóng lên cao  liền chuẩn bị hướng Tần Tử Lăng đánh chết mà đi.

"Đổng quận trưởng  hắn làm trái a  ta còn không có ứng chiến đâu!" Tần Tử Lăng lập tức kêu lên tới.

Đã cách không dò xét chưởng mà ra  kình lực ngưng hóa thành một con bàn tay to hướng phía bích lục phi đao chộp tới Đổng Thiên Bá gặp Tần Tử Lăng kêu gào lên  không còn gì để nói.

Lão phu đây không phải là đã xuất thủ sao?

Thôi Khôn Hổ phi đao bị Đổng Bá Thiên kình lực ngưng tụ bàn tay một trảo  nên cũng không dám dùng sức thôi động  thuận thế thu hồi lại.

"Nhưng nếu như ngươi không họ Thôi  ngươi lại họ gì đâu?" Tần Tử Lăng theo sát thoại phong nhất chuyển  nhìn về phía Thôi Khôn Hổ hỏi.

Thôi Khôn Hổ nghe vậy cái trán gân xanh căn căn bạo khởi  thiếu chút nữa thì phải tiếp tục nổ tung.

"Ngươi xem một chút  ngươi ngay cả mình họ gì đều không biết  ngươi còn theo ta khiêu chiến cái gì a? Trở về a  tốt xấu ngoại công ta đối với ngươi cũng là có công ơn nuôi dưỡng." Tần Tử Lăng nói  nhìn về phía Thôi Khôn Hổ ánh mắt tràn đầy vẻ thương hại.

Thôi Khôn Hổ lần này đã có kinh nghiệm  hít sâu một hơi  sau đó chuyển hướng Đổng Thiên Bá  khom lưng tay nói: "Quận trưởng đại nhân  ta muốn khiêu chiến Tần Tử Lăng."

Thôi Sơn Hà nghe vậy lập tức bỗng nhiên đứng lên tới  hùng hồn khí thế cường đại phóng lên cao  phảng phất một tòa núi cao nguy nga đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên đồng dạng  hướng Đổng Thiên Bá khom lưng tay nói: "Quận trưởng đại nhân  Tần Tử Lăng đã đấu qua một trận. . ."

"Biểu huynh  vẫn là ta tới đi! Vừa rồi trận chiến kia đánh cho âm u đầy tử khí  thực sự không có đã nghiền. Lại nói  không có đạo lý cái này gia hỏa muốn khiêu chiến ta  ta không vừa lòng hắn a! Ta ứng chiến!" Tần Tử Lăng hò hét  sống lưng đột nhiên đứng thẳng  như kiếm như là một cây trường thương  dường như một tòa núi cao  hướng bốn phía ép tới  lại nào có vừa rồi nhỏ bé khẽ run run  phảng phất đã đèn dầu sắp cạn bộ dạng.

Thiên địa lần nữa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trừ Kiếm Bạch Lâu cùng Tiêu Thiến  tất cả mọi người dùng khiếp sợ  không dám tin ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng.

Cái này gia hỏa vừa rồi nguyên lai là cố ý kỳ địch lấy yếu  để cho Văn Truyền Sâm lấy gấp mấy lần tốc độ tiêu hao chân nguyên lực lượng  hắn vẫn còn bảo lưu lại không ít khí huyết kình lực.

Xem ra  hắn khí huyết kình lực so với thông thường luyện cốt sơ kỳ đại võ sư hùng hậu hơn mạnh rất nhiều a  thậm chí có khả năng đã thẳng bức luyện cốt hậu kỳ đại võ sư!

"Khôn Hổ trở về!" Hầu Nhạc Hồng trầm giọng hò hét.

"Quận trưởng đại nhân  Khôn Hổ khiêu chiến ta  ta đã ứng chiến  cái này nên tính là hình thành ước định a?" Tần Tử Lăng hướng Đổng Thiên Bá khom lưng tay nói.

Đổng Thiên Bá sắc mặt thay đổi mấy lần  cuối cùng vẫn nhìn về phía Hầu Nhạc Hồng  trầm giọng nói: "Hầu gia chủ  Khôn Hổ nếu như trở về  trận này liền coi như các ngươi thua."

Hầu Nhạc Hồng sắc mặt đột biến  nhưng vẫn là rất quả quyết mà nói: "Coi như chúng ta thua!"

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh  biểu tình khác nhau.

Song phương ước đấu năm tràng quyết định thắng bại  hiện tại Tần Tử Lăng cái này danh bất kinh truyền người trẻ tuổi vậy mà độc thắng hai trận  hơn nữa hai trận thắng được đều rất ngoài dự đoán mọi người.

"Đổng đại nhân  lần này ứng giờ đến phiên Thôi gia người trước ra sân a?" Hầu Nhạc Hồng mặt âm trầm nói.

Thôi Bách Minh chậm rãi đứng lên tới  râu tóc màu bạc đường hoàng.

Gặp Thôi Bách Minh đứng lên tới  mọi người không có lộ ra chút nào vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì hiện tại rõ ràng  không quản Thôi gia bên kia là ai ra sân  hầu  văn hai nhà đều sẽ phái ra luyện cốt hậu kỳ hoặc là chân nguyên hậu kỳ cường giả xuất chiến  trực tiếp trấn áp.

Cho nên  trận chiến này đến giờ phút này rồi  trong con mắt của mọi người  kỳ thực chính là chờ lấy Thôi Bách Minh xuất chiến  quyết phân thắng thua.

"Đại ngoại công  vẫn là để cho ta tới a!" Đang tất cả mọi người cho rằng trận chiến này tất nhiên là Thôi Bách Minh xuất chiến thời khắc  một đạo thờ ơ thanh âm đột ngột vang lên.

Trừ Kiếm Bạch Lâu cùng Tiêu Thiến  tất cả mọi người lần nữa không dám tin nhìn phía Tần Tử Lăng.

Ngươi còn tới a? Xong chưa?

"Tử Lăng  không được! Ngươi tốn lực quá độ. . ." Thôi Bách Minh lập tức nói.

"Không có việc gì  người tuổi trẻ khôi phục nhanh!" Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

"Không được!" Thôi Bách Minh kiên quyết phủ định nói.

"Đại ngoại công  ngược lại còn có ba trận  liền lại để cho ta xuất chiến một trận  cùng lắm thì đánh không lại  trực tiếp chịu thua chính là." Tần Tử Lăng khuyên bảo nói.

Thôi Bách Minh nghe vậy mặt lộ vẻ do dự.

"Đại ngoại công  lần tỷ đấu này chúng ta nếu bị thua  ấn trước đó ước định  ta cái này chủ yếu nhất người trong cuộc là phải bị phế tu vi. Ngươi giữ được ta hiện tại  đợi lát nữa tỷ đấu thua  kết quả còn là giống nhau." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói  một bộ đã coi nhẹ sinh tử  bất cứ giá nào tư thế.

"Tốt! Đợi lát nữa không kiên trì nổi liền lập tức chịu thua. Chúng ta đã thắng hai trận  ngươi trận này không quản thắng hay thua  ngoại công cái kia một trận khẳng định sẽ chết chiến đấu tới cùng  ta ngược lại muốn nhìn một chút Hầu gia cùng Bích Vân Tông còn có ai sẽ vì một cái như vậy nữ nhân ác độc  mà theo ta liều mạng đánh một trận tử chiến!" Thôi Bách Minh trầm giọng nói, râu tóc nộ giương  cả người như cùng một đầu hung mãnh không thể xúc phạm hùng sư đồng dạng.

Hầu gia cùng Bích Vân Tông người đều sắc mặt chợt biến.

Hầu gia một vị khác luyện cốt hậu kỳ cảnh giới tộc lão trong mắt rõ ràng toát ra một vệt lui sợ hãi chi sắc  mà Bích Vân Tông một vị cùng Văn Truyền Sâm giao tình tương đối tốt  đi theo qua lai áp trận chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư trong mắt đồng dạng toát ra một vệt lui sợ hãi chi sắc.

"Hầu Nhạc Hồng  ta không quản thắng thua  ta chỉ cần hắn chết! Ta chỉ cần ngươi giết chết hắn!" Văn Hồng Phượng cắn răng nghiến lợi chỉ vào Tần Tử Lăng  thần sắc dữ tợn  trong mắt xuyên suốt ra vẻ điên cuồng.

Hầu Nhạc Hồng sắc mặt thay đổi vài lần.

Hầu gia hai vị luyện cốt hậu kỳ cảnh giới đại võ sư  Bích Vân Tông bên kia bao quát phó tông chủ Bồ Cảnh Nhan cùng Văn Truyền Sâm ở bên trong  tổng cộng tới ba vị chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  đương nhiên Bồ Cảnh Nhan là không có khả năng xuất thủ.

Mà Thôi gia bên kia  Hầu Nhạc Hồng tính toán đâu ra đấy cũng liền Thôi Bách Minh một vị luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  về phần hắn mời tới Quách Vi Kiệt đám người  cũng chỉ là nhìn tình mặt mà đến giúp đỡ áp trận  tuyệt không thể là vì việc này mà ra tay đánh một trận.

Cho nên  Hầu Nhạc Hồng cùng Văn Truyền Sâm đã sớm tính toán kỹ  trước từ Văn Truyền Sâm ra tay.

Văn Truyền Sâm chân nguyên hùng hồn cường đại  không quản Thôi gia bên kia ai xuất thủ  hắn đều là chắc chắn thắng.

Nếu như Tần Tử Lăng ra tay  đó là tốt nhất  trực tiếp tiêu diệt.

Nếu như Thôi Bách Minh trước xuất chiến  cũng không quan trọng  Văn Truyền Sâm thi triển pháp bảo  có thể xa xa trước hao hết Thôi Bách Minh khí huyết kình lực  như vậy coi như phía sau vì để tránh cho thụ thương mà chịu thua  Thôi Bách Minh coi như là phế bỏ hơn nửa  sau đó lại do Hầu Nhạc Hồng xuất chiến  trấn áp hắn cần phải liền không thành vấn đề.

Chỉ cần đem Thôi Bách Minh trấn áp  những người khác tại Hầu Nhạc Hồng cùng Văn Truyền Sâm xem ra đều không đủ gây sợ.

Kết quả  người định không bằng trời định!

Tần Tử Lăng vậy mà giết ngược Văn Truyền Sâm  đồng thời còn làm cho Hầu Nhạc Hồng chủ động chịu thua một trận  rút lui về con tư sinh.

Không chỉ có như vậy  Thôi Bách Minh lại cố ý thả lời nói hung ác.

Cái này lời nói hung ác một thả  đừng nói không có liên lụy tới thiết thân tư nhân quyền lợi quan hệ Hầu gia tộc lão cùng Văn Truyền Sâm đồng môn  không nguyện ý lấy thân thử hiểm  coi như Hầu Nhạc Hồng cũng không nguyện ý a!

"Hầu gia chủ  Văn trưởng lão chết dù sao cũng phải có cái bàn giao. Ngươi xuất chiến a  cần phải lấy lôi đình thủ đoạn tiêu diệt người này . Còn Thôi Bách Minh  xem ra ta là không thiếu được muốn xuất thủ một lần!" Luôn luôn yên lặng không nói Bồ Cảnh Nhan đột nhiên mở miệng nói.

"Bồ Cảnh Nhan  ngươi nếu như xuất thủ  lão phu cái này thân già xương không thiếu được cũng muốn nhúc nhích một chút." Kiếm Bạch Lâu nhàn nhạt nói.

Bồ Cảnh Nhan nghe vậy bỗng nhiên giương mắt nhìn hướng Kiếm Bạch Lâu  sắc mặt biến ảo chập chờn.

Kiếm Bạch Lâu cũng giương mắt nhìn hướng hắn  tiếp tục nói: "Lão phu mặc dù bị thương nhẹ  nhưng đấu với ngươi cái lưỡng bại câu thương  để ngươi cùng lão phu giống nhau kiếp này vô vọng cảnh giới tông sư vẫn có thể làm được."

"Kiếm Bạch Lâu  ngươi cái này cần gì phải vậy đâu?" Bồ Cảnh Nhan lạnh giọng nói.

"Loại người như ngươi là vĩnh viễn sẽ không hiểu!" Kiếm Bạch Lâu khinh thường cười lạnh một tiếng nói, "Ngược lại lời nói để ở chỗ này  ngươi Bồ Cảnh Nhan nếu là có can đảm lượng  cứ việc xuất thủ chính là."

Bồ Cảnh Nhan mặt âm trầm  yên lặng không nói.

Gặp Bồ Cảnh Nhan trầm mặc xuống  Hầu gia vị kia luyện cốt hậu kỳ tộc lão cùng Bích Vân Tông vị kia chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư đều cố ý cúi đầu  giả trang làm như không thấy được Hầu Nhạc Hồng hướng bọn họ đưa tới ánh mắt.

Hầu Nhạc Hồng sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Văn Truyền Sâm thê tử Hầu Hàn Tuyết gặp gia tộc tộc lão cùng đồng môn sư đệ đều không nguyện ý vì mình trượng phu xuất đầu  nhẹ tay khẽ vuốt khép lại trượng phu chết không nhắm mắt con mắt  sau đó xanh mặt lạnh rên một tiếng  chậm rãi đứng lên tới.

"Ta tới đi  đại cô!" Hầu Nhạc Hồng gặp Hầu Hàn Tuyết chuẩn bị tự thân xuất mã  nhìn nàng một cái lại nhìn một chút bên người bộ mặt trở nên càng phát ra dữ tợn biểu muội Văn Hồng Phượng  sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  mở miệng nói.

Hầu Nhạc Hồng thuở nhỏ mất mẹ  Hầu Hàn Tuyết vị cô cô này coi hắn là thân ra  từ nhỏ đối với hắn bảo vệ có thừa  cũng là vào lúc đó  hắn đối với biểu muội Văn Hồng Phượng tâm sinh mến mộ  thế cho nên về sau tại nàng thất ý lòng ghen tỵ tác quái lúc  nhân cơ hội cùng với nàng tư thông  sinh ra Thôi Khôn Hổ vị này con tư sinh  hơn nữa Hầu Nhạc Hồng hôm nay có thể ngồi lên chức gia chủ  cũng không thể rời bỏ Văn Truyền Sâm cùng Hầu Hàn Tuyết chống đỡ.

Chuyện bây giờ phát triển đến bây giờ tình cảnh như vậy  người khác có thể không ra mặt  hắn Hầu Nhạc Hồng không ra mặt là vô luận như thế nào cũng không thể nào nói nổi  hơn nữa Hầu Nhạc Hồng thân là chủ nhà họ Hầu cũng ném không nổi cái mặt này mặt..