Chương 233: Quá vô sỉ

Chương 233: Quá vô sỉ

"Tốt  đại cô trước đây không có phí công thương ngươi! Ngươi cần phải cho ta tiêu diệt cái này tặc tử!" Hầu Hàn Tuyết gật đầu nói.

"Tốt!" Hầu Nhạc Hồng gật đầu  sau đó hướng phía trên duỗi một cái tay  một vị thiếp thân tùy tùng đưa qua một cây Trượng Nhị Ngân Thương.

Hầu Nhạc Hồng không nhanh không chậm bước lên tỷ đấu tràng  đơn tay cầm đoạt xa đối với Tần Tử Lăng một chỉ  vẻ mặt bình tĩnh nói: "Ta đã rất nhiều năm không sử dụng cái này Ngân Long thương giết người."

"Mấy ngày trước đây nghe ta đại ngoại công nói đến  nói Hầu gia Bạo Vũ Thương pháp rất nổi danh  ta đang muốn lĩnh giáo một lần!" Tần Tử Lăng rút ra "Huyết chiến" hoành đao  chỉ phía xa Hầu Nhạc Hồng  cũng vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Tốt!" Hầu Nhạc Hồng quát lạnh một tiếng  chân ở trên mặt đất bỗng nhiên đạp một cái  dưới chân cứng rắn tảng đá nhao nhao bạo liệt mở ra  hắn đã liền người đeo thương hướng Tần Tử Lăng xung phong liều chết mà đi.

Người giữa không trung  thương mang tăng vọt  bốn phía cuồng phong gào thét  trăm nghìn điểm thương mang liền giống bị cuồng phong mang theo mưa như trút nước đồng dạng  phô thiên cái địa hướng phía Tần Tử Lăng rơi đi.

Tần Tử Lăng đồng tử hơi hơi co rụt lại  lộ ra vẻ ngưng trọng.

Cái này Hầu Nhạc Hồng có thể trở thành là Thanh Hà Quận một trong tứ đại gia tộc chủ nhà họ Hầu  quả nhiên vẫn là có hơn người bản lĩnh. . .

Chỉ cần cái này uy lực một thương thế đã vượt qua trước đây đều là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư Long Khiếu Thiên một mảng lớn.

"Hảo thương pháp!" Tần Tử Lăng hét lớn một tiếng  huyết sắc đao mang tăng vọt  tiếp theo chấn động  biến hóa ra trăm nghìn đạo đao ảnh  đối với mưa to gió lớn đánh đánh xuống thương mang vạch tới.

Khanh leng keng keng!

Tốc độ ánh sáng ở giữa  thương mang  đao mang nhao nhao đụng vào nhau  nổ lên điểm điểm huyết quang ngân quang.

Tần Tử Lăng từng bước lui lại  Hầu Nhạc Hồng từng bước ép sát.

Gió càng ngày càng lớn  thổi quan chiến người tay áo tóc dài bay lên  mặt đất bụi bặm như là bị gió lốc cuốn lên tới đồng dạng  vọt lên bầu trời.

Thương vũ càng phát ra dày đặc gấp  tựa như cửa sổ ở mái nhà mở ra  mưa rào xối xả ngã xuống.

Nhưng Tần Tử Lăng tại cái này dày đặc mưa to bên dưới  lại luôn có thể tìm được một đường khe hở  sau đó lấy quỷ dị đao pháp phá vỡ  lấy so linh xà còn muốn linh xảo thân pháp từ trong khe hở chạy trốn mà ra.

Có đôi khi Tần Tử Lăng cũng lấy chân lực tế phóng ra phi kiếm.

Bất quá hắn tại luyện khí một đạo bên trên biểu hiện ra thực lực chỉ là so chân nguyên sơ kỳ hơi chút lợi hại một ít  chỉ có thể tạo được một ít quấy rầy cùng kéo dài tác dụng.

Thời gian đang kịch liệt trong chém giết lặng yên trôi qua.

Hầu Nhạc Hồng càng đánh càng mạnh  khí huyết kình lực hùng hậu lâu dài  phảng phất sẽ không khô kiệt đồng dạng.

Tần Tử Lăng tại Hầu Nhạc Hồng điên cuồng ám sát bên dưới  thủy chung chỉ có sức lực chống đỡ  không có lực phản kích  nhưng lại cứ luôn là có thể chạy ra phô thiên cái địa rơi xuống thương mang  dạng như vậy tựa như "Mưa to gió lớn" bên trong mầm cây nhỏ  phảng phất ngã trái ngã phải  tùy thời muốn bẻ gãy một lần  nhưng lại tới đĩnh.

Quan chiến người biểu tình dần dần trở nên có chút quái dị lên.

Luôn cảm thấy trận này mặt giống như đã từng quen biết.

Chỉ là một lần trước  trận chiến kia song phương quấn quýt lấy nhau  gần như trạng thái tĩnh  so đấu là lực bền bỉ.

Lần này  song phương chém giết như mưa to gió lớn  như dày đặc thiểm điện  kịch liệt cấp tốc không gì sánh được.

Nhưng trước sau hai lần  đều có một điểm giống nhau  đó chính là tất cả mọi người cho rằng Tần Tử Lăng muốn không thịnh hành  hắn như trước còn tại khổ khổ chống đỡ.

Hầu Nhạc Hồng hô hấp bắt đầu trở nên có chút nặng nề gấp lên.

Dù sao hắn đã tuổi quá một giáp  không còn trẻ nữa.

Như vậy nóng lòng cầu thành toàn lực chém giết  tốn lực vô cùng to lớn  một lúc sau  cũng có chút chịu không nổi.

Bất quá Tần Tử Lăng tình huống so Hầu Nhạc Hồng cũng không khá gì hơn.

Rốt cục có một lần "Thình thịch!" Một tiếng  Tần Tử Lăng bị Hầu Nhạc Hồng một thương quét ngang  đánh trúng lưng  nhất thời quần áo hóa thành vải vụn nhao nhao bay loạn  sau lưng càng là lộ ra một đạo đỏ bừng ấn ký.

Tần Tử Lăng đi theo một cái lảo đảo thiếu chút nữa thì muốn ngã nhào trên đất  một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn chảy ra.

Bất quá hắn phản ứng rất nhanh  lập tức phản tay một đao  bổ trúng ám sát mà đến trường thương  người đồng thời hầu như dán mặt đất  như là rắn đồng dạng bay ra ngoài.

Tiêu Thiến mặc dù biết Tần Tử Lăng đây cũng là diễn trò thành phân càng lớn  vẫn là không nhịn được mặt cười khẽ biến  nhìn về phía Hầu Nhạc Hồng ánh mắt lộ ra sát ý lạnh như băng.

Sau đó  Tần Tử Lăng tình huống càng phát ra không tốt.

Thỉnh thoảng có máu tươi từ trên thân hắn rơi  hắn khí tức cũng càng phát ra yếu ớt  thậm chí giống như Đổng Thiên Bá loại này đối với sinh cơ khí tức phi thường bén nhạy cường giả  đều có thể cảm giác được sinh cơ chính trên người Tần Tử Lăng cấp tốc trôi qua  u tối khí tức tử vong liền giống như tơ tằm quấn quanh bên trên hắn.

"Tử Lăng nhanh chịu thua!" Thôi Bách Minh rống giận nói, cái trán gân xanh căn căn bạo khởi.

Nhưng Tần Tử Lăng phảng phất không nghe được giống nhau  toàn thân máu chảy đầm đìa  như trước thường thường hướng Hầu Nhạc Hồng gầm rú một lần.

"A!" Thôi Sơn Hà thấy thế hai mắt đỏ thẫm  ngửa mặt lên trời gào thét  một quyền đánh trên án kỷ  án kỷ đều lập tức nổ ra.

"Đáng tiếc! Vốn là một vị tông sư mầm a  tái chiến tiếp coi như không chết  cũng muốn trọng làm căn cơ bị thương nặng  cũng không biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục tới  xem như là triệt để đoạn tông sư chi đạo hy vọng!" Đổng Thiên Bá đám người gặp Tần Tử Lăng tính khí vậy mà như thế cương liệt bướng bỉnh  tại bực này tình huống bên dưới  lại vẫn không chịu chịu thua  không khỏi lại là cảm thấy kính nể  vừa âm thầm lắc đầu tiếc hận.

Hầu gia cùng Văn gia người thấy thế mỗi cái đều mắt lộ ra ra một vệt giải hận chi sắc.

Tiêu Thiến biểu tình bắt đầu trở nên có chút khẩn trương lên tới.

Thật sự là Tần Tử Lăng diễn vô cùng chân thật  cái kia sinh cơ trôi qua  khí tức tử vong  bên trong qua U Minh lực lượng lớn nhất  lại từng có hai lần tán kình kình lực Tiêu Thiến không thể quen thuộc hơn được.

Nhưng lý trí nói cho Tiêu Thiến  Thừa Lâm huyện bên ngoài  Tần Tử Lăng hai, ba lần là có thể đem Thi Ma Tông Ô Động tiêu diệt  thực lực tuyệt đối xa không chỉ như thế.

Kiếm Bạch Lâu gặp Tiêu Thiến biểu tình khẩn trương  ánh mắt lóe lên một vệt bát quái mập mờ vui vẻ.

"Thình thịch!" Lại là một tiếng vang thật lớn.

Tần Tử Lăng lần thứ hai bị Hầu Nhạc Hồng một thương quét ngang trúng phần bụng  cả người đều cung lui về phía sau bay lên.

Bất quá tại hắn bị Hầu Nhạc Hồng một thương quét ngang bên trong bụng đồng thời  hắn "Huyết chiến" hoành đao lấy một cái quỷ dị góc độ  nghiêng từ bên dưới hướng lên rạch một cái  phá vỡ Hầu Nhạc Hồng hộ thể kình cương  tại bụng của hắn cùng lồng ngực lưu xuống một đạo vết đao.

Tần Tử Lăng bay lên đến từ tế  Hầu Nhạc Hồng cũng theo sát nhún người nhảy lên  Ngân Long thương như bóng với hình hướng Tần Tử Lăng đâm tới.

Hai người ở giữa không trung  một cái trong miệng phun máu  một cái phần bụng cùng lồng ngực đổ máu  điểm một cái máu tươi vẫy xuống hạ xuống  tại ánh mặt trời nhìn xuống lên vô cùng bi tráng.

"Ta chịu thua!" Mắt thấy Hầu Nhạc Hồng Ngân Long thương liền muốn đâm tới thời khắc  một giọng nói đột nhiên vang lên.

Hầu Nhạc Hồng phảng phất không nghe được đồng dạng  Ngân Long mỗi một thương mang tăng vọt  lấy càng thêm tấn mãnh tốc độ hướng Tần Tử Lăng ngực đâm tới.

"Dừng tay!" Đổng Thiên Bá lớn tiếng hò hét.

Nhưng Hầu Nhạc Hồng như trước như là không nghe được đồng dạng  Ngân Long thương thế đi như hồng.

Tần Tử Lăng gặp Ngân Long thương cấp tốc đâm tới  thân thể trên không trung "Cuống quít" lắc một cái  cuối cùng cũng tránh thoát ngực yếu hại.

"Xuy!" Mặc dù tránh thoát ngực yếu hại  nhưng vẫn là bị một điểm thương mang từ bên mặt đã đâm  máu tươi chảy ra mà ra  nhìn lên tới cực kỳ kinh người.

"A!" Tần Tử Lăng trong miệng hét thảm một tiếng  thân thể lấy tốc độ nhanh hơn lui về phía sau ngã bay.

Hầu Nhạc Hồng hai mắt đỏ thẫm  cả người sát khí ngút trời tiếp tục đuổi giết.

"Ta nói dừng tay!" Đúng lúc này một thanh ván cửa giống nhau đại đao theo một đạo tiếng rống giận dữ  từ không trung bổ xuống mà xuống.

"Coong!" Đại đao chặn ngang chém tại Ngân Long thương bên trên  Ngân Long mỗi một thương mang biến mất  Hầu Nhạc Hồng phi thân rơi xuống  phần bụng cùng nơi ngực máu tươi không ngừng chảy xuống  thậm chí lưỡi đao chỗ sâu đều đã có thể nhìn thấy một cây trắng hếu xương sườn.

Nhưng trừ Thôi gia cùng Văn gia người  không ai quan tâm thương thế của hắn  nhìn hắn ánh mắt chỉ có khinh bỉ và khinh thường.

"Ngươi  ngươi quá vô sỉ a!" Tần Tử Lăng một tay gắt gao che nửa người trên bên trái vết thương  nhưng máu tươi vẫn là không ngừng nhô ra  sau đó không gì sánh được bi phẫn quát to một tiếng  máu tươi đoạt miệng mà ra  cả người ngửa ra sau ngược lại  khí cơ yếu ớt như dây tóc  từng tia khí tức tử vong từ trên thân hắn phát ra  tại luyện võ tràng tràn ngập ra.

"Tử Lăng!" Thôi gia bên này người nhao nhao bi phẫn gầm lên.

Một cái bóng màu xám tro so bất luận kẻ nào đều muốn nhanh chợt lóe lên  nâng mắt thấy muốn ngã xuống đất Tần Tử Lăng  sau đó ngón tay tại hắn vết thương liền điểm liên tiếp vài bên dưới  lại đi trong miệng hắn bỏ vào một viên thuốc.

Cái này màu xám tro cái bóng  không là người khác  chính là Kiếm Bạch Lâu.

"Cảm ơn Kiếm tiền bối." Tần Tử Lăng hữu khí vô lực nói  vừa nói  trong miệng còn thỉnh thoảng ứa máu đi ra.

Dạng như vậy  nhìn lên tới có nhiều thảm thì có bao thê thảm.

"Ngươi đừng nói lời nói!" Kiếm Bạch Lâu vội vã vẻ mặt "Đau lòng" nói.

Võ giả máu tươi vẫn là rất kim quý!

Đương nhiên cái kia miếng lấy ra chữa thương đan dược cũng rất quý giá!

Nói xong  Kiếm Bạch Lâu lấy "Công Chúa Ôm" tư thế đem Tần Tử Lăng bế lên  râu tóc đường hoàng  vẻ mặt tái nhợt  trên người có kiếm khí như là cuồn cuộn hồng thủy đồng dạng hướng phía Hầu Nhạc Hồng phương hướng ép tới.

"Ừm!" Hầu Nhạc Hồng bị ngất trời kiếm khí áp bách  liên tiếp lui về phía sau hết mấy bước  phần bụng cùng ngực ngụm máu tươi không ngừng nhô ra  nhưng Đổng Thiên Bá đám người lại không có chút nào thương cảm ý tứ của hắn  có chỉ là thống khoái!

Thực sự quá vô sỉ  quá không biết xấu hổ!

Người ta một cái người trẻ tuổi  lấy luyện cốt sơ kỳ cảnh giới  đầu tiên là đơn đấu chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  tiếp theo lại là hiếu đạo cùng tình nghĩa  lấy mệt mỏi rã rời thân  kiên trì muốn tái chiến một trận  chiến đến phía sau máu tươi chảy đầm đìa  đều luôn luôn cắn răng kiên trì  không chịu chịu thua  hắn dễ dàng sao?

Ngươi Hầu Nhạc Hồng dầu gì cũng là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  hơn nữa còn là Thanh Hà Quận tứ đại gia tộc gia chủ  ỷ lớn hiếp nhỏ  làm xa luân chiến vốn là đã đủ không biết xấu hổ  tại hắn chịu thua thời điểm  lại vẫn không để ý công chứng viên quát bảo ngưng lại  liên tiếp truy sát  thật là vô sỉ làm cho người khác giận sôi!

"Hừ!" Bồ Cảnh Nhan chậm rãi đứng lên tới  một cỗ cường đại khí thế tùy theo cuốn sạch hướng diễn võ trường.

Hai cỗ khí thế cường đại tại diễn võ trường đụng vào nhau.

Cuồng phong gào thét.

"Nếu không phải lão phu hai mươi mốt năm trước bị thương  Bồ Cảnh Nhan ngươi nếu là dám ngay trước mặt lão phu như vậy thiên vị che chở bực này vô sỉ hạng người  lão phu đã sớm một kiếm bổ ngươi!" Kiếm Bạch Lâu lạnh giọng nói, trên mặt hắc khí hiển hiện.

Bồ Cảnh Nhan mặt âm trầm không có trả lời  chỉ là khí thế lại càng ngày càng cường đại  đem Kiếm Bạch Lâu kiếm khí cho miễn cưỡng đè ép trở về.

"Thình thịch!" Một đạo cẩm bạch muốn nổ tung lên thanh âm vào lúc này vang lên  vải vụn như hồ điệp đầy trời bay loạn.

Một cỗ cường đại khí thế phóng lên cao.

Râu tóc bạc phơ Thôi Bách Minh tay cầm một thanh lưỡi búa lớn  bước vào tỷ đấu tràng.

Hắn mình trần lấy trên thân  một đầu đầu bắp thịt như là mãng xà trên thân quay quanh đồng dạng  khí thế không gì sánh được uy mãnh  nhìn lên tới tựa như tới từ Hồng Hoang thời đại chiến thần đồng dạng..