Chương 234: Ngươi muốn làm gì?

Chương 234: Ngươi muốn làm gì?

"Đổng đại nhân  lão phu có cái yêu cầu." Thôi Bách Minh nói  thanh âm hùng hồn.

"Thôi lão mời nói." Đổng Thiên Bá khom lưng tay nói.

"Tất nhiên Hầu gia đã phá hủy quy củ  như vậy từ lão phu một trận chiến này bắt đầu  song phương giao chiến cũng chỉ có thể có một cái còn sống rời đi!" Thôi Bách Minh vẻ mặt dứt khoát nói, mái tóc dài màu bạc lui về phía sau bay lên  không nói ra được uy mãnh.

Nói xong  Thôi Bách Minh cũng không đợi Đổng Thiên Bá trả lời  cây búa lớn trong tay đầu hướng phía Hầu gia bên kia một chỉ  nói: "Các ngươi ai có gan trước đi lên!"

"Bồ Cảnh Nhan ngươi không cần động  ngươi nếu dám động  cái tiếp theo chính là lão phu cùng ngươi không chết không thôi!" Kiếm Bạch Lâu ánh mắt như kiếm hướng Bồ Cảnh Nhan nhìn lại.

Bồ Cảnh Nhan sắc mặt không ngừng biến hóa  cuối cùng vẫn chậm rãi ngồi xuống lại. . .

Gặp Bồ Cảnh Nhan ngồi xuống lần nữa  Hầu gia cùng Văn gia còn có bọn họ mời tới người  toàn đều không dám nhìn thẳng Thôi Bách Minh.

Nói đùa  Thôi Bách Minh mặc dù đã là già trên 80 tuổi chi niên  nhưng thật muốn liều mạng  đừng nói bọn họ  coi như Bồ Cảnh Nhan cũng có thụ thương hung hiểm.

"Không dám sao? Vậy Hầu Nhạc Hồng ngươi tới đi! Ngươi không phải rất ngưu sao? Chúng ta Thôi gia cùng Văn gia sự tình  ngươi Hầu gia cũng không muốn can thiệp vào sao? Hiện tại ngươi tới! Lão phu sẽ không cùng ngươi giống nhau vô sỉ  lão phu trước nhường ngươi ba chiêu!" Thôi Bách Minh gặp Hầu gia cùng Văn gia bên kia không người dám ứng chiến  liền đem búa trực tiếp chỉ phía xa Hầu Nhạc Hồng  lớn tiếng hò hét.

Hầu Nhạc Hồng đối mặt Thôi Bách Minh chỉ mặt gọi tên gọi chiến  sắc mặt âm trầm khó coi không gì sánh được.

Vừa rồi trận chiến kia  nhìn như hắn vẫn luôn chiếm thượng phong  giết được Tần Tử Lăng chỉ có sức lực chống đỡ  nhưng là chính là bởi vì dạng này  hắn tốn lực rất lớn  phía sau Tần Tử Lăng một đao kia càng là quỷ dị  vậy mà thương tổn tới hắn.

Hiện tại  Hầu Nhạc Hồng chiến lực mười phần tối đa còn chỉ còn lại ba, bốn phần mười  lại nào dám cùng rõ ràng muốn không chết không thôi Thôi Bách Minh đánh một trận?

Coi như thời kỳ toàn thịnh  Hầu Nhạc Hồng cũng không dám cầm chính mình tính mạng nói đùa a!

"Các ngươi không ai dám chiến sao? Ha ha!" Thôi Bách Minh thấy thế ngửa mặt lên trời cười lớn  cười cười liền rơi lệ đầy mặt.

Hắn hận a!

Một vị tông sư mầm a!

Liền bởi vì hắn vừa rồi không đủ kiên quyết  bị hủy diệt!

Nhìn Thôi Bách Minh cười cười  đột nhiên rơi lệ đầy mặt  Đổng Thiên Bá đám người tâm tình đều rất phức tạp.

Bọn họ đã vì Tần Tử Lăng đáng tiếc  khinh thường Hầu Nhạc Hồng cách làm  nhưng cũng ít nhiều có chút may mắn.

Dù sao Tần Tử Lăng thật muốn phát triển tiếp  Thanh Hà Quận tứ đại gia tộc sợ rằng phải biến thành Thôi gia một nhà độc quyền.

"Hầu gia chủ  Hầu trưởng lão  các ngươi như lại không ứng chiến  lần tỷ đấu này liền coi như các ngươi thua. Từ đó về sau  Văn Hồng Phượng bị bỏ  bị phế  bị khu trục ra Thôi gia sự tình  các ngươi lại không được tìm Thôi gia cùng Tần Tử Lăng nháo sự báo thù. Còn có  các ngươi cần thanh toán mười vạn lượng hoàng kim  hai phần tứ phẩm hạ giai luyện cốt bí dược  hai phần hạ phẩm Hóa Nguyên Đan  các ngươi tại La Hoàng Huyện người muốn toàn bộ rút khỏi  các ngươi ở nơi đó sản nghiệp đều muốn chuyển giao cho Thôi gia." Đổng Bá Thiên mở miệng nói.

Hầu Nhạc Hồng cùng Hầu Hàn Tuyết  cũng chính là Văn Truyền Sâm thê tử  sắc mặt thay đổi vài biến  cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt!"

Hầu gia cùng Văn gia tất nhiên chịu thua  tiếp hạ xuống chính là ấn tỷ đấu trước ước định  đem hoàng kim  luyện cốt bí dược  Hóa Nguyên Đan  còn có bọn họ La Hoàng Huyện sản nghiệp khế ước bằng chứng các đồ vật  tại mọi người công chứng bên dưới tại chỗ chuyển giao cho Thôi gia.

Một trận chiến này  có thể nói Thôi gia là hoàn toàn thắng lợi  thu hoạch phong phú  nhưng Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà không có nửa điểm vẻ mừng rỡ  trái ngược nhau đều là vẻ mặt bi phẫn tự trách  thấy còn tại hấp hối Tần Tử Lăng tâm tình rất là tâm thần bất định.

Hắn không biết chờ trở về sau đó  đột nhiên trở nên sinh long hoạt hổ  Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà tổ tôn hai sẽ hay không đưa hắn đánh dừng lại.

Còn có trước khi đi  Bồ Cảnh Nhan nhìn hắn ánh mắt  để cho Tần Tử Lăng có một loại bị độc xà cho để mắt tới cảm giác.

Giao hàng hoàn tất  Thôi gia người dẹp đường về phủ.

Quách Vĩ Kiệt cùng Mã Chương Bỉnh gặp Thôi Bách Minh tổ tôn hai tâm tình rõ ràng không tốt  nghĩ lưu lại cũng không có ý nghĩa  trên nửa đường lợi dụng có chuyện phải làm là lấy cớ  mỗi người tự rời đi.

Cách trước khi đi  bọn họ còn cố ý thăm Tần Tử Lăng  rất an ủi một phen  lại tặng cho một viên chữa thương đan dược  coi như là một phần nhân tình lui tới.

"Tử Lăng  đại ngoại công thật xin lỗi ngươi a!" Sang trọng bên trong xe ngựa  Thôi Bách Minh nắm Tần Tử Lăng tay  vẻ mặt tự trách nói.

"Hoàn hảo rồi đại ngoại công  thương thế của ta cũng không có như ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy." Tần Tử Lăng nói ngồi dậy tới  trên thân sinh cơ đang khôi phục nhanh chóng.

"Ngươi cái này. . ." Thôi Bách Minh lập tức trợn tròn con mắt.

"Ta cái này cũng không biện pháp a. Bằng không biểu hiện quá ưu tú  phỏng chừng người muốn giết ta có thể liền nhiều hơn nhều. Hiện tại cái dạng này  mọi người đều chỉ sẽ đồng tình ta  đồng thời quái Hầu gia cùng Văn gia không biết xấu hổ. Chỉ là làm hại đại ngoại công cùng biểu huynh thương tâm thực sự để cho ta băn khoăn a!" Tần Tử Lăng nói.

"Hảo tiểu tử  trách không được cái kia một ngày ngươi không chịu cùng Sơn Hà luận bàn  nguyên lai sớm cũng đã đem đại ngoại công cùng Sơn Hà đều cho đi mưu hại!" Thôi Bách Minh rất nhanh liền hiểu rõ ra  biểu tình phức tạp nhìn Tần Tử Lăng.

"Ta đây cũng không phải là không có biện pháp sao? Đại ngoại công kỹ xảo ta nhất định là tin được  nhưng biểu huynh ta vẫn có chút lo lắng a  cho nên chỉ có thể. . ." Tần Tử Lăng bất động thanh sắc chụp Thôi Bách Minh một cái nịnh bợ.

"Được rồi  tiểu tử ngươi thiếu cho ta sau đó nói xong lời nói!" Thôi Bách Minh trừng Tần Tử Lăng một mắt  sau đó rất nhanh liền nhếch miệng nở nụ cười lên  tay trên người Tần Tử Lăng nơi đây xoa bóp  nơi đó xoa bóp  thỉnh thoảng sách sách mà nói: "Lấy luyện cốt sơ kỳ cảnh giới  vậy mà liên bại Văn Truyền Sâm cùng Hầu Nhạc Hồng hai người  hơn nữa còn nửa thật nửa giả đánh  ngươi bản lĩnh này được thật lợi hại a!"

"Đại ngoại công  ngươi bây giờ cái dạng này  không hợp thích lắm a!" Tần Tử Lăng nói.

Thôi Bách Minh nghe vậy đầu tiên là trừng Tần Tử Lăng một mắt  sau đó biểu tình rất nhanh lại biến thành một bộ bi thống tự trách dáng vẻ  nói ra: "Tử Lăng a  ngươi thương thế này đợi lát nữa trở về ta làm sao cùng mẹ ngươi cùng ngoại công nói a?"

Tần Tử Lăng hướng Thôi Bách Minh dựng thẳng bên dưới ngón tay cái  sau đó lại một lần nữa nằm trở về  từng tia khí tức tử vong lần nữa trên người hắn tản mát ra.

"Ngoại công  mẹ ta cùng ngoại công không có bao nhiêu tu vi  ngài liền cầm xong nói cho bọn họ nghe  nói ta tu dưỡng một đoạn thời gian là có thể khôi phục lại chính là." Tần Tử Lăng hữu khí vô lực nói.

"Ai  cũng chỉ có thể như vậy." Thôi Bách Minh thở dài nói, thanh âm so vừa rồi lập tức lớn thêm không ít.

Bên ngoài buồng xe  cưỡi Vân Báo Mã Tiêu Thiến thỉnh thoảng hướng thùng xe phương hướng nhìn lại  ánh mắt rất là vi diệu.

Vừa rồi Tần Tử Lăng bị khiêng xuống lúc cũng đã len lén hướng nàng chớp mắt một cái con ngươi  Tiêu Thiến cũng đã minh bạch Tần Tử Lăng cái kia tất cả đều là đang diễn trò  nhưng không biết vì sao  nhìn hắn máu tươi dầm dề dáng vẻ  Tiêu Thiến vẫn là không nhịn được cảm thấy trận trận đau lòng.

. . .

Không biết lúc nào  mây đen che khuất mặt trời.

Trời bắt đầu bắt đầu mưa.

Gió lạnh mang theo mưa lạnh  vô cùng thấu xương.

Trên đường phố người đi đường vội vã.

Đoàn xe lái vào Thôi phủ.

Rất nhanh có quan Thôi phủ hoàn toàn thắng lợi tin tức truyền ra  toàn bộ Thôi phủ sôi trào  lòng người phấn chấn.

Tin tức này cũng rất nhanh tại Thanh Hà Quận thành truyền ra tới.

Thôi gia danh tiếng đại chấn  mà Hầu gia lại danh tiếng quét rác  nhất là Hầu Nhạc Hồng sau cùng cách làm bị truyền ra sau đó  càng bị người khinh thường  chẳng qua Hầu gia quá mức cường đại  không ai dám trước công chúng bên dưới trào phúng nói bọn họ mà thôi  bất quá tư nhân bên dưới không ít người mắng bọn hắn.

Về phần Tần Tử Lăng tự nhiên cũng thành chủ đề bên trong nhân vật chủ yếu  nhưng bởi vì hắn đã bị nhận định là là mới vừa mới lên liền lập tức rơi xuống thiên tài  cho nên chỉ là đưa tới mọi người trận trận tiếc hận cảm khái  lại không có bao nhiêu người tận lực đi nhớ kỹ hắn.

Bởi vì rơi xuống thiên tài  đã không còn là thiên tài  không còn là cường giả.

Thế giới này  mọi người chân chính tôn trọng  chân chính nguyện ý đi nhớ kỹ cùng thảo luận vĩnh viễn là cường giả!

Hơn nữa  Tần Tử Lăng trước kia tin tức đối với ngoại giới người mà nói cơ hồ là trống rỗng  cái này để bọn hắn càng không có gì tốt thảo luận cùng nhớ.

Cái này cũng quyết định  Tần Tử Lăng đối với Thanh Hà Quận đám người mà nói  liền giống như lưu tinh  sáng chói trong nháy mắt sau đó  trừ tiếc hận  không có cái gì lưu xuống.

Làm Thôi phủ sôi trào  ngoại giới nghị luận ầm ĩ thời khắc.

Thôi phủ tây nam mặt một tòa sân u tĩnh  nhà chính.

Trong phòng  lò lửa cháy rừng rực.

Tất cả mọi người đã bị phân phát  chỉ để lại Kiếm Bạch Lâu một người.

"Ngươi cái này trình diễn thực sự cao minh  muốn không phải vi sư đã sớm biết thực lực của ngươi  cũng phải bị ngươi lừa xoay quanh." Kiếm Bạch Lâu nhìn Tần Tử Lăng nhẹ nhõm từ ngồi trên giường lên  cười nói.

"Lão sư  lẫn nhau  lẫn nhau á!" Tần Tử Lăng cười nói.

Kiếm Bạch Lâu hơi sững sờ  sau đó cười khổ nói: "Vi sư cái này không phải cũng là không có biện pháp nha  kỳ thực vi sư làm việc cho tới bây giờ đều là quang minh lỗi lạc  trực lai trực vãng."

"Minh bạch  minh bạch." Tần Tử Lăng liền vội vàng gật đầu  sau đó thoại phong nhất chuyển nói: "Có người nói cái kia Bồ Cảnh Nhan là Bích Vân Tông Thanh Tùng lão nhi dưới đệ nhất người  là Bích Vân Tông có hy vọng nhất bước vào Pháp Nguyên cảnh giới môn nhân  không biết chiến lực của hắn cùng lão sư so với tới như thế nào?"

"Đánh bại hắn khẳng định không thành vấn đề  nhưng muốn giết hắn  cái kia sẽ rất khó  trừ không hắn muốn theo ta quyết một trận tử chiến  không chạy trốn!" Kiếm Bạch Lâu không cần nghĩ ngợi trả lời.

"Vậy thì không thành vấn đề!" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt hơi hơi sáng ngời nói.

"Ngươi muốn làm gì?" May là Kiếm Bạch Lâu cũng không biết đạo kinh quá nhiều thiếu gió to sóng lớn nhân vật  nghe vậy cũng là trong lòng bỗng nhiên vừa nhảy  lông tơ căn căn lập lên.

"Hắc hắc  lão sư không phải đã đoán được sao?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

"Không được! Vi sư mặc dù có nắm chắc đánh bại hắn  nhưng nếu là hắn quyết ý muốn chạy trốn  vi sư khẳng định không giữ được hắn. Cái này một khi tin tức rò rỉ  phỏng chừng Bích Vân Tông lập tức có thể quang minh chính đại khởi binh đánh Kim Kiếm Tông!" Kiếm Bạch Lâu gặp quả nhiên như hắn sở liệu  hạ giọng nói.

"Cũng không phải lão sư một mình ngài  không còn có ta sao?" Tần Tử Lăng nói.

"Hai người chúng ta liên thủ  ngược lại là có đánh giết hắn nắm chặt. Nhưng giống như chúng ta người lợi hại như thế  một khi khai chiến  động tĩnh khẳng định không nhỏ a!" Kiếm Bạch Lâu vỗ về râu bạc trắng  nói.

"Học sinh không phải còn có mấy dạng này đồ vật sao?" Tần Tử Lăng nói lấy ra U Sát Hồ Lô  Minh Huyết Luyện Hồn Phiên còn có Minh Sứ mặt nạ để nguyên quần áo phục.

Gặp Tần Tử Lăng xuất ra U Sát Hồ Lô chờ U Minh Giáo đồ vật  Kiếm Bạch Lâu hai mắt hơi hơi sáng ngời  mặt lộ một tia suy tư ý động chi sắc.

"Vẫn là không được  chúng ta bực này cấp bậc cao thủ một khi động thủ  cái này đồ vật tối đa chỉ có thể che lấp thời gian ngắn ngủi  vẫn là quá mạo hiểm." Nhưng rất nhanh Kiếm Bạch Lâu vẫn là lắc đầu nói..