Chương 235: Ta không chờ được lâu như vậy

Chương 235: Ta không chờ được lâu như vậy

"Thời gian ngắn ngủi đầy đủ  hơn nữa cái này hiểm nhất định phải mạo. Trước khi đi  Bồ Cảnh Nhan nhìn ta ánh mắt liền cùng nhìn người chết giống nhau. Nếu ta đoán không lầm  mặc dù ta giả giả trang bị thương nặng  cái kia Bồ Cảnh Nhan cũng chắc chắn sẽ không buông tha ta." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Ngươi nói không sai. Bồ Cảnh Nhan người này không chỉ có lòng dạ hẹp hòi  có thù tất báo  hơn nữa nghi tâm rất nặng. Lần này ngươi ngay trước mặt hắn giết Văn Truyền Sâm  lại biểu hiện ra kinh khủng như vậy thiên phú  hắn coi như hiện tại chiếu cố được danh tiếng  không tốt đối với ngươi động thủ  nhưng qua lên một thời gian  khẳng định sẽ xuống tay với ngươi. Một khi hắn đối với ngươi động thủ  ngươi cũng không có biện pháp giấu giếm nữa. . ." Kiếm Bạch Lâu nghe vậy vuốt râu tay lập tức dừng lại  vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Chỗ lấy người này không thể lưu. Ta đã chém giết Văn Truyền Sâm  nếu như sẽ đem người này chém giết  tương đương với liên tiếp chém Hầu gia hai đại minh hữu chỗ dựa vững chắc  Hầu gia trải qua này đả kích  trong khoảng thời gian ngắn khẳng định không còn dám đối với Thôi gia hành động thiếu suy nghĩ!" Tần Tử Lăng vẻ mặt tỉnh táo nói.

"Ngươi thật có nắm chắc thời gian ngắn ngủi tiêu diệt Bồ Cảnh Nhan sao?" Kiếm Bạch Lâu trầm giọng hỏi.

"Cái này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên trong nuôi có một con U Minh sứ giả dùng tà pháp tỉ mỉ bồi dưỡng lên Ma Thần. Ta giết những cái kia U Minh sứ giả sau đó  đem vài đầu Ma Thần luyện hóa thành một đầu. Hiện tại lá cờ này trong nuôi Ma Thần thực lực tuyệt đối không thua kém gì Văn Truyền Sâm  hơn nữa có thể tụ có thể tán  có thể bay làm được  thủ đoạn biến hóa khó lường  quỷ dị đa dạng." Tần Tử Lăng lắc lắc trong tay Minh Huyết Luyện Hồn Phiên nói.

Kiếm Bạch Lâu biết Tần Tử Lăng là tu thần cao thủ  cho nên đối với hắn luyện hóa U Minh sứ giả Minh Huyết Luyện Hồn Phiên cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu  chỉ là cau mày nói: "Vật ấy tà ác  ngươi sử dụng đảm đương cẩn thận."

"Yên tâm đi  lão sư. Trong lòng ta có bất diệt quang minh  bằng điểm ấy tà ác hắc ám căn bản là không có cách ăn mòn ta bản tâm." Tần Tử Lăng trả lời.

Kiếm Bạch Lâu gật đầu  nói: "Chỉ bằng cái này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên vẫn là kém một chút."

"Nếu như ta nói  ta hiện tại thực lực so với chém giết Minh Sứ lúc còn muốn chí ít mạnh lớn gấp hai đâu? Còn có lần trước tiêu diệt Minh Sứ lúc  ta cũng không có dùng thần hồn chi lực." Tần Tử Lăng nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy không khỏi toàn thân chấn động  kéo lấy cái cằm râu mép nói: "Như vậy có U Vụ Chướng che lấp  liền không có vấn đề gì  hơn nữa sau đó còn có thể đem việc này giao cho U Minh Giáo. Bất quá việc này còn phải tìm cách chu toàn  không thể có nửa điểm chỗ thiếu sót. Đầu tiên  chúng ta muốn xác định Bồ Cảnh Nhan vị trí  bên cạnh hắn đều có người nào tại."

"Vấn đề này không lớn  chờ sắc trời lại đen một ít  ta tự nhiên có biện pháp tra xét đến." Tần Tử Lăng nói.

Từ ngũ hành kình lực tề tu  xảy ra dị biến sau đó  Tần Tử Lăng đã đem cái này dị biến cùng kiếp trước một đoạn nhắm thẳng vào thế giới bản nguyên  vạn vật sinh hóa mênh mông chân ý ở bên trong vô thượng đại đạo liên hệ với nhau  nhòm ngó một tia âm dương sinh tử chuyển hóa áo nghĩa.

Hiện tại hắn thần hồn mặc dù còn không có đạt được Phân Thần hậu kỳ cảnh giới  nhưng càng phát ra ngưng luyện huyền diệu lên.

E thần hồn sau ót cái kia đồ án thái cực  mỗi thời mỗi khắc đều ở đây diễn lại vô cùng biến hóa.

Hắc ám cùng quang minh  sống hay chết  lãnh cùng nóng  lớn hay nhỏ. . . Phảng phất có thể bao quát tất cả.

Cho nên mặc dù Hầu phủ cường giả như mây  thậm chí còn có Bồ Cảnh Nhan tọa trấn  Tần Tử Lăng cũng có nắm chắc chính mình phân đi ra một đạo thần hồn  có thể thần không biết quỷ không hay tra xét đến tin tức hắn muốn.

Đương nhiên  cái này đạo thần hồn khẳng định không thể tới gần quá Bồ Cảnh Nhan các luyện cốt hậu kỳ cường giả  bằng không hay là muốn khó tránh khỏi bị phát hiện.

"Xem ra ngươi đang tỷ đấu lúc cũng đã đem cái này tất cả tính toán kỹ  ngươi cái này bụng dạ sâu  sách sách  vi sư đều muốn tự than thở không như a!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy nhìn Tần Tử Lăng  nhịn không được giơ ngón tay cái lên.

"Lão sư làm việc không phải luôn luôn quang minh lỗi lạc  trực lai trực vãng sao? Tại sao có thể có cái gì lòng dạ đâu?" Tần Tử Lăng vẻ mặt "Kinh ngạc" nói.

"Khụ khụ  thật sao? Vi sư làm sao không nhớ rõ nói qua lời này!" Kiếm Bạch Lâu giả vờ hồ đồ nói.

"Đó là ta nhớ lầm!" Tần Tử Lăng lập tức vẻ mặt chính sắc nói.

"Ừm  nhất định là ngươi nhớ lầm. Quang minh lỗi lạc cũng là muốn nhìn người  giống Bồ Cảnh Nhan hạng nhân vật này  ngươi đối với hắn quang minh lỗi lạc  đây chẳng phải là ngốc sao?" Kiếm Bạch Lâu nói.

"Đó là  đó là." Tần Tử Lăng liền vội vàng gật đầu.

"Đúng rồi  ngươi cùng Tiêu Thiến cô nương kia đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Kiếm Bạch Lâu đột nhiên mặt mang một vệt mờ ám chi sắc hỏi.

"Là lão sư ngài nghĩ loại quan hệ nào  chẳng qua trước mắt còn rất thuần." Tần Tử Lăng rất thức thời trả lời.

"Rất thuần?" Kiếm Bạch Lâu bĩu môi  toát ra vẻ mặt khinh thường đó vì người biểu tình.

"Lão sư  ngài tư tưởng này không được a! Lấy ngài nhãn lực  không khó lắm phát hiện ta còn vẫn duy trì đồng tử thân  nàng còn cất giữ tấm thân xử nữ a?" Tần Tử Lăng lắc đầu nói.

"Khụ khụ!" Kiếm Bạch Lâu ho khan hai tiếng  sau đó trực tiếp nói sang chuyện khác nói: "Ngươi nói nếu như chúng ta đem Bồ Cảnh Nhan giết chết  Bích Vân Tông sẽ hay không rộng phát anh hùng thiếp  triệu tập nhân mã đánh U Minh Giáo tại Tây Vân Châu phân điện đâu?"

Tần Tử Lăng khá là khinh thường liếc Kiếm Bạch Lâu một mắt  sau đó cúi đầu trầm tư chốc lát  hỏi: "U Minh Giáo Tây Vân Châu phân điện vị trí ở nơi nào  lẽ nào Bích Vân Tông biết?"

"Không nhất định rất xác định  nhưng ít nhiều vẫn là có điểm số. Chỉ là điện chủ Hận Thiên lão ma thực lực cường đại  dưới trướng lại có sáu vị Minh Sứ  U Minh Giáo thủ đoạn lại rất là quỷ dị  U Minh lực lượng lớn nhất một khi dây dưa lên  càng là khó có thể loại bỏ.

Đây là thứ nhì  sợ nhất nếu như đánh đến nhà lại bị Hận Thiên lão ma đám người chạy thoát  bọn họ nếu như trả thù lên  đây chính là không từ thủ đoạn  quả là chính là ung nhọt tận xương  vướng tay rất a!

Cho nên chỉ cần Hận Thiên lão ma không đối với những cái kia đại tông môn hạ ngoan thủ  bình thường giống Bích Vân Tông loại này tông môn cũng là không nguyện ý chủ động đi trêu chọc bọn hắn. Bích Vân Tông các đại tông môn không nguyện ý động thủ  chỉ bằng vào Tây Vân Châu phán quan phủ lực lượng  cũng không dám tùy tiện đi đánh U Minh Giáo phân điện.

Cũng chính là bởi vì dạng này  đấu tới đấu lui  cơ bản bên trên cũng liền người phía dưới đang đấu  dây dưa không đến nhất phía trên mấy cái kia nhân vật trọng yếu. Những nhân vật kia không xuất động thì thôi  một khi xuất động  cái kia đều là đại sự tình.

Bồ Cảnh Nhan là Bích Vân Tông nhân vật số hai  cũng là có hy vọng trở thành tông sư nhân vật. Hắn cùng Văn Truyền Sâm không giống nhau  Văn Truyền Sâm người như thế chết  lấy Bích Vân Tông thực lực  chỉ cần bằng lòng tốn lên một ít tài nguyên  muốn bồi dưỡng ra cũng không tính quá khó khăn. Nhưng Bồ Cảnh Nhan người như thế sẽ rất khó. Một khi bị giết  sợ rằng Thanh Tùng lão nhi thì không cách nào bình tĩnh." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Hắc hắc  nếu như Bích Vân Tông liên hợp phán quan phủ lại rộng phát anh hùng thiếp triệu tập nhân mã diệt U Minh Giáo phân điện  nói lên tới cái này Bồ Cảnh Nhan coi như là chết có ý nghĩa  chúng ta coi như là làm một kiện đại thiện chuyện a!" Tần Tử Lăng nói  mặt lộ một vệt vẻ suy tư.

Kiếm Bạch Lâu rất không nói nhìn Tần Tử Lăng một mắt  sau đó nói: "Ngươi có phải hay không cũng chuẩn bị đúc kết đi vào?"

"Tây Vân Châu U Minh Giáo phân điện cũng còn là có không ít tốt đồ vật  đến lúc đó xem đi." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Hắn mặc dù tu không phải ma đạo  nhưng trong tay hắn Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong ma đầu  còn có Dưỡng Thi Hoàn bên trong bốn đầu Ngân Thi nhưng đều là ma đạo vật. Những thứ này ma vật muốn vào hóa  hắn không thể làm ma đạo tàn nhẫn không đạo phương pháp  tự nhiên chỉ có thể đem chủ ý đánh tới Ma Giáo trên thân.

Gặp Tần Tử Lăng quả nhiên có tính toán này  Kiếm Bạch Lâu môi giật giật  muốn khuyên một đôi lời  nhưng ngẫm lại chính mình vị này đệ tử so với chính mình còn cáo già  nơi nào phải dùng tới chính mình quan tâm  thế là đến rồi mép lời nói lại thu về.

Trời càng ngày càng tối  bên ngoài mưa gió càng ngày càng lớn.

Tần Tử Lăng dưỡng thương tiểu viện  Kiếm Bạch Lâu lấy muốn cho Tần Tử Lăng chữa thương  không được bất luận kẻ nào tới gần đã quấy rầy làm lý do  đóng cửa toàn bộ tiểu viện.

Viện tử cửa có Lưu Tiểu Cường cùng Tiêu Thiến mang tới Thạch Long hai huynh đệ gác  không được bất luận kẻ nào tới gần.

. . .

Bồ Cảnh Nhan ưa thích thanh tĩnh  ưa thích nước từ trên núi chảy xuống lâm viên.

Cho nên Bồ Cảnh Nhan không có ở tại nội thành  mà là ở tại ngoại thành Hầu gia một chỗ dựa vào núi non, khe suối chảy quanh trang viên.

Bên ngoài mưa sa gió giật  trang viên chủ trạch lại đèn đuốc sáng trưng  than hỏa thiêu được khắp phòng ấm áp như xuân thiên.

Bồ Cảnh Nhan xếp bằng ở bồ đoàn bên trên  phía sau đứng thẳng đồ đệ Thôi Khôn Hổ  nói xác thực gọi là Hầu Khôn Hổ.

Đối diện ngồi xếp bằng Văn Truyền Sâm thê tử Hầu Hàn Tuyết cùng chủ nhà họ Hầu Hầu Nhạc Hồng.

"Hầu trưởng lão yên tâm  Tần Tử Lăng cái kia tặc tử  ta tất phải giết  vì Văn trưởng lão báo thù  chỉ là bây giờ còn không phải lúc." Bồ Cảnh Nhan nhàn nhạt nói.

"Cái kia là lúc nào? Người này giết phu quân ta  lại phế ta nữ nhi tu vi  ta là hận không thể lập tức đưa hắn ăn sống nuốt tươi  thật sự là một khắc cũng không thể đợi thêm nữa." Hầu Hàn Tuyết lạnh như băng nói.

Bồ Cảnh Nhan hơi cau mày nói: "Hắn ly khai Thôi gia ngày  chính là ta giết hắn lúc!"

"Hắn cái này chuyến bị trọng thương  trong khoảng thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không ly khai Thôi phủ  ta không chờ được lâu như vậy. Ta muốn cầm đầu của hắn tế điện phu quân của ta  để cho hắn bình yên hạ táng." Hầu Hàn Tuyết nói.

"Chẳng lẽ ngươi muốn ta hiện tại liền giết tiến Thôi phủ hay sao? Ngươi nên minh bạch Đại Tề pháp luật không phải chỉ bày ở nơi đó nhìn một chút  quan phủ cùng Ty Thiên Giám cũng không chỉ là bài biện! Được rồi  các ngươi đi xuống đi." Bồ Cảnh Nhan rốt cục mặt lộ một tia vẻ tức giận  tay áo vung nói.

"Ta biết phó tông chủ trong tay đã có một phần ngũ phẩm dị thú huyết nguyên  muốn đột phá trở thành tông sư  còn cần tìm được một chỗ Mộc Sát địa mạch." Hầu Hàn Tuyết không có đứng dậy  mà là không nhanh không chậm nói.

Bồ Cảnh Nhan nghe vậy hai mắt lập tức tinh mang tăng vọt  trầm giọng nói: "Không sai  chẳng lẽ ngươi biết nơi nào có Mộc Sát địa mạch?"

"Không sai!" Hầu Hàn Tuyết trả lời.

"Nói cho ta!" Bồ Cảnh Nhan đạt được khẳng định đáp án sau đó  rốt cục an không chịu nổi bỗng nhiên đứng lên tới  một cỗ cường đại khí thế hướng phía Hầu Hàn Tuyết ép tới.

"Trừ không phó tông chủ giúp ta giết Tần Tử Lăng cùng Thôi Bách Minh tổ tôn hai người  nếu không thì tính ngươi giết ta  cũng đừng hòng từ ta trong miệng được đến bất kỳ có quan hệ Mộc Sát địa mạch tin tức." Hầu Hàn Tuyết trong cơ thể chân nguyên vận chuyển  ngăn cản Bồ Cảnh Nhan khí thế áp bách  lạnh giọng nói.

"Ta làm sao biết ngươi không là đang dối gạt ta?" Bồ Cảnh Nhan thu lại khí thế  lại chậm rãi ngồi xuống lại.

"Lấy phó tông chủ thực lực  ta nếu dám lừa ngươi  sau đó ngươi hoàn toàn có thể giết ta Văn gia trên dưới tất cả mọi người tới cho hả giận!" Hầu Hàn Tuyết nói.

"Tốt  ta có thể giúp các ngươi giết Tần Tử Lăng cùng Thôi Bách Minh tổ tôn  bất quá cần chờ Kiếm Bạch Lâu sau khi rời khỏi  còn có Thôi Bách Minh tổ tôn còn cần theo sau. Tần Tử Lăng hiện tại đã trọng thương mang theo  ta lẻn vào Thôi phủ giết hắn dễ dàng. Nhưng ta muốn giết Thôi Bách Minh tổ tôn hai người  động tĩnh chỉ sợ sẽ có chút lớn  cần phải tìm thời cơ." Bồ Cảnh Nhan nhìn chằm chằm Hầu Hàn Tuyết một mắt  trầm giọng nói..