Chương 236: Thật bất ngờ a

Chương 236: Thật bất ngờ a

"Ta đã phái người nhìn thẳng Thôi phủ  một khi Kiếm Bạch Lâu ly khai  ta liền sẽ thông báo cho phó tông chủ." Hầu Nhạc Hồng nói.

"Tốt!" Bồ Cảnh Nhan gật đầu  sau đó lại khôi phục một bộ cao nhân phong khinh vân đạm phong phạm  nhàn nhạt nói: "Hiện tại các ngươi có thể đi ra."

"Tốt!" Hầu Hàn Tuyết cùng Hầu Nhạc Hồng gật đầu  sau đó đứng lên tới.

Hai người mới vừa mới vừa đứng lên tới  đột nhiên vốn là đèn đuốc sáng choang gian phòng tối xuống.

Tiếp lấy gian phòng cảnh vật toàn bộ tiêu thất  hai người thình lình thấy được bầu trời đêm.

Bầu trời đêm  tinh thần rực rỡ  từng viên một lưu tinh xẹt qua bầu trời đêm hướng phía bọn họ kịch liệt rơi rụng  long trời lở đất đồng dạng khí tức kinh khủng áp đỉnh tới  chấn đến hai người sợ vỡ mật  trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

"Yêu nghiệt phương nào! Vậy mà ở chỗ này loạn nhân thần hồn!" Giữa lúc hai người cảm giác được trời đất u ám  trong lòng tràn ngập đang lúc tuyệt vọng  có một đạo tiếng hét phẫn nộ vang lên. . .

Hầu Nhạc Hồng trong lòng chấn động mạnh một cái  từ hư ảo dị tượng bên trong giật mình tỉnh lại.

Hầu Nhạc Hồng mới từ dị tượng bên trong giật mình tỉnh lại  liền nhìn thấy một cái toàn thân hắc khí lượn quanh cự chưởng một chưởng phát tại Hầu Hàn Tuyết sau lưng.

Hầu Hàn Tuyết cả người phi thân lên  đánh vỡ cửa sổ vách tường  sau đó ngã vào ngoài phòng lăn lộn hắc ám u trong sương mù  không biết tung tích.

Không biết lúc nào  Hầu Nhạc Hồng bọn họ vị trí viện tử đã hoàn toàn bị nồng đậm u sương mù bao phủ.

"U Vụ Chướng!" Hầu Nhạc Hồng mặt lộ vẻ kinh hãi  người đã cấp tốc nhảy lên  hướng Hầu Hàn Tuyết biến mất phương hướng bay nhào mà đi.

Bất quá Hầu Nhạc Hồng mới vừa cất cánh  người khoác màu đen khải giáp  toàn thân hắc khí lượn lờ  thân cao có ba trượng Ám Thiên đã nắm ba kích xiên đối với Hầu Nhạc Hồng đâm tới.

Ba kích xiên đã đâm hư không  không chỉ có âm sát lạnh lẽo không gì sánh được  có tử khí tràn ngập thôn phệ sinh cơ  còn có thê lương quỷ gào âm thanh chấn động người thần hồn.

Hầu Nhạc Hồng vốn là bị thương trên người  còn không có khôi phục lại  bây giờ gặp phải như vậy chuyện quỷ dị  tâm thần chập chờn  căn bản không dám ngăn cản  vội vã lui về phía sau bay ngược  muốn chạy ra U Vụ Chướng.

Nhưng Hầu Nhạc Hồng nhanh  Ám Thiên nhanh hơn  trong nháy mắt liền đuổi kịp hắn  ba kích xiên một hồi loạn *** được Hầu Nhạc Hồng bất đắc dĩ chỉ có thể xoay người  lấy quyền là thương  toàn thân khí huyết kình lực dâng  đánh về phía Ám Thiên  đồng thời khóe mắt liếc qua hướng bốn phía ngắm đi.

Cái này không ngắm hoàn hảo  cái này liếc một cái  Hầu Nhạc Hồng suýt chút nữa liền muốn hồn phi phách tán.

Chỉ thấy Bích Vân Tông tông chủ bên dưới đệ nhất nhân  Bồ Cảnh Nhan vậy mà tóc tai bù xù  hơn nữa còn sóng vai đoạn một cánh tay.

Tại hắn phía trên  hắn con tư sinh Hầu Khôn Hổ phơi thây ngã xuống đất  đã đi đời nhà ma.

Lúc này Bồ Cảnh Nhan đang một bên cách không thao túng một thanh bích lục phi đao cùng một thanh kim kiếm trên không trung chém giết  một bên phân ra một đạo chân nguyên hóa thành một đầu Thanh Long gần gũi ngăn cản một đen nhánh đại đao.

Bồ Cảnh Nhan bích lục phi đao trên không trung mỗi một lần đao mang chấn động  liền có lục đạo bích lục sâm sâm đao khí lao ra  hóa thành sáu đầu toàn thân bao trùm bích lục lân giáp cự mãng  hướng phía kim kiếm quấn quanh vắt giết đi qua.

Lục Hợp Bích Mãng Đao!

Mỗi một đạo đao khí biến thành cự mãng tại Bồ Cảnh Nhan thôi động bên dưới  thình lình đều có tới gần luyện cốt hậu kỳ lực lượng kinh khủng.

Đổi thành Hầu Nhạc Hồng  sợ rằng không chống nổi ba năm chiêu liền muốn thua.

Nhưng này chuôi kim kiếm lại như là thông linh đồng dạng  mỗi một vệt kim quang lóe lên  liền chém rụng một đầu Bích mãng đầu óc  trong nháy mắt Lục Hợp Bích Mãng Đao đã bị kim kiếm giết được liên tục bại lui.

Đây là thứ nhì  kinh khủng nhất là chuôi này đen nhánh đại đao  mỗi một đao rơi xuống  đều phảng phất mang theo khai thiên tích địa đồng dạng uy thế.

Một đao rơi xuống  Bồ Cảnh Nhan hùng hồn thuần luyện chân nguyên biến thành Thanh Long liền bị vừa bổ hai nửa  hóa thành khói xanh khí lưu tiêu thất ở trong thiên địa.

Bất quá ba đao  cái kia đen nhánh đại đao đã liên tiếp bổ ba đầu Thanh Long  đảo mắt tới gần.

Đao màu đen phong phun ra nuốt vào lấy ván cửa lớn đao mang  hô vỡ ra không khí  rơi vào quấn quanh Bồ Cảnh Nhan quanh thân chân nguyên cương tráo bên trên.

"Tê lạp!" Một tiếng.

Bồ Cảnh Nhan quanh thân cương tráo như là cẩm bạch giống nhau bị tách rời mở ra.

"Là ngươi!" Trước khi chết  Bồ Cảnh Nhan rốt cục thấy rõ tối tăm rậm rạp đao mang phía sau  Tần Tử Lăng thân ảnh  đột nhiên giật mình tỉnh lại  hai mắt xuyên suốt ra khiếp sợ không gì sánh nổi cùng vẻ không dám tin.

"Không sai  rất kinh hỉ  thật bất ngờ a!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  đao sắc bén mang đã đâm thủng vào Bồ Cảnh Nhan lồng ngực.

Máu tươi phun trào mà ra.

Một đạo hồn phách bay ra  còn chưa kịp thoát đi  liền có một kim quang đại thủ từ trời rơi xuống  một thanh đưa nó bắt lại bóp nát  hóa thành từng sợi khói nhẹ tiêu thất giữa thiên địa.

Cách đó không xa  đang cùng Hầu Nhạc Hồng chém giết Ám Thiên trong mắt lóe lên một vệt đau lòng vẻ đáng tiếc.

Bồ Cảnh Nhan hồn phách rất cường đại  đối với Ám Thiên mà nói là vật đại bổ  chỉ tiếc  Bồ Cảnh Nhan mặc dù không là người tốt lành gì  nhưng cũng không phải cái kia loại hung tàn vô đạo người trong ma đạo  Tần Tử Lăng mặc dù giết hắn  nhưng sẽ không cầm hồn phách của hắn tới nuôi dưỡng Ám Thiên.

Kiếm Bạch Lâu thấy thế trong mắt lóe lên một vệt an tâm cùng vẻ tán thưởng.

Có một số việc nhìn lên tới rất nhỏ  tựa hồ làm cũng không có gì  nhưng rơi vào ma đạo  kỳ thực chính là từ một điểm này chút ít chuyện bắt đầu.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng lột xuống Bồ Cảnh Nhan trên ngón tay nhẫn trữ vật  lại đem thân thể hắn thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Thu nhập Dưỡng Thi Hoàn không phải là vì nuôi dưỡng Ngân Thi  mà là vì không cho ngoại giới từ trên thân hắn tra được với hắn cùng Kiếm Bạch Lâu có quan hệ manh mối.

"Là ngươi! Dĩ nhiên là ngươi!" Lúc này Hầu Nhạc Hồng cũng rốt cục nhận ra Tần Tử Lăng tới  khuôn mặt kinh hãi.

"Hắc hắc  thật bất ngờ a  ta cái này trọng thương người vậy mà biết đột nhiên xuất hiện ở nơi này!" Tần Tử Lăng cười nói.

"Ngươi  thực lực của ngươi vậy mà so Bồ Cảnh Nhan còn lợi hại hơn  ngươi  ngươi. . ." Hầu Nhạc Hồng không gì sánh được hoảng sợ kêu lên tới.

"Cho nên a  làm người hay là khiêm tốn hiền lành một ít tốt! Ngươi nhìn nếu như Văn Hồng Phượng không phải như vậy hung hăng bá đạo  đem ngoại công ta bắt nạt thành cái dạng kia  cũng không đến mức có hôm nay.

Ngươi Hầu Nhạc Hồng cũng phải a  bắt nạt Thôi gia thế yếu  liền mượn cơ hội này liên hợp Văn gia muốn hung hăng chèn ép Thôi gia  đem ngươi tên phế vật kia nhi tử đỡ đi lên. Kết quả đây  hiện tại là tự làm tự chịu  báo ứng tới đi.

Hiện tại không chỉ có ngươi muốn chết  ngươi Hầu gia vị trí gia chủ cũng khẳng định muốn rơi vào những tộc nhân khác trong tay  nhất định là không tới phiên con cái của ngươi. Tốt rồi  chênh lệch thời gian không nhiều  ngươi nên lên đường." Tần Tử Lăng nhàn nhã dạo bước hướng Hầu Nhạc Hồng đi tới.

"Đừng có giết ta! Đừng có giết ta! Ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi! Đúng rồi, ta biết một chỗ Mộc Sát địa mạch  chỉ cần ngươi tha ta một mạng  ta liền. . ." Hầu Nhạc Hồng thấy thế liền vội xin tha nói, đường đường luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  giờ khắc này liền một điểm phản kháng ý tưởng cũng không có.

"Ha hả  không cần  Mộc Sát địa mạch ta có thể hỏi ngươi cô cô." Tần Tử Lăng cười nhạt  trong tay Liệt Thiên Đao rạch một cái.

Hầu Nhạc Hồng đầu lâu phóng lên cao  không đợi đầu lâu rơi xuống đất  Tần Tử Lăng đã vung tay lên  đem sọ đầu của hắn kể cả thi thể đều thu vào Dưỡng Thi Hoàn  về phần hồn phách của hắn  tự nhiên cũng là trực tiếp bóp nát.

"Đáng tiếc là đáng tiếc một điểm  bất quá dưới gầm trời ma đạo nhiều người chính là  về sau giết nhiều chút tàn nhẫn vô đạo người trong ma đạo tới nuôi dưỡng Ám Thiên cùng cương thi chính là." Tần Tử Lăng nhìn kim quang bàn tay giữa ngón tay  từng luồng khói nhẹ tràn ra  trong lòng âm thầm nói.

. . .

Trong mưa gió  một đoàn hắc vụ lên không mà đi  lưu xuống đầy đất đống hỗn độn.

Ngói vỡ  gạch vỡ  đổ nát thê lương  rạn nứt đại địa  hết thảy đều hiện lên nơi đây vừa mới trải qua một trận kinh khủng đại chiến.

Nhưng quỷ dị chính là  bên ngoài những người kia đều không nghe được  không thấy được.

Chờ bọn hắn nhìn thấy lúc  nhà chính  đình viện  hồi hành lang  tường rào  hầu như đã bị san thành bình địa  ở trong này người Bồ Cảnh Nhan  còn có gia chủ của bọn hắn đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh  ngoài Đông thành  Hầu gia toà kia trang viên  có thật nhiều người mặc khải giáp binh mã đề phòng  không cho phép bất luận kẻ nào tới gần..