Chương 237: Việc này phải là U Minh Giáo gây nên không sai lầm

Chương 237: Việc này phải là U Minh Giáo gây nên không sai lầm

Bên trong trang viên  cái kia phiến nhất phái bừa bãi nơi tranh đấu  tới rất nhiều người  hầu như cùng một màu đều là Luyện Cốt cảnh giới hoặc là Chân Nguyên cảnh giới nhân vật.

Những cường giả này  trừ Hầu gia người  còn có quận trưởng Đổng Thiên Bá  Hàn gia gia chủ  Thanh Hà Quận Quản Câu phủ quản câu đám người  chỉ có Thôi gia người không .

Bất quá cái này cũng bình thường  ban ngày Hầu gia cùng Thôi gia vừa mới đánh lớn xuất thủ  lúc này  chắc chắn sẽ không tới.

Một vị nhìn lên tới rất là khôn khéo nam tử  đang kiểm tra chung quanh  thường thường tồn thân dùng ngón tay ở trên mặt đất dính một điểm vết máu tại chóp mũi ngửi một cái.

Rất nhanh vị nam tử này đi tới sắc mặt âm trầm khó coi Đổng Thiên Bá đám người trước mặt  khom lưng tay nói: "Quận trưởng đại nhân  các vị đại nhân  trên đất vết máu  cần phải phân biệt thuộc về Bồ Cảnh Nhan phó tông chủ  chủ nhà họ Hầu cùng Thôi Khôn Hổ  không có Hầu Hàn Tuyết  rất có thể bọn họ đã ngộ hại."

"Cái gì? Điều đó không có khả năng! Bồ Cảnh Nhan là chuẩn tông sư thực lực  cùng hắn cùng nhau còn có chủ nhà họ Hầu ba người tại  ba người bọn họ thu về tới tương đương với hai vị luyện cốt hậu kỳ đại võ sư. Như thế một cỗ lực lượng kinh khủng  tại Thanh Hà Quận ai có thể lặng yên không một tiếng động trấn giết bọn hắn?" Đổng Thiên Bá đám người nghe vậy sắc mặt đại biến nói. . .

"Ngươi nói bậy nói bạ  ngươi cái này vô dụng đồ vật! Mẫu thân ta  con ta  biểu huynh ta làm sao có thể sẽ chết đâu? Ngươi biết hay không phá án  ngươi tên vương bát đản này  cút  cút. . ." Một cái lão bà bà liền giống như điên rồi lao tới  móng tay thật dài muốn nắm cái kia điều tra phá án người.

Cái này lão bà bà không là người khác  chính là Văn Hồng Phượng.

"Mang nàng xuống dưới!" Hầu gia vị kia luyện cốt hậu kỳ tộc lão  sắc mặt tái xanh mắng hò hét  nhìn về phía Văn Hồng Phượng ánh mắt tràn đầy chán ghét.

Lập tức có hai vị tùy tùng tiến lên đây  tả hữu đem Văn Hồng Phượng nhấc lên tới.

"Buông  các ngươi muốn làm gì? Ta là Văn Hồng Phượng  các ngươi làm sao dám đối với ta như vậy  cha ta là. . . Ô ô ô!" Văn Hồng Phượng lại đá lại nhượng  chỉ là nhượng đến một nửa đột nhiên liền lên tiếng khóc rống lên.

Tả hữu đỡ Văn Hồng Phượng tùy tùng thấy thế không chỉ có không có chút nào thương cảm Văn Hồng Phượng  trái ngược nhau tất cả đều là gương mặt chán ghét thậm chí oán hận.

Cái này Văn Hồng Phượng ỷ vào cha mẹ của mình là Bích Vân Tông trưởng lão  mẫu thân vẫn là Hầu gia đích nữ  đem gia chủ Hầu Nhạc Hồng từ nhỏ lôi kéo lớn  về Hầu gia xưa nay là chân cao khí ngang  tự cao tự đại  Hầu gia có người làm việc hơi không như nàng ý  răn dạy quở trách đều là nhẹ nhất  rất nhiều đều phải bị đánh gãy tay gãy chân  thậm chí miễn cưỡng bị đánh chết.

Lần tỷ đấu này Hầu gia thể diện mất hết  thua mất đại lượng quyền lợi  kỳ thực nói cho cùng cũng là Văn Hồng Phượng người nữ nhân này đưa tới.

Hầu gia người cái nào trong lòng không hận người nữ nhân này  chỉ là ngại vì gia chủ Hầu Nhạc Hồng uy nghiêm  không ai dám đem nàng thế nào.

Hiện tại  tám chín phần mười Hầu Nhạc Hồng cùng Hầu Hàn Tuyết đều đã bị người giết chết  Văn Hồng Phượng cũng thành phế nhân một cái  những thứ này tùy tùng ai còn sẽ đem nàng coi là chuyện đáng kể?

Nếu không phải xem ở Hầu Nhạc Hồng nhất mạch kia còn có một chút nhân vật lợi hại tại  sợ rằng đều chẳng muốn đem nàng nhấc lên tới  trực tiếp chính là lôi ra.

"Chung đại nhân  ngươi chắc chắn chứ?" Hầu gia vị kia luyện cốt hậu kỳ tộc lão sai người mang đi Văn Hồng Phượng sau đó  mặt âm trầm hỏi vị kia tra án nam tử  trên thân sát khí ngút trời  nhìn lên tới vô cùng phẫn nộ  tựa hồ muốn giết người đồng dạng  nhưng đôi mắt chỗ sâu ánh mắt cũng rất phức tạp rất mâu thuẫn.

Hắn mạch này  vẫn luôn bị Hầu Nhạc Hồng nhất mạch kia đè. Trừ bởi vì thực lực của hắn không như Hầu Nhạc Hồng  còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là Hầu Nhạc Hồng phía sau có Bích Vân Tông Văn Truyền Sâm phu phụ chống đỡ  làm sau đó tới lại thêm phó tông chủ Bồ Cảnh Nhan.

Cho nên  trong lòng hắn vẫn luôn rất không cam lòng.

Hiện tại không chỉ có Hầu Nhạc Hồng đi  liền Hầu Nhạc Hồng sau lưng minh hữu chỗ dựa vững chắc đều đổ.

Sau đó  Hầu gia nhất định là hắn mạch này làm chủ.

Đây là đáng giá cao hứng ăn mừng sự tình  nhưng cùng lúc Hầu Nhạc Hồng cái này vừa đi  Văn Truyền Sâm phu phụ đám người cũng đi theo vừa đi  Hầu gia có thể nói tổn thương nguyên khí nặng nề  tình huống kế tiếp đối với Hầu gia khẳng định rất không ổn.

Thân là Hầu gia tộc lão  tâm tình của hắn rồi lại là không gì sánh được nặng nề.

"Hồi Hầu tộc lão  mỗi người máu tươi khí tức rất bất đồng. Bồ Cảnh Nhan phó tông chủ chính là chuẩn tông chủ nhân vật  tu lại là Bích Mộc Trường Thanh Công  cho nên hắn khí huyết không chỉ có vô cùng cường đại  hơn nữa mang theo mộc hệ thịnh vượng sinh cơ.

Thôi Khôn Hổ là Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư  tu cũng là Bích Mộc Trường Thanh Công  hắn huyết khí tức cùng Bồ Cảnh Nhan tương tự  nhưng trên trình độ cường đại phải kém hơn rất nhiều.

Hầu gia chủ là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  khí huyết vô cùng sôi trào mãnh liệt  khí dương cương mười phần  nhưng bởi vì các ngươi Hầu gia tu công pháp là thủy thuộc tính  lại có chứa một tia thủy hệ âm nhu.

Hiện trường này ta chỉ tìm được ba người bọn họ máu tươi  cũng không có phát hiện phái nữ máu tươi  cho nên phỏng chừng Hầu Hàn Tuyết trực tiếp bị người đánh trộm đánh mạnh bị mất mạng.

Thôi Khôn Hổ máu tươi chỉ tập trung ở một chỗ  chắc cũng là bị người một kích bị mất mạng  bất quá dùng cần phải là lưỡi dao. Bồ Cảnh Nhan phó tông chủ cùng Hầu gia chủ máu tươi vẫy xuống chung quanh  lại không có những người xa lạ khác máu tươi  hiển nhiên bọn họ đang chém giết lẫn nhau bên trong ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu.

Hơn nữa  từ bốn phía còn để lại khí tức  trên đất trong máu tươi mang theo có khí tức  còn có cái này đình viện chung quanh cây cỏ tình huống nhìn  xuất thủ người cần phải là U Minh Giáo người." Tra án nam tử trả lời.

"Trì quản câu  ngươi làm sao nhìn việc này?" Đổng Thiên Bá ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía khô vàng  thậm chí biến thành một bãi hắc thủy cây cỏ  lại cố ý co rút xuống mũi  sau đó hỏi bên người một vị giữ lại ba sợi râu đàn ông gầy gò.

Cái này đàn ông gầy gò không là người khác  chính là Thanh Hà Quận Quản Câu phủ quản câu Trì Ngạn.

Thanh Hà Quận là quận lớn  Trì Ngạn vị này quản câu thực lực so với Phương Sóc Quận phải mạnh mẽ hơn nhiều  có chân nguyên hậu kỳ cảnh giới.

"Việc này phải là U Minh Giáo gây nên không sai lầm  hơn nữa tất nhiên là Hận Thiên lão ma tự mình xuất thủ. U Vụ Chướng tăng thêm Hận Thiên lão ma thực lực  như lại đến mấy vị Minh Sứ tương trợ  hoàn toàn có thể tại không kinh động chúng ta tình huống bên dưới  lặng yên không một tiếng động đánh chết Bồ Cảnh Nhan đám người." Trì Ngạn thần sắc tỉnh táo phân tích nói.

"Quả thực như vậy  vừa rồi ti chức đã sai người hỏi qua trang viên người hầu tỳ  bọn họ nói lúc trước tựa hồ có nhìn thấy một đoàn khói đen che phủ nơi này. Chỉ là bởi vì là trời tối  lại là mưa gió  bọn họ cũng không có cảm thấy có dị thường gì. Chỉ là bây giờ sau đó trở lại từ đầu ngẫm lại  đoàn hắc vụ kia vẫn có chút khác thường." Phá án nam tử phụ họa nói.

"Hận Thiên lão ma tại sao muốn xuống tay với Bồ Cảnh Nhan? Lẽ nào hắn không biết Bồ Cảnh Nhan là thân phận gì sao? Không biết một khi giết hắn  đưa tới hậu quả sẽ rất nghiêm trọng sao?" Đổng Thiên Bá cau mày nói.

Hiển nhiên Đổng Thiên Bá người này tâm tư so với hắn uy mãnh ngang ngược mặt ngoài muốn nhẵn nhụi kín đáo rất nhiều.

Đổng Thiên Bá tiếng nói vừa mới rơi xuống  trong trời đêm có một đạo lục quang như hồng từ nơi xa xẹt đến.

Lục quang kia tốc độ rất nhanh  đảo mắt liền đến mọi người bầu trời cách đó không xa  mọi người lúc này mới phát hiện rõ ràng là một thanh bích lục phi kiếm  phi kiếm phía trên đứng một vị thanh y râu dài lão giả.

Mọi người thấy lão giả râu dài kia khống chế phi kiếm mà đến  mỗi cái đều cảm thấy kính nể  xa xa liền khom người khom lưng tay nói: "Gặp qua Thanh Tùng tông chủ."

Nguyên lai cái này thanh y râu dài lão giả đương nhiên đó là Bích Vân Tông tông chủ  Tây Vân Châu luyện khí đạo môn hai đại tông sư một trong Thanh Tùng.

Phi kiếm hóa thành một vệt ánh sáng bị Thanh Tùng cất vào tới  Thanh Tùng thong thả tung bay rơi xuống đất.

"Các vị không cần đa lễ." Thanh Tùng hơi hơi hồi thi lễ  sau đó ánh mắt như điện nhìn quét qua bốn phía  rất nhanh liền vẻ mặt hàn ý mà nói: "Hận Thiên lão ma  thật to gan a! Thật sự cho rằng bản tông chủ không dám giết lên nơi ở của ngươi sao?"

"Thanh Tùng tông chủ  việc này chẳng lẽ thực sự là U Minh Giáo Hận Thiên lão ma gây nên?" Đổng Thiên Bá hỏi.

"U Vụ Chướng  U Minh Tử Khí  những thứ này như thế nào người khác bắt chước có được? Hơn nữa U Minh Giáo am hiểu nhất chính là ám sát  bằng không lấy Cảnh Nhan thực lực của bọn họ  coi như lão phu cũng không có biện pháp lặng yên không tiếng động giết chết bọn họ." Thanh Tùng lão đạo lạnh giọng nói, trên thân đằng đằng sát khí.

"Thế nhưng Hận Thiên lão ma tại sao muốn phí như thế lớn tâm tư giết Bồ phó tông chủ? Lẽ nào hắn không biết. . ." Đổng Thiên Bá lần thứ hai hỏi trong lòng nghi hoặc.

Thanh Tùng không đợi Đổng Thiên Bá nói cho hết lời  ánh mắt liền lạnh lùng nhìn về phía hắn  nói: "Một phần ngũ phẩm dị thú huyết nguyên!"

Đổng Thiên Bá đám người nghe vậy đều đổi sắc mặt  nhất là chân nguyên hậu kỳ cảnh giới Trì Ngạn càng là mắt lộ ra muôn phần tiếc hận đau lòng chi sắc  phảng phất cái kia ngũ phẩm dị thú huyết nguyên là của hắn.

"U Minh Giáo quả nhiên là vô khổng bất nhập a  vậy mà liền Bồ Cảnh Nhan gần nhất đạt được một phần huyết nguyên tin tức đều có thể thám thính được." Thanh Tùng không để ý đến Đổng Bá Thiên đám người  mà là tiếp tục lạnh giọng nói.

Nói xong  Thanh Tùng tựa hồ nghĩ tới cái gì  ánh mắt trên cao nhìn xuống đảo qua Hầu gia tộc lão đám người  lấy không thể nghi ngờ giọng nói nói ra: "Cái này chuyến Cảnh Nhan là vì các ngươi Hầu gia mà đến  bây giờ hắn xảy ra sự tình  ngày khác bản tông chủ tập trung Hận Thiên lão ma sào huyệt  muốn xuất binh tiêu diệt bọn họ lúc  ngươi Hầu gia nhất định muốn xuất lực  ít nhất cũng phải phái ra ba vị đại võ sư."

Hầu gia tộc lão nghe vậy sắc mặt đại biến  muốn mở miệng phản bác biện giải  nhưng ánh mắt đối đầu Thanh Tùng đạo trưởng lạnh lùng mà uy nghiêm ánh mắt  đến rồi mép lời nói lại nuốt nuốt trở vào  trong lòng thực sự là có nỗi khổ không nói được  hận không thể đem Văn Hồng Phượng tiện nhân kia cho chém thành muôn mảnh.

Như không phải là bởi vì nàng điểm này chuyện hư hỏng  Hầu gia cũng không đến mức rơi vào hiện tại tình trạng như vậy.

Thanh Tùng tựa hồ hoàn toàn không thấy được Hầu gia tộc lão sắc mặt biến hóa  ánh mắt rất nhanh lại rơi trên người Trì Ngạn  nói: "Trì Ngạn  ngươi thân là Thanh Hà Quận quản câu  vậy mà để cho U Minh Giáo người ẩn nấp tiến đến  đồng thời phạm xuống như vậy đại án  ngươi khó thoát thất trách trách  ngày khác  ngươi nhất định phải tự mình theo ta đi vào đánh Hận Thiên lão ma sào huyệt."

Trì Ngạn sắc mặt thay đổi vài biến  cuối cùng vẫn bất đắc dĩ nói: "Đúng!"

Ty Thiên Giám lớn nhất chức trách một trong chính là giám sát trấn áp Ma Giáo  không để bọn hắn họa loạn thiên hạ.

Hiện tại U Minh Giáo tại Thanh Hà Quận trong thành giết bốn vị trọng yếu như vậy nhân vật  Trì Ngạn quả thực khó thoát trách nhiệm.

"Tiêu diệt Ma Giáo cũng là bản quan chỗ chức trách  ngày khác Thanh Tùng tông chủ nếu muốn đánh Hận Thiên lão ma lão ổ  bản quan nhất định phái người hiệp trợ." Không đợi Thanh Tùng ánh mắt rơi trên thân thể của mình  Đổng Bá Thiên đã vẻ mặt chính nghĩa lẫm nhiên nói.

"Tốt  như vậy thì đa tạ Đổng quận trưởng." Thanh Tùng gặp Đổng Bá Thiên lên đường  hơn nữa Đổng Bá Thiên cuối cùng là quận trưởng  ngược lại cũng không tiện quá mức lên mặt  nghe vậy hơi hơi khom lưng tay khách khí một câu.

Nói xong  Thanh Tùng ánh mắt một lần nữa chuyển hướng Trì Ngạn  hỏi: "Nơi đây sự tình  ngươi bẩm báo cho Phán Quan đại nhân rồi không?"

"Còn không có  ta đang chuẩn bị bẩm báo." Trì Ngạn trả lời.

"Vậy ngươi bẩm báo lúc cùng Phán Quan đại nhân nói một tiếng  ta hiện tại lên đường đi vào châu thành muốn gặp hắn một mặt." Thanh Tùng nói.

"Được rồi." Trì Ngạn trả lời.

Thanh Tùng gật đầu  sau đó tế xuất phi kiếm  đạp không mà lên  hóa thành một đạo lục cầu vồng phá không mà đi  biến mất trong nháy mắt trên bầu trời quận thành.

Mọi người nhìn theo lục cầu vồng biến mất ở màn mưa bên dưới  đều mắt lộ ra ước ao hướng tới chi sắc.

Pháp Nguyên cảnh giới tông sư  liền có ngự kiếm phi hành bản lĩnh  dưới cái nhìn của bọn họ  lúc này mới tính là chân chính siêu phàm thoát tục  mò tới luyện khí tu tiên cánh cửa.

Mà bọn họ đúng là vẫn còn người phàm một viên  không phải là mạnh mẽ hơn người phàm rất nhiều  là trăm người địch  ngàn người địch mà thôi..