Chương 238: Đây là Độc Giác Thanh Khuê Mãng huyết nguyên

Chương 238: Đây là Độc Giác Thanh Khuê Mãng huyết nguyên

Thôi phủ  tây nam mặt  u tĩnh đình viện.

Nhà chính  lò lửa thịnh vượng.

Kiếm Bạch Lâu nhìn nằm dựa vào trên giường gỗ  mặt như giấy vàng Tần Tử Lăng  nhớ tới ở tại bọn hắn hồi trước khi tới  phát sinh liên tiếp sự tình  mặc dù lấy tâm cảnh của hắn  đến bây giờ còn vô pháp triệt để bình tĩnh trở lại.

Hắn là hạ quyết tâm rất lớn  mới đồng ý theo Tần Tử Lăng mạo cái này hung hiểm.

Kết quả  bây giờ quay đầu suy nghĩ  nào có cái gì hung hiểm.

Đầu tiên là Tần Tử Lăng thi triển thần hồn đại pháp  ngắn ngủi chấn nhiếp trong phòng tâm thần của mọi người  để bọn hắn rơi vào trong ảo cảnh.

Tiếp theo hai người đồng thời đối với Bồ Cảnh Nhan bạo phát sát chiêu. . .

Cái kia Bồ Cảnh Nhan ngược lại là lợi hại  tâm thần cường đại kiên định  trong nháy mắt liền thoát khỏi ảo cảnh.

Nhưng đúng là vẫn còn chịu một chút ảnh hưởng  tại hai đại cao thủ liên thủ công kích bên dưới  cũng chỉ có thể khó khăn lắm ngăn trở Kiếm Bạch Lâu Kim Lân kiếm một kích trí mạng  không có biện pháp hoàn toàn tránh thoát Tần Tử Lăng lôi đình một đao  bị hắn một đao sóng vai cắt bên dưới cánh tay phải  thực lực lớn chịu hao tổn.

Tại Bồ Cảnh Nhan phía trên Hầu Khôn Hổ mới vừa giật mình tỉnh lại  liền bị Tần Tử Lăng mở miệng phun ra một thanh Huyền Băng kiếm trực tiếp xuyên thủng ngực mà chết.

Đón thêm tới  thực lực lớn chịu hao tổn Bồ Cảnh Nhan căn bản cũng không phải là Tần Tử Lăng liên thủ với Kiếm Bạch Lâu địch  bất quá hai, ba lần  đã bị Tần Tử Lăng một đao chém giết.

Lại sau đó  chính là giết Hầu Nhạc Hồng  mang đi Hầu Hàn Tuyết.

Toàn bộ quá trình  cũng liền vài câu lời nói thêm hơn mười thời gian hô hấp  nơi nào có cái gì chốc lát thời gian ngắn ngủi?

Hiện tại  Kiếm Bạch Lâu rất là hoài nghi  Tần Tử Lăng như thần hồn chi đạo  võ đạo còn có luyện khí chi đạo  ba cái đều thi triển ra  coi như hắn đều không phải là đối thủ của Tần Tử Lăng.

Kiếm Bạch Lâu hiện tại còn không biết  Tần Tử Lăng Dưỡng Thi Hoàn bên trong còn nuôi bốn đầu Ngân Thi  trong đó Tứ Thủ đang vững bước hướng Kim Thi tiến hóa  nếu không thì không phải hoài nghi  mà là khẳng định.

Tần Tử Lăng bây giờ nghĩ lại hoàn toàn là một chuyện khác  nhìn bề ngoài giống như nằm trên giường gỗ  mặt như giấy vàng  kỳ thực nội tâm lại như kinh đào phách ngạn  thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  lần này tập sát thu hoạch vậy mà như thế lớn.

Cái này Bồ Cảnh Nhan vậy mà đã chuẩn bị thỏa đáng một phần đột phá tông sư chi dụng ngũ phẩm dị thú huyết nguyên  không chỉ có như vậy  sau đó hắn thông qua thần hồn phương pháp lại từ Hầu Hàn Tuyết nơi đó biết được một cái có giấu Mộc Sát địa mạch địa phương.

Những thứ này  bởi vì lúc đó Tần Tử Lăng là lấy một luồng thần hồn nằm vùng ở phụ cận  có thể sớm được biết.

Kiếm Bạch Lâu lúc đó theo bản thể hắn ẩn giấu ở giữa không trung U Vụ Chướng bên trong  vô pháp được nghe Bồ Cảnh Nhan cùng Hầu Hàn Tuyết đối thoại  tạm thời còn không biết việc này.

"Hoàn hảo ngươi là vi sư đệ tử a! Ngươi nếu là vi sư địch nhân  vi sư khẳng định ăn ngủ không yên a!" Hồi lâu  Kiếm Bạch Lâu nhìn Tần Tử Lăng  cảm khái vạn phần nói.

"Lão sư  ngài lời nói này thật giống như ta là một người rất xấu giống nhau." Tần Tử Lăng kháng nghị nói.

"Nếu muốn làm đại thiện nhân  đầu tiên phải có cao hơn đại ác nhân thủ đoạn  sâu hơn lòng dạ mới được a! Bằng không mặc dù bản lĩnh cao hơn nữa  cũng là phải bị không từ thủ đoạn đại ác nhân cho gặm nhắm được không còn sót lại một chút cặn một điểm  Kim Kiếm Tông chính là vết xe đổ a.

Năm đó Kim Kiếm Tông bực nào cường đại  lịch đại tiền bối trong lòng đều muốn một cỗ dựa kiếm làm nghĩa  trừ bạo an dân  thay trời hành đạo lý tưởng hào hùng  kết quả đây  lại rơi được hiện tại kết cục như thế. Vì sao? Trước đây vi sư trong đầu còn có chút hoang mang  hiện tại ngược lại là thật biết." Kiếm Bạch Lâu vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Không thể nói như thế  chính là bởi vì có Kim Kiếm Tông tồn tại  mới khiến cho rất nhiều người thấy được chính nghĩa vị trí  thấy được hy vọng  mới có thể kích khởi người một bầu máu nóng. . . Giống học sinh dạng này cẩm y dạ hành  chung quy chỉ có thể coi là cẩu thả tiểu đạo  không phải mênh mông đại đạo  không phải kế lâu dài.

Chờ học sinh thực lực đầy đủ  nhất định là muốn làm mênh mông đại đạo  đường đường chính chính đãng hết tất cả Ma Môn tà đạo  phát huy mạnh thiên địa hạo nhiên chính khí  mà không phải giống bây giờ như vậy nấp trong bóng tối các loại tính toán." Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Tốt!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy toàn thân chấn động  hai mắt tinh mang điện thiểm  lưng đều đột nhiên rất thẳng  như lợi kiếm xuất vỏ  "Trách không được  ngươi có thể có hôm nay thành tựu như vậy  ngươi xem so vi sư còn muốn thông thấu rất nhiều!"

"Cũng không có cái gì thông thấu không thông suốt  kỳ thực cũng chính là chuyện như vậy. Có bản lĩnh  ai không muốn đường đường chính chính  trùng trùng điệp điệp a! Diễn kịch rất mệt mỏi  ngài nói có đúng hay không lão sư?" Tần Tử Lăng rất nhanh liền cười ha hả nói, sớm mất vừa rồi cái kia loại nghiêm nghị khí thế.

Kiếm Bạch Lâu nhìn Tần Tử Lăng sững sờ một chút  sau đó cười chỉ chỉ hắn nói: "Ngươi nha ngươi!"

"Hắc hắc  lão sư  chúng ta cũng không cần đàm luận những đạo lý lớn này  lấy thực lực của chúng ta  nói mấy cái này quá xa xôi  quá chỗ trống  vẫn là đàm luận chút thực tế đi." Tần Tử Lăng nói  trên mặt lộ ra một vệt thần bí mỉm cười đắc ý.

Trong lúc nói chuyện  hắn vung tay lên  Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ bị hắn tế đi ra.

Nhất thời  bao quanh mây mù quanh quẩn ở bên trong phòng bốn vách tường cùng phòng đỉnh.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Kiếm Bạch Lâu gặp Tần Tử Lăng tại Thôi phủ bên trong lại vẫn cẩn thận như vậy  đem bốn phía đều cho phong tỏa lên  không cho một tia khí tức để lộ ra ngoài  không khỏi rất là kinh ngạc.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng lần nữa thần bí ý cười cười  sau đó ngồi dậy tới  hai tay hướng lên nâng lên một chút  nhiều hơn một cái lớn nhỏ như là bóng rổ như vậy lớn  dịch thấu trong suốt hình tròn tiểu vại.

Tiểu trong vạc chưa đựng có hơn nửa vại không gì sánh được sền sệch huyết dịch.

Huyết dịch này không chỉ có hồng diễm không gì sánh được  phảng phất hỏa diễm đang nhảy nhót  tản ra vô cùng sinh cơ  hơn nữa trong máu vẫn còn có từng cái bích lục phù văn tại bên trong hiển hiện.

Những cái kia phù văn cổ xưa thần bí  tản ra khí tức kinh khủng  tựa hồ có thể câu động thiên địa khí cơ.

Thậm chí theo những cái kia phù văn tại trong máu hiển hiện  trong mơ hồ  Tần Tử Lăng cùng Kiếm Bạch Lâu thấy được một đầu khổng lồ  toàn thân bích lục  đầu dài độc giác đại mãng tại trong hư không hiển hiện.

Cái này đại mãng khí tức hung hãn cường đại  tại trong hư không uốn cong nhưng có khí thế bay vút lên  phảng phất tùy thời có thể hóa long mà đi.

"Độc Giác Thanh Khuê Mãng! Đây là Độc Giác Thanh Khuê Mãng huyết nguyên!"

Kiếm Bạch Lâu rất nhanh liền vẻ mặt khiếp sợ thấp kêu thành tiếng  thanh âm đều là mang theo vẻ run rẩy.

"Từ trên thân Bồ Cảnh Nhan đạt được  cái này huyết nguyên có hay không có thể giúp lão sư xây luyện Pháp Nguyên?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Độc Giác Thanh Khuê Mãng là mộc hệ dị thú  thích hợp tu luyện mộc hệ công pháp đại luyện khí sư xây luyện Pháp Nguyên  cũng không thích hợp vi sư." Kiếm Bạch Lâu rất nhanh trả lời  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt nhiều hơn một phần không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

"Nói vậy Đại Tề Quốc cần phải có địa phương có thể thay thế a?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Bốn đại thượng châu cùng thủ đô bên kia có. Bất quá Độc Giác Thanh Khuê Mãng là ngũ phẩm hạ giai dị thú  coi như đi đổi thành cũng chỉ có thể đổi thành đến đồng cấp bậc Kim thuộc tính huyết nguyên.

Vi sư tuổi tác quá mức già nua  lĩnh ngộ kiếm đạo  tu Kim Xà Canh Kim Quyết cũng đều là sát khí rất nặng sát phạt chi đạo  muốn xây luyện Pháp Nguyên so với những người khác độ khó lớn hơn rất nhiều.

Mặc dù ngươi cho vi sư đổi đồng cấp bậc Kim thuộc tính huyết nguyên  xác xuất thành công cũng là cực thấp. Ngươi có phần này tâm  vi sư đã cực kỳ vui mừng  cũng không cần gửi hy vọng gì." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Nói như thế  lão sư chí ít cần ngũ phẩm trung giai dị thú mới có thể thành công xây luyện Pháp Nguyên rồi?" Tần Tử Lăng hỏi  trong đầu thoáng hiện qua Ô Dương sơn mạch chỗ sâu con dị thú kia.

"Đúng vậy a! Ngũ phẩm trung giai dị thú  thực lực quá mức cường đại  ít nhất phải ba năm vị tiểu tông sư đồng tâm hiệp lực liên thủ mới có thể trấn giết được. Ngươi bây giờ cùng vi sư chiến lực nói lên tới đều là cực kỳ tiếp cận tiểu tông sư  nhưng muốn tiêu diệt ngũ phẩm trung giai dị thú vẫn là kém quá xa." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Lấy lão sư cùng ta hiện tại thực lực  muốn tiêu diệt ngũ phẩm trung giai dị thú quả thực không có khả năng." Tần Tử Lăng nhớ tới Ô Dương Sơn chỗ sâu đầu kia thực lực kinh khủng dị thú  rất tán thành gật đầu nói.

Con dị thú kia thực lực  tương đương với chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư Ám Thiên chỉ là một lần sẽ bị nó đụng bạo  Viên Đại các ba đầu cao giai Ngân Thi một chỗ xuất thủ  cũng chỉ có thể ngăn cản nó một lần.

Tần Tử Lăng nếu không phải có thể mượn lấy Tứ Thủ không độn mà đi  căn bản không dám đi chủ động khiêu chiến nó.

Mặc dù hiện tại  Tần Tử Lăng tự cao thực lực tăng gấp bội  nhưng hay là không dám động tiêu diệt ý tưởng của nó.

Trừ phi Tứ Thủ tiến hóa thành Kim Thi  Ám Thiên cũng lại vào hóa một bước  lại tăng thêm hắn cùng Kiếm Bạch Lâu  Viên Đại chờ ba đầu Ngân Thi  cái kia mới có cơ hội tiêu diệt con dị thú kia.

"Lúc đầu hơn 20 năm trước  vi sư còn trẻ  nếu có được ngũ phẩm hạ giai dị thú huyết nguyên cũng vẫn là có không nhỏ hy vọng  nhưng cũng hận đầu tiên là bị Bích Vân Tông đoạt Kim Sát địa mạch  lại bị U Minh Giáo tập kích  bị trọng thương  cho tới bây giờ có thể nói cơ bản đã vô vọng Pháp Nguyên cảnh giới  tất cả chỉ có thể nhìn cơ duyên  cho nên ngươi không cần là vi sư sự tình phí sức.

Hiện tại việc cấp bách  vẫn là phát triển ngươi thực lực bản thân mới là mấu chốt nhất  cái này ngũ phẩm dị thú huyết nguyên không chỉ có là đại luyện khí sư xây luyện Pháp Nguyên bí dược  cũng là người luyện võ vật đại bổ. Ngươi như dùng luyện hóa cái này huyết nguyên  thực lực tất nhiên có thể cao hơn một tầng." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Cái này Độc Giác Thanh Khuê Mãng chính là mộc hệ thuộc tính  lại là ngũ phẩm dị thú  sinh cơ cực kỳ thịnh vượng  lão sư ngài cũng thu một ít lên  mỗi ngày dùng ăn một ít  mặc dù không thể để cho ngài xây luyện Pháp Nguyên  nhưng nhất định có thể trì hoãn ngài sinh cơ trôi qua  cũng để cho ngài chân nguyên càng phát ra ngưng luyện.

Về phần ta chính mình  thật không dám giấu giếm  trước đây ta một thân một mình tại Long mạch chi địa độc chiếm bốn đầu nhiều Hóa Ly  về sau mặc dù san ra đi một ít  một người cũng ăn xong vài đầu. Về sau lại thất thất bát bát chịu không ít cái khác dị thú huyết nhục  dược liệu trân quý  mỗi ngày linh mễ.

Tu hành chi đạo  mặc dù người người ước gì ngày đi nghìn dặm  nhưng tốc độ quá nhanh  căn cơ chung quy dễ dàng xảy ra vấn đề  cho nên gần một hai năm ta khẳng định được ổn một cái  nện căn cơ  nhất là tại tiến bổ phương diện không thể lại không kiêng nể gì như thế  miễn cho hăng quá hoá dở.

Đương nhiên cái này huyết nguyên ăn là khẳng định muốn ăn một ít  nhưng trên lượng không cần thiết nhiều như vậy. Cho nên  lão sư ngài không cần khách khí với ta. Ngài thọ mệnh tăng trưởng  thực lực đề thăng  đối với ta so cái này huyết nguyên trọng yếu hơn rất nhiều." Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe được lời nói của Tần Tử Lăng  sửng sốt nửa ngày  mới nói: "Một mình ngươi vậy mà tại Long mạch chi địa được bốn đầu nhiều Hóa Ly?"

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng gật đầu.

Kiếm Bạch Lâu nhìn Tần Tử Lăng không còn gì để nói.

Hóa Ly dược hiệu thẳng bức ngũ phẩm hạ giai dị thú a  coi như còn kém một ít  cái kia cũng hữu hạn  bằng không trước đây Kim Kiếm Tông cũng sẽ không được ăn cả ngã về không phái ra Phong Tử Lạc  Thôi gia cũng sẽ không phái ra Thôi Sơn Hà.

Tần Tử Lăng một người được bốn đầu nhiều Hóa Ly  coi như bớt  cái kia cũng không kém tương đương với ba đầu ngũ phẩm hạ giai dị thú.

Tần Tử Lăng chính mình ăn đại bộ phận  đó chính là nói  hắn hơn một năm nay bên trong  tương đương với một thân một mình ăn không sai biệt lắm hai đầu ngũ phẩm hạ giai dị thú.

Cái này cần là cái gì hấp thu năng lực tiêu hóa?

Cái này khiến Kiếm Bạch Lâu làm sao có thể không không nói?.