Chương 239: Tông sư nói đến

Chương 239: Tông sư nói đến

Hồi lâu  Kiếm Bạch Lâu mới tỉnh hồn lại  nói: "Đã như vậy  vi sư cũng không cùng ngươi khách khí."

Nói xong  Kiếm Bạch Lâu từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái bình nhỏ  từ nhỏ trong vạc múc đi đại khái một phần mười tả hữu huyết nguyên.

Tần Tử Lăng để cho Kiếm Bạch Lâu lại lấy một ít  Kiếm Bạch Lâu lúc lắc tay nói: "Đầy đủ  đến rồi vi sư cảnh giới này  cái này huyết nguyên ăn nhiều cũng vô dụng. Nhiều như vậy huyết nguyên  kỳ thực ta chủ yếu vẫn là vì Phong Tử Lạc múc lấy. Hắn bởi vì hai mươi mốt năm trước trận chiến kia  bị để lỡ quá nhiều.

Bây giờ có cái này mộc hệ dị thú huyết nguyên  cần phải có thể bù đắp lên rất nhiều  về sau như lại được chút cơ duyên  lại có trợ giúp của ngươi  lấy hắn thiên phú  vẫn có không nhỏ hy vọng thành tựu Pháp Nguyên cảnh giới.

Mà tương lai ngươi chú nhất định phải trở thành một đời khai tông lập phái nhân vật  bên người khẳng định muốn bồi dưỡng được một ít chân chính có thể độc ngăn cản một mặt nhân vật lợi hại. Cái này huyết nguyên  lấy Bồ Cảnh Nhan thực lực sợ rằng còn không chiếm được  hơn phân nửa là Thanh Tùng chuẩn bị cho hắn. . Lấy Thanh Tùng cái kia bạc tình ích kỷ tính cách  còn vì bồi dưỡng nhân tài  bằng lòng hoa như vậy giá thật lớn.

Ngươi bây giờ chính mình như tạm thời không cần nhiều như vậy huyết nguyên  cũng có thể san ra đi một ít  dùng để bồi dưỡng một ít chân chính tin cậy lại có tiềm lực người. Thôi Sơn Hà căn cơ vững chắc  không đến ba mươi tuổi liền trở thành luyện cốt đại sư  năm nay cũng mới ba mươi bốn tuổi. Nếu có thể tại cái tuổi này lại đạt được lực mạnh bồi dưỡng  cần phải có hi vọng tông sư.

Ngươi hai vị kia tùy tùng  ta xem thiên phú căn cốt cũng không tệ  về phần Tiêu Thiến thì càng khỏi cần nói. Những người này ngươi cũng cần phải thừa dịp bọn họ còn trẻ lực mạnh bồi dưỡng.

Tây Vân Châu tại Đại Tề Quốc chỉ có thể coi là trung đẳng châu lệch bên dưới  cường giả số lượng tương đối thiếu  muốn thu hoạch chất lượng tốt tài nguyên năng lực tự nhiên cũng liền yếu. Cho nên những tư nguyên này đều sẽ bị tập trung dùng tại tiên thiên thiên phú đặc biệt cao  cực kỳ có tông sư tiềm lực thân người bên trên.

Nhưng thực tế bên trên  trong thiên địa này chân chính thiên phú cực cao thiên tài lại có thể có mấy cái? Rất nhiều thật ra thì vẫn là cần nhờ hậu thiên lực mạnh bồi dưỡng cùng tự thân nỗ lực.

Những cái kia trung đẳng lệch bên trên châu  bốn đại thượng châu còn có thủ đô một ít tông sư  kỳ thực cũng chưa chắc chính là cái cái đều là thiên phú dị bẩm hạng người  có tương đương một bộ phận chính là dựa vào nghị lực hơn người cùng nỗ lực  sinh tử ma luyện  còn có đại lượng phẩm chất cao tài nguyên ngạnh sinh sinh đập ra tới.

Người bậc này thiếu thiên tài kiêu ngạo liều lĩnh  hiểu được quý trọng đến từ không dễ tài nguyên  một bước một cái vết chân  có đôi khi trái lại có thể đi được xa hơn. Đương nhiên bồi dưỡng làm sớm làm  qua thời cơ  coi như có đại lượng tài nguyên xuống dưới cũng chỉ là lãng phí.

Đây cũng là Đại Tề Quốc những cái kia đỉnh tiêm thế lực lớn  không ngừng có cường giả hiện lên nguyên nhân vị trí. Thiên tài có thể gặp không thể cầu  nhưng có đầy đủ chất lượng tốt tài nguyên  bọn họ như cũ có thể không ngừng bồi dưỡng ra cường giả tới. . ."

Tần Tử Lăng lẳng lặng nghe  thỉnh thoảng gật đầu biểu thị thụ giáo.

Lần tỷ đấu này  Tần Tử Lăng kỳ thực cũng đã ý thức được một khi đến rồi Thanh Hà Quận bực này "Đại địa phương" hắn dưới trướng có thể chân chính độc ngăn cản một mặt người trừ Tiêu Thiến  cơ hồ không có những người khác.

Vốn lấy sau  theo hắn triển lộ được càng ngày càng nhiều  chung quy rất nhiều chuyện ngại vì quy củ không tiện xuất thủ  vẫn còn cần những người khác xuất thủ.

"Ngươi có thể biết ngũ phẩm dị thú huyết nguyên vì sao như vậy trân quý? Công hiệu so với tứ phẩm dị thú muốn vượt qua rất nhiều?" Kiếm Bạch Lâu thuyết giáo một phen sau đó  lại một lần nữa đem đề tài chuyển dời đến ngũ phẩm dị thú huyết nguyên phía trên tới.

"Đại thể bên trên nhìn ra một ít  cần phải cùng cái này huyết nguyên bên trong hàm hữu những cái kia phù văn có quan hệ." Tần Tử Lăng trả lời.

"Không sai. Dị thú đến rồi ngũ phẩm  thượng cổ truyền thừa xuống huyết mạch độ tinh khiết tương đối với ngũ phẩm trở xuống dị thú cao hơn một mảng lớn. Thượng cổ linh thú  thần thú đều là sinh mà mang có thần thông pháp lực  những thứ này dị thú huyết mạch một khi thuần tới trình độ nhất định  liền có thể truyền thừa xuống một chút uy lực yếu đi rất nhiều lần thần thông pháp lực.

Võ đạo người dùng ăn ngũ phẩm dị thú huyết nguyên công lực có thể tăng mạnh  thậm chí căn cơ phẩm chất đều sẽ phát sinh một ít biến hóa  là bởi vì huyết nguyên bên trong có chứa so với thuần thượng cổ thần thú huyết mạch. Mà luyện khí người dùng ăn huyết nguyên  trừ muốn bổ dưỡng thân thể  tăng trưởng ngưng luyện chân nguyên  rất lớn một bộ phận nguyên nhân là muốn mượn chúng nó trong huyết mạch phù văn tìm hiểu có thể câu thông thiên địa chi lực đạo pháp. Cuối cùng đem những thứ này phù văn đạo pháp khắc xuống tại Pháp Nguyên bên trên  tùy thời thôi động thi triển  câu thông thiên địa chi lực." Kiếm Bạch Lâu giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tần Tử Lăng rốt cục mơ hồ có chút minh bạch Pháp Nguyên cảnh giới.

"Tông sư thực lực theo chân bọn họ xây thành Pháp Nguyên có vui buồn tương quan. Xây thành Pháp Nguyên càng thuần túy ngưng luyện  phía trên rơi xuống phù văn đạo pháp càng cường đại  tông sư thực lực liền càng cường đại. Tông sư có tiểu, trung, đại phân.

Tiểu tông sư chỉ có thể câu thông thiên địa chi lực thi triển một ít uy lực yếu kém  phạm vi bao trùm nhỏ lại sơ cấp đạo pháp  trung tông sư lớn mạnh một chút  tới đại tông sư liền có thể câu thông thiên địa chi lực  thi triển ngũ hành lôi pháp.

Lôi đình thiên địa chi uy  chí dương chí cương  có thể phá vạn pháp hủy vạn vật  một khi tông sư có thể thi triển ra ngũ hành lôi pháp  chính là đại tông sư. Đại tông sư sau đó thì là tôi luyện lôi cảnh giới  lấy ngũ hành lôi pháp rèn luyện thân mình  cái cảnh giới này luyện khí người thân thể liền sẽ trở nên rất cường đại.

Sau đó thì là kim đan cảnh giới  kim đan cảnh giới là chuyện gì xảy ra  vi sư cũng không rõ ràng  đời này cũng chưa từng thấy cái này nhóm cường giả. Ngươi bây giờ cách cấp bậc kia còn rất xa xôi  hỏi thăm nhiều cũng vô ích." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Lão sư nói có lý  ta sẽ không mơ tưởng xa vời  sẽ một bước một cái vết chân tu luyện đi lên. Đúng rồi, Thanh Tùng  phán quan phủ phán quan còn có Huyền Vụ Cốc cốc chủ  Hận Thiên lão ma đều là cấp bậc gì tông sư?" Tần Tử Lăng trước gật đầu tán thành  theo sát lại hỏi.

Đến rồi hắn hiện tại tầng thứ này  sợ rằng chẳng mấy chốc sẽ đối đầu tông sư cấp nhân vật.

Nhất là lần này hắn giá họa cho U Minh Giáo  Thanh Tùng đám người một khi tập trung Hận Thiên lão ma sào huyệt  khẳng định sẽ tụ tập nhân mã đánh.

Tần Tử Lăng còn muốn đúc kết đi vào  làm được lợi ngư ông  mượn Hận Thiên lão ma tài nguyên tới bồi dưỡng Ám Thiên cùng bốn đầu Ngân Thi  nói không chừng liền sẽ đụng lên bọn họ  tự nhiên phải biết người biết ta.

"Vi sư đã hơn hai mươi năm không có cùng Thanh Tùng bọn họ gặp qua mặt  không biết bọn họ hiện tại đến tột cùng đến tầng thứ gì. Bất quá Huyền Vụ Cốc cốc chủ Bành Hành Mãn trước đây cũng đã mò tới trung tông sư cánh cửa  hiện tại phỏng chừng rất có thể đã là trung tông sư  những người còn lại khó nói  đại thể bên trên cũng còn là tiểu tông sư hoặc là tới gần trung tông sư." Kiếm Bạch Lâu suy nghĩ một chút trả lời.

Sau đó  thầy trò hai người lại nói chuyện chút lời nói  Tần Tử Lăng liền rút lui Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ.

Có quan hệ Mộc Sát địa mạch sự tình  Tần Tử Lăng không có nói cho Kiếm Bạch Lâu.

Cái kia Mộc Sát địa mạch cũng không thích hợp Kim Kiếm Tông  không cần thiết với hắn nhắc tới.

Lần này giết người  Tần Tử Lăng không chỉ có được một phần Độc Giác Thanh Khuê Mãng huyết nguyên  cái khác tốt đồ vật  bao quát Hóa Nguyên Đan  luyện cốt bí dược các đều rất nhiều.

Dù sao chỉ cần Văn Truyền Sâm phu phụ thân gia cũng rất phong phú (Văn Truyền Sâm sau khi chết  hắn nhẫn trữ vật từ Hầu Hàn Tuyết thu lấy)  càng chưa nói còn có một vị phó tông chủ cùng một vị chủ nhà họ Hầu  có thể tưởng tượng được  bọn họ trên thân mang tốt đồ vật có bao nhiêu!

Về phần Hầu Khôn Hổ  dầu gì cũng là vừa mới tấn thăng Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư  nhưng hắn điểm này sưu tầm  Tần Tử Lăng hiện tại cũng có điểm coi thường.

Bất quá có quan hệ lần này cái khác thu hoạch  Tần Tử Lăng không có cùng Kiếm Bạch Lâu nhắc tới  cũng không lấy ra phân.

Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc thương thế đã diệt hết  hiện tại lại được một ít ngũ phẩm dị thú huyết nguyên  Phong Tử Lạc tu vi cần phải có thể đột phá đến Chân Nguyên trung kỳ cảnh giới.

Lấy Phong Tử Lạc thiên phú và kiếm đạo  Chân Nguyên trung kỳ đánh chết thông thường chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư đều không phải là vấn đề lớn lao gì  lại có Kiếm Bạch Lâu tọa trấn Kim Kiếm Tông. Còn có trưởng lão Phan Ba hiện tại cũng cũng đã đột phá thành là chân nguyên sơ kỳ đại luyện khí sư. Phương Sóc Quận bên kia Kim Nhất Thần cũng đã là chân nguyên sơ kỳ đại luyện khí sư.

Có thể nói  Kim Kiếm Tông hiện tại thực lực tổng hợp đã sớm xảy ra biến hóa rất lớn.

Lại tăng thêm Kim Kiếm Tông bản thân cũng có chút nội tình  cho nên tiếp hạ xuống Kim Kiếm Tông đệ tử tu hành cần tài nguyên  tất nhiên là không cần Tần Tử Lăng quan tâm.

Tần Tử Lăng muốn ưu tiên quan tâm chính là mình cái này một gian hàng..