Chương 240: Ngươi luyện cốt tiến độ như thế nào?

Chương 240: Ngươi luyện cốt tiến độ như thế nào?

Ngày thứ hai  Kiếm Bạch Lâu cưỡi Kim Quan Hạc ly khai Thôi phủ.

Kiếm Bạch Lâu sau khi rời khỏi  Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên hai người rốt cục có cùng Tần Tử Lăng một chỗ thời gian.

"Ngươi còn chuẩn bị trên giường nằm mấy ngày a?" Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng mặt như giấy vàng nằm ở trên giường  nghẹn ngưng cười hỏi.

"Tổng còn phải ba năm ngày a  bằng không cũng có chút giả." Tần Tử Lăng trả lời.

"Nghe nói tối hôm qua Bồ Cảnh Nhan  Hầu Nhạc Hồng  Hầu Hàn Tuyết còn có Thôi Khôn Hổ bị U Minh Giáo tập sát." Tiêu Thiến nói.

"Thật sao?" Tần Tử Lăng phản hỏi. . .

"Trùng hợp như vậy sự tình  đừng nói với ngươi không quan hệ?" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng giả vờ hồ đồ dáng vẻ  nhịn không được bạch nhãn nói.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến nhếch miệng cười cười.

"Xuy  thật đúng các ngươi. . ." Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng nhếch miệng cười  vậy mà không có phản bác  lập tức hút mạnh một ngụm lãnh khí  trợn tròn con mắt.

Tiêu Thiến kỳ thực chủ yếu là bởi vì có phương diện này nghi ngờ  lại tăng thêm rõ ràng Tần Tử Lăng phương diện kia nước tiểu tính  cho nên mới sẽ hỏi lên như vậy  thực tế để bụng trong cũng không phải rất khẳng định.

Dù sao đây chính là một vị chuẩn tông sư  một vị luyện cốt hậu kỳ đại võ sư cùng hai vị chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư a!

Coi như tông sư xuất thủ cũng rất khó không kinh động những người khác  kết quả Tần Tử Lăng liên thủ với Kiếm Bạch Lâu  không chỉ có lặng yên không một tiếng động chém giết bọn họ  lại vẫn đem kẻ gây tai hoạ dẫn cho U Minh Giáo  mặc dù Tiêu Thiến trong lòng có phương diện này nghi ngờ  đạt được khẳng định đáp án sau đó  vẫn là rất là khiếp sợ.

Về phần Hạ Nghiên thì càng khỏi cần nói  đã khoa trương một tay che miệng  một tay đè tại nàng ngạo nhân bộ ngực phía trên.

"Ta cũng không nói a!" Tần Tử Lăng nói.

Nhìn Tần Tử Lăng lại bắt đầu lại giả bộ hồ đồ  Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên không còn gì để nói.

Một hồi lâu mà  Tiêu Thiến mới hoàn toàn tiêu hóa tin tức này  từ trong nhẫn trữ vật lấy ra năm bản vàng ố cuốn sách  đưa cho Tần Tử Lăng nói: "Ngươi đi Ô Dương Sơn bế quan tu hành đoạn thời gian kia  ta phái ta Tam thúc cùng Vân thẩm đi một chuyến châu thành  nhiều mặt tìm kiếm hỏi thăm  lại hao tốn bó lớn tiền bạc  tạm thời chỉ thu mua đến cái này năm quyển luyện khí công pháp."

Tiêu Thiến nhẫn trữ vật tự nhiên là Tần Tử Lăng cho.

"Ừm!" Tần Tử Lăng thấy thế hai mắt không khỏi sáng ngời  vội vã tiếp nhận năm bản cuốn sách.

Hắn bây giờ tại luyện khí một đạo bên trên  còn thiếu thổ hệ cùng hỏa hệ hai môn tu hành công pháp  lần trước đi Ô Dương Sơn trước khi bế quan  liền đem chuyện này phó thác cho Tiêu Thiến  cũng không nghĩ tới Tiêu Thiến nhanh như vậy liền cho hắn lấy được năm quyển luyện khí công pháp.

"Chế tạo thành viên nòng cốt vẫn là rất trọng yếu a  bằng không loại chuyện như vậy liền chỉ có thể tự tự mình đi chạy  còn không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian  cái kia giống bây giờ  có người trực tiếp đưa đến trước mặt.

Chẳng qua là ta hiện tại sân khấu lớn hơn  thực lực của bọn họ cũng có chút không đáng chú ý. Vừa vặn tiếp hạ xuống trong khoảng thời gian này ta chuẩn bị xong thật nặng điến lắng đọng  ngược lại là có thể tự mình bồi dưỡng huấn luyện được mấy cường giả đi ra." Tần Tử Lăng một bên liếc nhìn luyện khí cuốn sách  một bên âm thầm suy nghĩ.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền lật hết 4 quyển luyện khí công pháp  có chút thất vọng để ở một bên.

Hắn hiện tại không chỉ có độc đáo nhãn lực  nhãn giới cũng cao.

Hơi xoay chuyển  cơ bản bên trên liền có thể đoán được những thứ này luyện khí công pháp phẩm chất cao thấp  có hay không đều có tàn khuyết.

Cái kia 4 quyển luyện khí công pháp  mặc dù đều là hắn mong muốn thổ hệ cùng hỏa hệ công pháp  nhưng phẩm chất cùng trước mắt hắn tu luyện "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" các công pháp kém không ít  hơn nữa đều có tàn khuyết.

Bực này công pháp  nếu để Ô Hà lão đạo loại kia người đạt được  tự nhiên là như nhặt được chí bảo  nhưng đối với hiện tại Tần Tử Lăng mà nói cũng đã không vào được pháp nhãn.

"Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết!" Tần Tử Lăng cầm lấy cuối cùng một quyển sách  hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng ngời  vội vã lật ra.

Công pháp này tên với hắn lúc trước tu luyện "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" cùng "Kim Xà Canh Kim Quyết" nhìn lên tới tựa hồ là nhất mạch tương thừa.

"Tốt  liền cái này một quyển!" Tần Tử Lăng lật nhìn vài tờ  phát hiện quả nhiên như hắn phỏng đoán  chỉ là công pháp chỉ tới chân lực cảnh giới  liền Chân Nguyên cảnh giới cũng không có ghi chép  nhưng vẫn là rất là kinh hỉ.

"Hoàn hảo có ngươi muốn." Tiêu Thiến thấy thế thở dài một hơi.

"Tiếp hạ xuống ngươi sai người chuyên môn cho ta thu nạp hỏa hệ công pháp  còn có cái này môn Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết Chân Nguyên cảnh giới bộ phận công pháp." Tần Tử Lăng nói.

"Làm  như Tây Vân Châu không có có thích hợp  ta liền để Tam thúc cùng Vân thẩm đi sát vách Thương Đỉnh Châu đi một chuyến. Tam thúc hiện tại là luyện cốt đại võ sư  coi như tại phồn thịnh hơn Thương Đỉnh Châu coi như là một vị cường giả." Tiêu Thiến gật đầu nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  càng phát giác bồi dưỡng đội ngũ tầm quan trọng  bằng không đổi trước kia  không có đắc lực thủ hạ  đừng nói đi ra Tây Vân Châu  coi như Phương Sóc Quận cũng đều quá sức.

"Cái này 4 quyển công pháp  ngươi thu hồi tới. Về sau chúng ta có thể xây một cái Tàng Kinh Các  đem những thứ này thu thập tới công pháp để vào trong đó. Về sau người thủ hạ  có thể ấn công lao đem đổi lấy xem thêm tư cách." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi chuẩn bị thành lập môn phái?" Tiêu Thiến thân thể mềm mại hơi chấn động một chút  buột miệng nói.

"Việc này còn sớm  bất quá có chút đồ vật  có một số quy củ trước tiên có thể làm lên." Tần Tử Lăng hơi sững sờ  lập tức cười lúc lắc tay nói.

"Kỳ thực cũng không sớm  lấy thực lực của ngươi hoàn toàn có thể khai tông lập phái." Tiêu Thiến hai mắt lập loè chiếu sáng nói.

"Ta cảm thấy hiện tại làm ngươi nam nhân phía sau tốt vô cùng." Tần Tử Lăng nói.

Tiêu Thiến nghe vậy nhìn Tần Tử Lăng không còn gì để nói  mà Hạ Nghiên thì ở phía trên hé miệng cười khẽ.

"Đúng rồi  ngươi luyện cốt tiến độ như thế nào?" Tần Tử Lăng nói sang chuyện khác hỏi.

"Đã đem kình lực hoàn toàn luyện vào 170 khối xương cạn tầng ngoài  những thứ khác xương đã rất khó lại luyện  nhất là xương sọ  kình lực căn bản không biện pháp thẩm thấu đi qua. Ta đã nếm thử mấy lần  mỗi lần đều là đau đầu sắp nứt  phảng phất muốn miễn cưỡng nổ tung đồng dạng  sau đó đầu óc phảng phất chịu bị thương nặng đồng dạng  cần nhiều ngày mới có thể khôi phục tới.

Cho nên  ta quyết định liền dừng bước tại 170 khối  cái này chuyến trở về sau đó liền tay đột phá luyện cốt sơ kỳ  để cho kình lực tiến nhập cấp độ càng sâu trong xương đi." Tiêu Thiến trả lời.

"170 khối đã rất lợi hại!" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ vui mừng nói.

Hắn hiện tại cũng đã là luyện cốt đại võ sư  tư nhân bên dưới đã từng hỏi Thôi Sơn Hà đã làm một ít tương đối  biết được lấy Thôi Sơn Hà căn cơ thiên phú  cũng chỉ luyện 126 khối  cũng chính là tứ chi cốt luyện đầy đủ sau đó cũng không có biện pháp tiến thêm một bước.

Đây là Thôi Sơn Hà về sau phục dụng Hóa Ly huyết nhục sau đó mới đạt tới. Tại trước đây  cũng chính là hắn tiến nhập Long mạch chi địa lúc  mới luyện thành 111 khối.

Hiện tại Tiêu Thiến phát sau mà đến trước  hơn nữa còn luyện thành 170 khối xương  tuyệt đối xem như là đứng đầu nhất cái kia một nhóm thiên tài cấp nhân vật.

Đương nhiên Tần Tử Lăng là cái quái thai  hắn là lấy toàn thân sắt lá vào kình  lại có thần hồn tương trợ  còn luyện đủ năm môn kình lực công pháp  dòm ngó dò được một tia một cái khác thế giới truyền thừa xuống nhắm thẳng vào thế giới vạn vật bản nguyên diễn hóa áo nghĩa  lúc này mới có thể một lần hành động luyện thành công 177 khối xương  chỉ còn hai mươi chín khối xương sọ còn không có luyện.

"Đâu chỉ rất lợi hại a  đơn giản là vô cùng vô cùng lợi hại. Nghe nói Tiêu đại gia cùng tam gia liền ba mươi tám khối bàn tay cốt đều còn xa không có luyện đầy đủ đâu!" Hạ Nghiên nói.

"Đó là  nhà của ta Thiến nhi là trong thiên tài thiên tài!" Tần Tử Lăng cười nói.

"Liền biết giễu cợt ta!" Tiêu Thiến đôi mắt đẹp ôn nhu trắng Tần Tử Lăng một mắt  sau đó đứng dậy nói: "Ta là quận trưởng  không thể thời gian dài ly khai Phương Sóc Quận  hiện tại phải chạy trở về."

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó lấy ra một kín gió bình  nhét vào Tiêu Thiến trong tay  nói ra: "Đem nó cất xong. Trở về sau mỗi ngày dùng một ít khẩu  sau đó luyện cốt. Tạm thời không cần vội vã đột phá đến luyện cốt trung kỳ  tận lực nếm thử nữa nhìn xem có thể hay không luyện thêm mấy khối xương đầu."

"Đây là cái gì đồ vật?" Tiêu Thiến cảm giác được trong tay trầm xuống  phảng phất trong bình này giả trang không phải dịch thể mà là hoàng kim đồng dạng  hơn nữa cách cái chai tựa hồ cũng có thể cảm nhận được bên trong tại cuồn cuộn mênh mông sinh cơ lực lượng  không khỏi hơi biến sắc mặt nói.

"Ngũ phẩm hạ giai dị thú Độc Giác Thanh Khuê huyết nguyên  tối hôm qua đạt được  vừa lúc là Mộc thuộc tính  đối với ngươi nên thích hợp nhất. Cái này đồ vật không thể coi thường  cho nên chỉ có thể một mình ngươi dùng ăn  không cần phân cho đại bá của ngươi cùng Tam thúc  miễn cho để lộ tin tức." Tần Tử Lăng hạ giọng nói.

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên tại chỗ liền chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm  hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Vậy đại ca ngươi đây?"

"Ta còn dự sẵn không ít."

"Tốt!" Tiêu Thiến nghe vậy vẻ mặt bình tĩnh gật đầu  đem bình thu nhập nhẫn trữ vật.

Đem trang bị huyết nguyên bình cất xong  Tiêu Thiến liền dẫn Hạ Nghiên đi.

Hạ Nghiên trước khi đi  cố ý tiến lên cúi người giúp Tần Tử Lăng khép khép lại chăn  phảng phất rất sợ hắn cảm lạnh đồng dạng  nở nang thân thể cách chăn nhẹ nhàng áp trên thân  vô cùng mềm mại cùng ôn nhu  suýt chút nữa để cho Tần Tử Lăng nhịn không được muốn cùng nàng lăn chăn đơn.

Tại tây nam trong đình viện "Tĩnh dưỡng" ba ngày  Tần Tử Lăng mới bắt đầu xuống giường hành động.

Cái này ba ngày  Tần Tử Lăng nhàn rỗi không chuyện gì bắt đầu thử luyện xương sọ.

Cái này nhất luyện phát hiện mặc dù không giống Tiêu Thiến nói như vậy khoa trương  nhưng cũng cực kỳ khó chịu  mỗi lần luyện qua sau đó  Nê Hoàn cung thần hồn liền có chút uể oải suy sụp  qua khá lâu mới có thể khôi phục tới.

Kể từ đó  Tần Tử Lăng đều không cần tận lực đi giả giả trang  mỗi ngày sắc mặt cũng rất khó  một bộ bệnh thoi thóp dáng vẻ  thấy mỗi ngày tới thăm hắn Thôi Bách Minh ngầm thẳng lắc đầu  cảm thấy Tần Tử Lăng đứa cháu ngoại này quả là chính là làm trò tinh trên thân  cẩn thận làm cho người khác giận sôi.

Đương nhiên Thôi Bách Minh lúc này còn không biết ba ngày trước Hầu phủ vụ án là Tần Tử Lăng liên thủ Kiếm Bạch Lâu làm.

Hắn mặc dù biết mình ngoại tôn tại tỷ đấu bên trong che giấu thực lực  nhưng còn xa không tới não động mở rộng ra  đem Bồ Cảnh Nhan đám người bị giết sự tình cùng Tần Tử Lăng liên hệ với nhau.

Cái kia thật là quá mức nghe rợn cả người!

"Trách không được Tiêu Thiến nói xương sọ không có cách nào khác luyện  ta có âm dương ngũ hành chi lực tuần hoàn thay thế chậm rãi đẩy mạnh  lại có cường đại thần hồn hỗ trợ tinh chuẩn thao túng  đầu lâu nay đã là sắt lá cấp độ  còn như vậy gian nan  càng đừng luận những người khác."

Cái này một ngày  Tần Tử Lăng đi ra "Tĩnh dưỡng" đình viện  vừa nghĩ cái này mấy ngày luyện xương sọ sự tình  một bên hướng ra ngoài công cùng mẫu thân chỗ ở đình viện đi tới.

Hai tòa tiểu viện là lần lượt.

Chính đối với đình viện phòng  Thôi Bách Hãn đang ngồi dựa vào trên ghế bành  nhìn mấy cái tôn tử cùng tôn nữ  dưới sự chỉ điểm của Thiệu Nga tại trong đình viện luyện võ  hai mắt bao hàm tình cảm phức tạp màu sắc..