Chương 241: Ly khai

Chương 241: Ly khai

"Thiếu gia!"

Mọi người gặp Tần Tử Lăng tiến đến  nhao nhao ngừng lại luyện võ  liền bên thượng khán con cái luyện võ cậu cùng a di cũng đều cúi người chào.

Tần Tử Lăng hồi lễ  liền hướng Thôi Bách Hãn bước đi đi.

Thôi Bách Hãn trạng thái tinh thần nhìn lên tới không sai  nhưng Tần Tử Lăng lại có thể cảm giác được thân thể của hắn càng phát ra suy yếu  sinh cơ đang không ngừng trôi qua.

Đây là bởi vì Thôi Bách Hãn mấy ngày nay kiên quyết không đồng ý điều trị thân thể duyên cớ.

Bằng không lấy Thôi gia nội tình cùng Tần Tử Lăng tiền bạc bây giờ đồ vật  muốn diên hắn một ít thọ mệnh kỳ thực cũng không phải là việc khó gì.

"Ngoại công!" Tần Tử Lăng trong lòng tối tối thở dài một hơi  tiến lên cúi người chào.

"Ngồi ngoại công phía trên  theo ta phơi nắng phơi nắng đi." Thôi Bách Hãn vẻ mặt hiền lành nói. . .

Có quan hệ giả thụ thương sự tình  sau đó Tần Tử Lăng tự nhiên không có lừa gạt Thôi Bách Hãn cùng Thôi Quân  miễn cho bọn họ lo lắng.

Cho nên đối với Tần Tử Lăng đi ra đình viện  Thôi Bách Hãn cũng không có biểu hiện ra ngoài ý muốn bao nhiêu vẻ vui mừng.

"Được rồi  ngoại công." Tần Tử Lăng liền lần lượt Thôi Bách Hãn ngồi xuống.

Tần Tử Lăng sau khi ngồi xuống  Thôi Bách Hãn cầm lấy hắn tay  vỗ nhè nhẹ đánh mu bàn tay của hắn  nói một ít mẫu thân hắn chuyện lúc còn bé  còn có bà ngoại mày chứ sự tình  vẻ mặt hạnh phúc cùng hồi ức.

Thôi Quân ở phía trên nghe thỉnh thoảng lau nước mắt.

"Ngoại công trước khi đi có thể nhìn thấy ngươi như thế một vị xuất sắc ngoại tôn  lại có ngươi cho ta tiễn đưa  hiện tại rốt cục có thể nhắm mắt  có thể an tâm đi gặp ngươi bên ngoài. . ." Thôi Bách Hãn thanh âm càng nói càng yếu ớt  không biết lúc nào đột nhiên liền không một tiếng động.

Tần Tử Lăng lặng lẽ rơi lệ.

. . .

Sau mười ngày  Tần Tử Lăng rốt cục thành công luyện thành một khối xương sọ  hắn cũng quyết định tại cái này một ngày khởi hành phản hồi Phương Sóc Quận.

Trước khi đi  Thôi phủ  lão thái gia Thôi Bách Minh thư phòng.

Trong thư phòng chỉ có ba người  Thôi Bách Minh  Thôi Sơn Hà cùng Tần Tử Lăng.

Ngoài thư phòng  Lưu Tiểu Cường giống một tôn uy mãnh môn thần giống nhau đứng  bất kỳ cái gì người đều không được đến gần  liền liền Thôi Bách Minh thiếp thân lão tùy tùng đều không được đến gần.

Tần Tử Lăng vung tay lên  Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ tế xuất  nồng đậm mây mù phong tỏa thư phòng.

"Tử Lăng  nơi này là Thôi phủ  hơn nữa còn là ta thư phòng của gia gia  chân chính trọng địa  không cần thiết như vậy đi?" Thôi Sơn Hà thấy thế xem thường nói.

Tần Tử Lăng lấy ra một cái bình sứ  nhàn nhạt nói: "Ngươi nếu như biết cái này trong chứa là cái gì  ngươi cũng sẽ không nói như vậy."

"Cái này trong chứa là cái gì?" Thôi Sơn Hà vẻ mặt hiếu kỳ hỏi  Thôi Bách Minh lại tựa hồ như nghĩ tới cái gì  toàn thân không khỏi chấn động  con mắt thấu không gì sánh được kinh hãi vẻ khiếp sợ.

"Xem ra đại ngoại công đã nghĩ tới." Tần Tử Lăng nói.

Thôi Bách Minh nghe vậy lần nữa toàn thân chấn động  vẻ mặt không dám tin tưởng  trong miệng thì thào nói: "Điều này sao có thể! Điều này sao có thể!"

"Không có gì không thể nào! Thực tế bên trên  ta hiện tại là Kim Kiếm Tông khách khanh trưởng lão  Kiếm Bạch Lâu cùng ta hiện tại là quan hệ thầy trò  lão sư ta hiện tại cũng không có thụ thương." Tần Tử Lăng nói.

"Mười ba ngày trước. . ." Thôi Sơn Hà lúc này cũng coi như minh bạch tới  cả người suýt chút nữa đều muốn nhảy nhót lên  cái trán không hiểu có mồ hôi lạnh điểm một cái xông ra.

Bồ Cảnh Nhan nhưng là chuẩn tông sư cấp nhân vật a! Vậy mà không phải Hận Thiên lão ma giết  mà là trước mắt hắn vị này tuổi trẻ được không giống lời nói biểu đệ liên thủ Kiếm Bạch Lâu giết!

"Biểu huynh biết là được rồi  không cần thiết nói ra." Tần Tử Lăng nhàn nhạt cắt đứt nói, sau đó đem bình đưa cho Thôi Bách Minh  nói: "Cái này đồ vật  đại ngoại công ngươi cũng dùng ăn một ít  thì có thể sống lâu trăm tuổi. Còn sót lại cho biểu huynh  chỉ cần biểu huynh đột phá đến luyện cốt hậu kỳ cảnh giới  Thôi gia tại Thanh Hà Quận liền coi như là chân chính ổn."

Nhìn Tần Tử Lăng đưa tới bình  Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà hồi tưởng lên Tần Tử Lăng tại tỷ đấu tràng cố ý thụ thương  trở về sau bị bệnh liệt giường các sự tình  trong lòng nhịn không được có một luồng hơi lạnh không ngừng dâng trào.

Mặc dù bọn họ sau đó biết Tần Tử Lăng là giả giả trang thụ thương  cũng không nghĩ đến chuyện này là hắn làm  càng chưa nói những người khác!

Nhưng Tần Tử Lăng vẫn là làm được một vòng móc một vòng  cẩn thận  thậm chí không tiếc tại tỷ đấu bên trong chịu bị thương ngoài da  biểu máu tươi!

Cái này cần là cỡ nào kín đáo cẩn thận tâm tư  sâu bao nhiêu lòng dạ a!

Đáng thương Bồ Cảnh Nhan lại vẫn dám tại tỷ đấu trong tràng đối với hắn lưu lộ sát khí  lại không biết sớm cũng đã bị hắn tính toán.

May mắn là người một nhà a  bằng không bọn hắn coi như là tông sư cấp nhân vật  thật muốn bị hắn chú ý  sợ rằng chết đều không biết chết như thế nào!

Hồi lâu Thôi Bách Minh mới dần dần chậm qua thần tới  không có khách khí với Tần Tử Lăng  tiếp nhận bình  sau đó thần sắc trang nghiêm đối với Thôi Sơn Hà nói: "Sơn Hà  về sau huynh đệ các ngươi hai  lợi dụng Tử Lăng vi tôn. Về sau Tử Lăng bên kia nếu có khu sử  Thôi gia nhất định phải nghe theo điều khiển."

"Là  gia gia!" Thôi Sơn Hà vẻ mặt nghiêm túc ứng nói, sau đó lại vẻ mặt nghiêm túc hướng Tần Tử Lăng cúi rạp người.

Tần Tử Lăng cũng không có tránh né  thản nhiên tiếp nhận rồi Thôi Sơn Hà một lễ này.

"Tử Lăng  ngươi bây giờ rốt cuộc là thực lực gì?" Thôi Sơn Hà trịnh trọng cho Tần Tử Lăng cúi người chào  biểu đạt lấy hắn vi tôn thái độ sau đó  rốt cục nhịn không được tò mò trong lòng tâm hỏi.

"Biểu huynh rất muốn biết?" Tần Tử Lăng mỉm cười hỏi nói.

"Đúng vậy a!" Thôi Sơn Hà gật đầu nói.

"Vậy đơn giản  đi đại ngoại công luyện võ mật thất ngươi liền hiểu." Tần Tử Lăng mỉm cười nhìn Thôi Sơn Hà nói  thấy Thôi Sơn Hà không hiểu cảm thấy lông tơ căn căn lập lên  muốn thay đổi miệng  nhưng một tới ném không nổi thể diện  thứ hai cũng quả thực trong lòng còn có hiếu kỳ  cuối cùng vẫn kiên trì gật đầu.

Rất nhanh  Thôi Bách Minh luyện võ mật thất.

Thôi Sơn Hà giống một con cóc giống nhau bị một con kình lực ngưng tụ bàn tay to đè ở trên mặt đất.

"Biểu huynh  có muốn hay không lại đến một lần?" Tần Tử Lăng rất nhanh thu hồi bàn tay to  nghiền ngẫm mà nhìn xem từ dưới đất bò dậy Thôi Sơn Hà hỏi.

"Không được  không được  ngươi thực sự quá biến thái!" Thôi Sơn Hà đem đầu lắc cùng trống lắc giống nhau.

Hắn cho là mình căn cơ vững chắc  gần nhất lại đột phá đến luyện cốt trung kỳ cảnh giới  thực lực có thể so với căn cơ bình thường luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  tại Tần Tử Lăng thủ hạ làm sao cũng có thể lượn quanh một phen.

Kết quả  Tần Tử Lăng dễ dàng mấy chưởng hạ xuống  liền trực tiếp đưa hắn trấn áp  hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn  rõ ràng còn không có xuất toàn lực  hắn nào còn dám lại tự mình chuốc lấy cực khổ a!

Lúc này mới thật sự hiểu vì sao Bồ Cảnh Nhan sẽ chết được như thế lặng yên không một tiếng động!

Hắn vị này biểu đệ thực lực sợ rằng đều đã thẳng bức tông sư  lại tăng thêm Kiếm Bạch Lâu vị này công nhận tông sư dưới đệ nhất người  hai người liên thủ  có tâm tính vô tâm  Bồ Cảnh Nhan có thể không chết sao?

"Ha ha  khó có được Sơn Hà dứt khoát như vậy nhận túng!" Thôi Bách Minh thấy thế sau khi hết khiếp sợ  thoải mái cười ha ha lên.

. . .

Rất nhanh  một cái đoàn xe ly khai Thôi phủ  một đường hướng Phương Sóc Quận phương hướng mà đi.

Tần Tử Lăng ngoại công bên này thứ xuất con cái hậu đại  lúc đầu Tần Tử Lăng có thể an bài bọn họ tiếp tục lưu lại Thôi phủ  đồng thời có Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà cho bọn họ chỗ dựa  mặc dù Thôi Khôn Thành chỉ là nhất giới bình thường nhất võ đồ  cũng có thể một lần nữa chấp chưởng Thôi Bách Hãn cái kia một bên hệ gia tộc.

Nhưng Thôi Khôn Thành bọn họ cố ý muốn đi theo Tần Tử Lăng cùng Thôi Quân dời đi Phương Sóc Quận  quyết tâm muốn phụ thuộc cùng Tần gia môn hạ  Tần Tử Lăng cũng chỉ đành dẫn bọn hắn ly khai Thanh Hà Quận thành.

Tần Tử Lăng ngoại công bên này thứ xuất có một trai một gái.

Cậu Thôi Khôn Thành  tuổi tác bốn mươi tuổi  đã bị sinh hoạt mài mòn góc cạnh cùng chí khí  nhìn lên tới liền một trung thực anh nông dân. Dưới trướng có ba nhi tử  một cái nữ nhi.

A di Thôi Hinh  tuổi tác cũng là bốn mươi tuổi  phu gia cũng họ Thôi  là một bảo vệ hàng hóa tiêu sư  năm năm trước áp tải xảy ra chuyện  cha mẹ chồng thân thể lúc đầu không tốt  đối với người bình thường mà nói coi như là đã có tuổi  thương tâm nhi tử bên dưới  mấy năm trước lần lượt qua đời  liền để lại con dâu Thôi Hinh cùng một cái tôn tử  hai cái tôn nữ.

Cái này bảy cái biểu huynh muội  đúng là vẫn còn có điểm gia truyền nền tảng tại  ngược lại là đều luyện võ qua  chỉ là bởi vì trong nhà không có gì tài vật chống đỡ  cũng chỉ có một cái luyện đến da trâu cấp độ.

Bởi vì ngoại công trước khi lâm chung giao phó  mẫu thân cũng vô cùng quý trọng coi trọng phần thân tình này  lại tăng thêm cậu a di gia lại quyết tâm đi theo chính mình  Tần Tử Lăng tất nhiên là đối với cái này bảy vị biểu huynh muội lưu tâm nghĩ  những ngày này thừa dịp thời gian ở không  cố ý tự mình chỉ điểm điều dạy bọn họ.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền phát hiện trong bảy người này  nhà cậu mười bảy tuổi nhị nhi tử Thôi Sơn Dũng  a di gia nữ nhi Thôi Khai Tú hai người tính là có chút luyện võ căn cốt thiên phú  như hảo hảo bồi dưỡng  chính bọn hắn cũng bằng lòng nỗ lực  tương lai khó không có hi vọng trở thành nhân vật lợi hại.

Còn lại năm người còn kém không ít  Tần Tử Lăng nhiều lắm cũng chỉ có thể bằng vào chính mình tài đại khí thô  sai người đưa bọn họ bồi dưỡng đến sắt lá võ đồ hoặc là cảnh giới võ sư  tiếp hạ xuống cũng chỉ có thể nhìn chính bọn hắn cơ duyên.

Đoàn xe chạy đến Kim Liêu Huyện lúc  sắc trời đã tối  Tần Tử Lăng liền phân phó tại Kim Liêu Huyện tạm ở một đêm  ban ngày tái mở trình đi đường.

Kim Liêu Huyện là Kim Kiếm Tông địa bàn  Tần Tử Lăng ngược lại cũng không cần lo lắng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Đêm đó hắn gọi tới Thiệu Nga  rất căn dặn một phen  liền một thân một mình lặng yên lên Kim Kiếm Sơn.

Hắn hiện tại đã tại đan điền ngưng luyện ra 140 đạo kim xà hư ảnh  cũng là thời điểm tiến Thất Sát Kiếm quật  tìm hiểu "Thất Sát Kiếm Quyết" ..