Chương 242: Kiếm quật

Chương 242: Kiếm quật

"Thất Sát Kiếm quật là Kim Kiếm Tông đời thứ nhất tông chủ phát hiện  hợp với Kim Kiếm Sơn địa mạch  có thể lưu lại tông sư kiếm ý  là lịch đại bước vào cảnh giới tông sư tiền bối luyện kiếm chi địa  tốt lưu xuống kiếm ý cung về sau đệ tử tìm hiểu. Kiếm quật trong kiếm ý lành lạnh  sát khí tung hoành  chỉ có Chân Nguyên cảnh giới đệ tử mới có thể chịu được  cũng mới có tư cách tiến vào  ngươi là ngoại lệ.

Bất quá tự hơn trăm năm trước sơn môn bị công phá  sư tổ ta tử chiến mà chết  Kim Kiếm Tông đã hơn trăm năm không có lại xuất hiện qua tông sư. Cái này Thất Sát Kiếm quật bên trong tông sư kiếm ý theo tuế nguyệt trôi qua  vốn là còn thừa không có mấy. Sau khi mở ra  trôi qua tốc độ nhanh hơn  cho nên hiện tại không chỉ có đối với đi vào đệ tử có Chân Nguyên cảnh giới hạn định  hơn nữa thời gian cũng chỉ có một nén hương.

Cảnh giới bên trên vi sư cho ngươi phá lệ  nhưng thời gian bên trên vẫn còn cần tuân theo tổ huấn  miễn cho tổ thượng tồn lưu lại tông sư kiếm ý toàn bộ tiêu thất  cho nên ngươi cũng chỉ có thời gian một nén nhang tìm hiểu.Thất Sát Kiếm Quyết vi sư trước đây tham ngộ được ba kiếm  Phong Tử Lạc vận khí không có vi sư tốt  hắn bước vào Chân Nguyên cảnh giới lúc  kiếm quật trung kiếm ý đã trôi qua rất lợi hại  chỉ tham ngộ được một kiếm.

Ngươi lần này đi vào có thể tìm hiểu đến bao nhiêu là cơ duyên của ngươi  không có thể tìm hiểu đến  nói rõ ngươi cùng Kim Kiếm Tông Thất Sát Kiếm Quyết vô duyên. . ." Kim Kiếm Sơn  một cái to lớn sơn động trước mặt  Kiếm Bạch Lâu thần sắc nghiêm túc mà sầu não nói với Tần Tử Lăng.

Sơn động cửa vào bị giăng khắp nơi kiếm khí phong bế.

Kiếm khí u mịch  băng lãnh thấu xương  để cho người còn không có đến gần liền rùng mình  không chút nghi ngờ một khi tự ý xông vào  chắc chắn sẽ bị cái này lành lạnh kiếm khí cho cắt thành một đống thịt nát.

"Kiếm khí này là một vị tinh thông trận pháp tiên tổ  dẫn Kim Kiếm Sơn Ngũ Kim chi khí bày ra." Kiếm Bạch Lâu giải thích nói.

Nói xong  Kiếm Bạch Lâu lấy ra Kim Lân kiếm đối với giăng khắp nơi kiếm khí rạch một cái.

Giăng khắp nơi kiếm khí như màn che từ giữa đó hướng hai bên nứt ra.

Kiếm khí màn một từ giữa đó nứt ra  Tần Tử Lăng liền cảm thấy từng đạo tựa hồ có thể chém thẳng vào nhân thần thức ý niệm vô hình kiếm từ trong sơn động bắn ra.

Tần Tử Lăng đồng tử không khỏi chút ngưng  mặt lộ ngưng trọng trang nghiêm chi sắc  người đã thả người vào sơn động.

Sơn động rất lớn.

Đi vào  Tần Tử Lăng liền cảm thấy có từng đạo băng hàn triệt cốt  sát khí ngang dọc ngất trời kiếm ý hướng hắn đánh tới.

Thậm chí những thứ này kiếm vô hình ý tựa hồ có thể tiến công hắn xếp bằng ở Nê Hoàn Cung trong thần hồn ý niệm.

Tần Tử Lăng trong lòng hơi động  Nê Hoàn cung mở rộng.

Từng đạo kiếm vô hình ý liền thuận thế xông vào Nê Hoàn cung.

Những thứ này kiếm vô hình ý vừa xông vào Nê Hoàn cung  ở trong mắt thần hồn liền có riêng mình hình tượng.

Có thân người mặc trường bào màu xanh lục  phía sau quay quanh lấy to lớn Long Quy hư ảnh  khí thế bàng bạc hung mãnh.

Có thân người mặc trường bào màu đen  phía sau có một đen nhánh hang lớn  bên trong có vòng xoáy đang chuyển động  tựa hồ có thể tất cả cắn nuốt.

Có thân người mặc trường bào màu lam  trong tay nắm một núi vàng  cái kia đỉnh núi nga cao lớn  tựa hồ có thể trấn áp tất cả.

Có thân người mặc trường bào màu trắng  trong tay cầm một bút  ngòi bút như đao  trên không trung rạch một cái  phảng phất liền có thể tách rời không gian  để cho thiên địa biến sắc  có thể định người sinh tử.

Có thân người mặc màu đỏ trường bào  phía sau đào hoa đầy trời  có hình dạng thái mặc biểu tình khác nhau nữ tử ở trong đó phiên phiên khởi vũ  làm cho lòng người tinh chập chờn  khó kìm lòng nổi.

Có đầu người mang kim khôi  người khoác kim giáp  cầm trong tay lưỡi mác  toàn thân sát khí nghiêm nghị  chiến ý ngút trời.

Có người y phục Cổn miện  cầm trong tay cự kiếm  hùng vĩ như núi  bễ nghễ thiên hạ.

Cái này từng vị hình tượng khác nhau nhân vật một vừa xuất hiện tại Nê Hoàn Cung trong  Tần Tử Lăng thần hồn liền cảm thấy một tia uy hiếp  tâm niệm một chỗ  phía sau gió nổi mây phun  có to lớn kim sắc cung điện hiển hiện  từng vị kim giáp binh tướng xung phong liều chết mà đi  cùng cái kia vô hình kiếm ý biến thành nhân vật chém giết lên.

Những nhân vật kia nhìn lên tới mặc dù khí thế kinh người  nhưng chung quy chỉ là Kim Kiếm Tông lịch đại tông sư tàn lưu lại kiếm ý  theo tuế nguyệt trôi qua  đã chỉ là cái thùng rỗng  bị kim giáp binh tướng vọt một cái  liền nhao nhao hóa thành hư vô.

Tần Tử Lăng thấy thế cũng liền triệt để yên lòng  triệt để buông ra Nê Hoàn cung  để cho từng luồng kiếm vô hình ý không ngừng xung phong liều chết tiến đến.

Những cái kia kiếm ý ở trong mắt thần hồn trừ biết biến hóa là từng vị hình tượng khác nhau  khí độ uy nghiêm phi phàm nhân vật ở ngoài  cũng sẽ hóa thành từng viên một ngôi sao chói mắt  nhao nhao rơi rụng tinh không  phảng phất tận thế phủ xuống.

Theo kim giáp binh tướng không ngừng xung phong liều chết những thứ này kiếm ý biến thành hư cảnh  Tần Tử Lăng dần dần có hiểu ra.

"Trách không được ngoại giới nói lão sư lĩnh ngộ được một tia kiếm ý  kiếm đạo kinh người  không phải tông sư cấp nhân vật rất khó ngăn cản. Vô hình kiếm ý không chỉ có giao phó có hình dạng kiếm càng khó lường hóa  hơn nữa còn có thể nhắm thẳng vào người thần hồn  mỗi một kiếm đều có thể chấn nhiếp tâm hồn.

Một kiếm hạ xuống  mang theo phá vỡ hết thảy ý chí kiên định  nếu như thiên uy nghiêm  như thiên biến hóa khó lường  chém giết không chỉ có là thân thể  còn có thần hồn ý thức  không phải thần hồn cường đại  tinh thần ý chí kiên định tông sư cấp nhân vật  quả thực khó có thể ngăn cản.

Cái này Thất Sát Kiếm Quyết, Kim Kiếm Tông tiên tổ cần phải là tìm hiểu vì sao trên trời biến hóa mà đến  lại giao phó nhân cách hình tượng biến hóa  lấy vô hình hóa có hình dạng  sáng tạo ra cái này thất chiêu uy lực cực đại kiếm chiêu  ngược lại thật đúng là thích hợp ta tới sử dụng." Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ  lững thững đi ra Thất Sát Kiếm quật.

Kiếm quật ở ngoài  Kiếm Bạch Lâu gặp Tần Tử Lăng đi vào vẻn vẹn nửa nén hương thời gian đều liền đi ra  không khỏi hơi sững sờ nói: "Thời gian còn chưa tới  ngươi làm sao nhanh như vậy liền đi ra?"

Tần Tử Lăng cười cười  đối với Kiếm Bạch Lâu một chỉ  nói: "Lão sư xem chiêu."

Đạo đạo chân lực ngưng tụ kiếm khí từ Tần Tử Lăng đầu ngón tay bắn ra  có khí thế bàng bạc  có nặng nề vô cùng  có sắc bén không thể đỡ  có âm nhu như nước biến hóa  có sát ý ngất trời. . .

Giờ khắc này  kiếm không còn chỉ là vật chết đồng dạng  mà là ẩn chứa vô cùng biến hóa.

Kiếm Bạch Lâu thấy thế vội vã lùi lại phía sau  từng đạo kiếm khí gần như cùng lúc đó từ trên thân hắn lao ra  trong nháy mắt chặt chém bên dưới Tần Tử Lăng thả ra kiếm khí.

Nhưng Kiếm Bạch Lâu cũng không có chút nào vẻ đắc ý  trái ngược nhau hắn vẻ mặt kinh hãi cùng không dám tin tưởng.

"Ngươi vậy mà học hết Thất Sát Kiếm Quyết, đồng thời còn lĩnh ngộ được Thất Sát Kiếm Quyết kiếm ý!"

"Kiếm ý cùng thần hồn có quan hệ rất lớn  ta thần hồn cường đại  lấy thần hồn trực tiếp cùng kiếm ý giao chiến  bắt đầu tìm hiểu tới tương đối dễ dàng." Tần Tử Lăng trả lời.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy hơi sững sờ  lập tức thoải mái nói: "Ta ngược lại là đã quên điểm này. Đáng tiếc ngươi chủ tu không phải luyện khí một đạo  bằng không ta hiện tại liền để Tử Lạc nhường ra vị trí tông chủ  từ ngươi ngồi tông chủ  đem Kim Kiếm Tông phát huy rạng rỡ!"

"Ha ha  cái kia thì không cần. Ngược lại ta cũng là nửa cái Kim Kiếm Tông đệ tử  tương lai tổng hội thay Kim Kiếm Tông ra một phần lực." Tần Tử Lăng cười nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng hướng Kiếm Bạch Lâu hơi hơi khom người  sau đó xuống núi.

. . .

Ngày thứ hai  mặt trời chiều tây xuống.

Tần Tử Lăng các đoàn người còn chưa tới An Hà Thôn  Lưu Tiểu Cường liền cưỡi một con Vân Báo Mã chạy như bay đến.

Lần này đi cùng cùng đi còn có Thôi gia một nhóm hơn mười người  cho nên sớm mấy ngày  Tần Tử Lăng liền trước phái Lưu Tiểu Cường nhanh về Tần gia chuẩn bị.

Từ Ấn Nhiễm Nguyệt bị đạo cô kia mang đi sau đó  Thôi Quân chung quy có chút cô độc  chỉ là mượn tu luyện tới giết thời gian mà thôi.

Bây giờ huynh đệ tỷ muội đoàn tụ  nàng cũng rất coi trọng phần thân tình này  cho nên Tần Tử Lăng thương lượng với nàng qua sau  vẫn là quyết định đem cậu a di người hai nhà đều an bài tại Tần gia  dạng này ở cùng một chỗ cũng náo nhiệt một ít.

Tần gia là ba vào tòa nhà  trước sau có hai cái viện tử  lớn nhỏ sương phòng  phòng bên cạnh  ngược lại tòa phòng  dãy nhà sau gì gì đó  có hơn hai mươi ở giữa  ở nữa tiến hơn mười người cũng không là vấn đề.

Đương nhiên khẳng định muốn so trước đây sẽ chen chúc một ít  bất quá cái này không là vấn đề  Tần gia phía trên còn có thổ địa  lại đóng  chồng tòa nhà  biến thành năm tiến sáu tiến chính là.

Đây là Thôi Quân không thích trương dương  cũng không nỡ cái này nhà cũ  luôn cảm thấy cái này nhà cũ có một phần cảm tình ký thác  bằng không lấy Tần Tử Lăng bây giờ tài lực cùng tại Phương Sóc Quận địa vị  trực tiếp lần lượt An Hà Thôn xây một tòa tòa thành cũng chỉ là một kiện việc nhỏ.

Đương nhiên xây chồng tòa nhà gì gì đó  những thứ này đều không cần Tần Tử Lăng quan tâm  tùy vào mẫu thân hắn cùng cậu các a di đi giày vò  chỉ cần bọn họ cao hứng liền tốt.

"Công tử  gian phòng gì gì đó đều đã thu thập thỏa đáng  nha hoàn người hầu gì gì đó  sư mẫu hỗ trợ từ Thủy Nguyệt sơn trang bên kia chọn lựa bốn cái phân phối tới  đều là trung hậu có thể dựa vào,  làm việc chịu khó người cơ linh." Lưu Tiểu Cường ruổi ngựa tiến lên đây  bẩm báo nói.

"Được rồi  cực khổ. Trong khoảng thời gian này trong trang không có xảy ra chuyện gì a?" Tần Tử Lăng gật đầu  thuận miệng hỏi.

"Bây giờ Phương Sóc Quận bởi vì công tử duyên cớ  nhất phái hưng thịnh thái bình tượng  trong trang có thể có chuyện gì!" Lưu Tiểu Cường cười trả lời  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt lộ ra vẻ sùng bái.

"Mọi người kiếm củi đốt lửa cao  chỉ có một mình ta  cũng không khả năng cho Phương Sóc Quận mang đến như vậy hưng thịnh thái bình cảnh tượng  chủ yếu vẫn là mọi người tề tâm hợp lực kết quả." Tần Tử Lăng vừa ruổi ngựa cùng Lưu Tiểu Cường đi sóng vai  vừa cười nói.

"Hắc hắc  ngược lại ta cho rằng không có công tử liền không có hiện tại Phương Sóc Quận hưng thịnh thái bình cảnh tượng." Lưu Tiểu Cường gãi đầu một cái nói.

Tần Tử Lăng cười cười  cũng sẽ không với hắn khiêm tốn  trong lòng ngược lại là khá hơi xúc động.

Hai năm rưỡi trước  hắn chỉ muốn trở nên mạnh mẽ  chỉ muốn bảo vệ mình cùng người nhà.

Làm sao từng muốn đến mình có thể nhanh như vậy đã có hôm nay thành tựu như vậy  có thể mang cho Phương Sóc Quận lớn như vậy biến hóa.

"Ta đây cũng tính là người thành đạt kiêm tể thiên hạ!" Vẫn nhìn bốn phía biến hóa  Tần Tử Lăng trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác tự hào.

"Đúng rồi công tử  Tả sư trước hai ngày đột phá trở thành luyện cốt đại võ sư." Lưu Tiểu Cường nói.

"Thật tốt quá!" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi đại hỉ.

Tả Nhạc tuổi tác lệch lớn  mặc dù Tần Tử Lăng nhọc lòng chuẩn bị cho hắn không ít tốt đồ vật  đi Ô Dương Sơn trước khi bế quan  cũng cố ý sớm để lại một phần không gì sánh được trân quý Hóa Ly thịt cho hắn  nhưng đối với Tả Nhạc có hay không có thể đột phá trở thành luyện cốt võ sư  trong lòng đúng là vẫn còn không có chắc.

Kết quả không nghĩ tới Tả Nhạc vậy mà nhanh như vậy đã đột phá trở thành luyện cốt đại võ sư  coi như là hiểu rõ hắn một kiện tâm sự.

Đoàn người trở lại Tần phủ  nguyên bản tương đối lạnh tanh Tần phủ lập tức trở nên vô cùng náo nhiệt lên.

Luôn luôn ưa thích thanh tu Thôi thị  tự mình ra mặt thu xếp  phân phó cái này phân phó cái kia  bận rộn quên cả trời đất  thấy Tần Tử Lăng mũi trận trận lên men  lúc này mới phát hiện chính mình trước đây đối với mẫu thân quan tâm cùng hiểu rõ còn là còn thiếu rất nhiều  cũng mới minh bạch nàng vì sao luôn thúc giục hắn kết hôn sinh hài tử  thực tế bên trên trong lòng vẫn là cô độc  khát vọng từ nhỏ đã thiếu sót thân tình!.