Chương 243: Ngươi có kế hoạch gì?

Chương 243: Ngươi có kế hoạch gì?

Đêm đó  Tả Nhạc cố ý tại Thủy Nguyệt sơn trang an bài phong phú buổi tối yến  đã vì chúc mừng Thôi thị người nhà đoàn tụ  cũng vì Thôi Khôn Thành cùng Thôi Hinh người hai nhà đón gió tẩy trần.

Đêm đó tham gia dạ tiệc  trừ Thủy Nguyệt sơn trang bên này nhân vật chủ yếu  Tần Tử Lăng trước kia Hàn Thiết Chưởng Viện đồng môn  Tiêu Thiến  Hạ Nghiên chủ tỳ hai người cùng "Hoa Vận" son phấn tiệm Vân Lam ở ngoài  chủ nhà họ Tiêu Tiêu Văn Thần cùng chủ nhà họ Lữ Lữ Hạng Vũ đều cố ý tự mình chạy tới.

Đương nhiên Quản Câu phủ quản câu Kim Nhất Thần cũng tới.

Hiện tại cách Thanh Hà Quận đánh một trận đã qua hơn mười thiên  có quan hệ Tần Tử Lăng đánh chết Văn Truyền Sâm sau đó  lại lấy mệt mỏi rã rời thân thể bị thương chủ nhà họ Hầu Hầu Nhạc Hồng  cuối cùng tích bại Ngân Long Thương bên dưới tin tức tự nhiên đã truyền vào Tiêu Văn Thần cùng Lữ Hạng Vũ trong tai.

Không quản Văn Truyền Sâm vẫn là Hầu Nhạc Hồng  đối với Tiêu Văn Thần cùng Lữ Hạng Vũ mà nói  đều là chỉ có thể ngưỡng vọng đại nhân vật.

Lấy thân phận của bọn họ  đừng nói theo chân bọn họ giao thủ  dù là muốn gặp bọn họ một mặt đều không phải là chuyện dễ dàng.

Kết quả  Tần Tử Lăng lại quang minh chính đại tiêu diệt một người trong đó  đồng thời tổn thương một người  có thể tưởng tượng được tin tức này truyền tới Tiêu Văn Thần cùng Lữ Hạng Vũ trong tai lúc  tạo thành chấn động có bao nhiêu lớn!

Thực tế bên trên  đừng nói Tiêu Văn Thần cùng Lữ Hạng Vũ  liền liền Tả Nhạc các biết Tần Tử Lăng một ít lai lịch người đều chấn kinh đến rối tinh rối mù. . .

Cũng là đến rồi một khắc này  bọn họ mới biết  nguyên lai Tần Tử Lăng vậy mà đã cường đại đến có thể tiêu diệt chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư trình độ kinh khủng.

Cho nên  đêm đó buổi tối yến  Tần Tử Lăng tự nhiên là hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.

Lấy Tiêu Văn Thần cùng Lữ Hạng Vũ thân phận  cũng phải khom người  lễ độ cung kính cho hắn mời rượu.

Đến giờ phút này rồi  ngoại giới khả năng không biết  nhưng bọn hắn thân là Phương Sóc Quận bản thổ hai đại gia tộc gia chủ  lại nơi nào còn không biết  Tiêu Thiến mặc dù có thể nhanh như vậy quật khởi  sau lưng đẩy cầm chính là trước mắt người tuổi trẻ này Tần Tử Lăng.

Mà hắn mới là cái này Phương Sóc Quận phía sau màn chân chính chủ nhân!

Bọn họ đều là hắn dưới trướng tướng sĩ  gia tộc hưng suy  cá nhân vận mệnh đều với hắn vững vàng trói chung một chỗ.

Mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không  đã không phải do bọn họ làm chủ  bởi vì hai người thực lực chênh lệch quá cách xa!

Đương nhiên  Tiêu Văn Thần cùng Lữ Hạng Vũ đều là một trăm hai chục ngàn phân nguyện ý.

Mạnh mẽ như vậy nhân vật  lại là trẻ tuổi như vậy  hơn nữa thẳng đến hơn mười ngày trước  là mẫu thân mới rốt cục chân chính thò đầu ra  một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc  vừa bay ngút trời.

Hơn nữa trước đây với hắn giao tình tốt  Tả Nhạc tuổi đã cao đều bị hắn ngạnh sinh sinh bồi dưỡng thành luyện cốt đại võ sư  Trịnh Tinh Hán qua ba mươi tuổi huyết khí đỉnh phong  cũng bị bồi dưỡng thành luyện cốt đại võ sư  còn có cái khác đồng môn sư huynh đệ  hiện tại mỗi cái đều là kình lực võ sư.

Tiêu Văn Thần cùng Lữ Hạng Vũ đều là lão gian cự hoạt nhân vật  lại nơi nào không nhìn ra  Tần Tử Lăng thanh niên nhân này hoàn toàn không phải những cái kia đem cuồng vọng kiêu ngạo viết ở trên mặt tuổi trẻ nhân vật thiên tài có thể so sánh.

Hắn ẩn nhẫn khiêm tốn  làm việc cẩn thận kín đáo  hơn nữa khó khăn nhất đáng quý chính là hắn trọng tình nghĩa  đối với theo hắn người phi thường tốt.

Cái trước  nói rõ hắn tiền đồ vô lượng  có thể đi đến rất xa.

Mà cái sau  nói rõ đi theo hắn  hắn sẽ không bạc đãi bọn họ  bọn họ không chỉ có an tâm  hơn nữa có hi vọng.

Bằng không Tần Tử Lăng lại tiền đồ vô lượng  bọn họ được không đến bất luận cái gì chỗ tốt  thậm chí thời thời khắc khắc còn muốn lo lắng bị hắn lấy ra làm pháo hôi  ai lại nguyện ý đi theo đâu?

Trước đây  bọn họ vì sao không nguyện ý quy phụ Bàng Kỳ Vi  không chỉ là bởi vì Bàng Kỳ Vi thực lực còn xa không đủ để để bọn hắn tâm phục  còn có một điểm rất trọng yếu  Bàng Kỳ Vi chỉ muốn chiếm đoạt bọn họ  suy yếu bọn họ  dùng bọn họ tài nguyên tới lớn mạnh chính mình dòng chính lực lượng.

Tiêu gia  Lữ gia bọn họ tự nhiên không cam lòng!

Nhưng Tần Tử Lăng liền hoàn toàn khác nhau!

Nhìn một chút hiện tại Tiêu Thiến  Tả Nhạc  Trịnh Tinh Hán đám người liền đã biết!

. . .

Đêm đó  chủ và khách đều vui vẻ  mọi người ai đi đường nấy.

Nhưng Tần Tử Lăng  Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên ba người giữ lại.

Ba người kể cả Trịnh Tinh Hán tụ tập tại Tả Nhạc thư phòng.

Hạ Nghiên bang chúng người châm trà sau khi rót nước  liền tĩnh đứng yên sau lưng Tiêu Thiến.

"Lần này ta vì mẫu thân sự tình  tại Thanh Hà Quận đánh một trận thành danh  thoạt nhìn là uy phong  bất quá cũng đưa tới Tây Vân Châu thế lực khắp nơi chú ý  châu thành phủ đô đốc bên kia  khẳng định sẽ hoài nghi ta cùng Tiêu Thiến quan hệ.

Còn có ta đánh chết Văn Truyền Sâm  mặc dù ngại vì ngay lúc đó ước định còn có mặt mũi  Thanh Tùng lão nhi khẳng định không tiện tự mình ra tay với ta  môn hạ lại không có tất thắng ta cường giả  cho nên trong khoảng thời gian ngắn sẽ không có động tĩnh gì  nhưng sớm muộn cũng là sẽ tìm cơ hội cho ta sử dụng gạ̣t chân  sẽ không lúc đó bỏ qua.

Cho nên  nhìn lên tới ta uy phong  nhưng thực tế bên trên cũng chính thức dựng thẳng đứng lên hai đại cường địch. Ta những ngày này tại Thanh Hà Quận nghe nói  Bàng Trí Uyên chính đang đột phá đại võ sư cửa ải  rất có thể sẽ ở gần một hai năm đột phá trở thành tông sư  một khi hắn đột phá trở thành tông sư  lại tăng thêm trong tay hắn chỗ quản lý đại quân  phỏng chừng sẽ bắt Phương Sóc Quận lập uy.

Như khi đó  Bích Vân Tông lại nhân cơ hội đúc kết tiến đến  cả hai hợp lực  chúng ta bên này tình thế vẫn là rất gấp gáp  cần sớm làm chút chuẩn bị." Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Lăng nói chưa dứt lời  cái này cái từ này  Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán mới đột nhiên phát hiện  bọn họ những thứ này trước đây đặt ở Phương Sóc Quận đều không tính được gì gì đó nhân vật  vậy mà bất tri bất giác bên trong cùng hai lớn siêu cấp thế lực cho gánh lên  biểu tình đầu tiên là rất khiếp sợ kinh ngạc  tiếp lấy chuyển thành vô cùng ngưng trọng.

Ngược lại là Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên vẻ mặt bình tĩnh  không có bao nhiêu biến hóa.

Liền Bích Vân Tông phó tông chủ Bồ Cảnh Nhan  chủ nhà họ Hầu Hầu Nhạc Hồng đều lặng yên không hơi thở bị cái này gia hỏa giết chết  Bích Vân Tông cùng phủ đô đốc coi như rất lợi hại  lại có thể thế nào?

Các nàng cũng không tin  hắn tại vì mẫu thân xuất đầu lúc không có cân nhắc qua những thứ này?

"Ngươi có kế hoạch gì?" Rất nhanh  Tả Nhạc hỏi.

"Trong loạn thế trọng yếu nhất vẫn là thực lực! Có thực lực là có thể đứng ở bất bại chi địa. Nói lên tới Bàng Trí Uyên vị này đô đốc được về Thứ sử quản thúc  nhưng hắn liền bởi vì tay cầm binh quyền  trái lại đè nặng Thứ sử một đầu.

Có người nói Bàng Trí Uyên dưới trướng có một chi trăm người Đồng Ưng vệ. Thập trưởng là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  đô đầu là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  còn lại thì là thanh nhất sắc hóa kình võ sư  mỗi cái thiết quyền màu đồng cánh tay  có thể kéo cường cung  là hắn hoa giá thật lớn bồi dưỡng ra được  thậm chí có thời điểm hắn sẽ đích thân xuất thủ dạy dỗ." Tần Tử Lăng nói.

"Xuy!" Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán nghe vậy không khỏi hút mạnh một ngụm lãnh khí  buột miệng nói: "Nhiều người như vậy nếu như xếp thành hàng bắn một lượt  cung tiễn mang lên kình lực  ai có thể ngăn cản được?"

"Đây mới là quân đội triều đình chỗ đáng sợ  bọn họ đứng đầu cường giả số lượng mặc dù xa không như võ đạo tông môn cùng luyện khí tông môn  nhưng bọn hắn có tài lực hùng hậu bồi dưỡng ra một nhóm nhóm kỷ luật sâm nghiêm  có thể giống như binh lính bình thường xung phong tác chiến võ sư  thậm chí đại võ sư." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi muốn tạo ra như thế một nhóm thủ hạ?" Tả Nhạc rất nhanh để ý tới Tần Tử Lăng ý tứ  trầm giọng hỏi.

"Ý nghĩ của ta  không chỉ có muốn rèn đúc ra một nhóm kỷ luật sâm nghiêm  có thể giống như binh sĩ tác chiến sắt lá võ đồ  võ sư  còn muốn rèn đúc ra một nhóm đứng đầu cường giả." Tần Tử Lăng trả lời..