Chương 244: Vô Cực Môn

Chương 244: Vô Cực Môn

"Lấy chúng ta bây giờ tài lực  lần lượt bồi dưỡng được một ít sắt lá võ đồ cùng võ sư vẫn là có thể  nhưng muốn đại lượng bồi dưỡng sắt lá võ đồ  võ sư  còn có chế tạo đứng đầu cường giả  cái này không thực tế  hơn nữa cái này cũng cần rất thời gian dài bồi dưỡng  không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể làm được." Tả Nhạc nghe vậy rất nhanh lắc đầu nói.

"Muốn giống phủ đô đốc như thế đại lượng chế tạo nhân mã  nhất định là không thực tế. Đó là một châu chi lực  chúng ta chỉ là một cái tiểu quận. Bất quá một châu cũng có một châu phiền phức  Bàng Trí Uyên muốn toàn bộ khống chế  khắp nơi đều cần binh mã áp trận  coi như tương lai hắn trở thành võ đạo tông sư  muốn vì cháu hắn báo thù  cầm Phương Sóc Quận lập uy  có thể phân ra tới lực lượng cũng là có giới hạn  không có khả năng toàn bộ phái đến Phương Sóc Quận tới.

Cho nên ta cũng không có ý định nhảy lên mà liền  trong thời gian ngắn liền bồi dưỡng được một nhóm có thể chịu được cùng phủ đô đốc đại quân chống lại binh mã tới. Nhưng loạn thế thực lực là then chốt  bước này đúng là vẫn còn muốn nhanh chóng bước ra.

Ta tiền bạc bây giờ có đại lượng tài lực cùng tài nguyên  thậm chí luyện cốt bí dược  tương đương với luyện cốt bí dược Hóa Nguyên Đan đều có không ít  cái khác tài nguyên liền càng nhiều  ngắn hạn cung ứng bên trên sẽ không có vấn đề gì  nhưng thời gian dài bên trên  khẳng định vẫn là cần nhờ mọi người hợp lực kiếm lấy  muốn tập một quận chi lực tới bồi dưỡng. . ." Tần Tử Lăng nói.

"Luyện cốt bí dược cùng Hóa Nguyên Đan đều có không ít!" Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán nghe vậy tròng mắt đều suýt chút nữa trực.

Chỉ có Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên mỉm cười.

Liên tiếp giết liên tục Bích Vân Tông hai đại trưởng lão  phó tông chủ  chủ nhà họ Hầu đám người  trong tay nếu như tài nguyên không nhiều mới quái!

"Về phần thời gian bên trên." Tần Tử Lăng không để ý đến Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán vẻ giật mình  mà là sờ cằm một cái  nói: "Sinh tử chém giết là đối với võ giả tốt nhất rèn luyện  cũng là nhanh nhất kích phát cùng đề thăng tiềm lực biện pháp.

Một lần  hai lần  ba lần. . . Thậm chí hơn trăm lần mặt gặp sự uy hiếp của cái chết  tại bên bờ sinh tử quanh quẩn một chỗ  không ngừng tôi luyện võ đạo  không ngừng kích phát người tiềm lực  lại tăng thêm đủ lượng thượng hạng tài nguyên cung ứng  nhất định có thể rút ngắn thật nhiều thời gian tu hành."

Cái này hồi đừng nói Tả Nhạc cùng Trịnh Tinh Hán  liền liền Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên đều nghe trợn mắt hốc mồm  lông tơ căn căn lập lên  thấy lạnh cả người không ngừng từ đáy lòng xông tới.

Ai không biết sinh tử chém giết là võ giả tốt nhất rèn luyện phương thức!

Nhưng lần một lần hai sinh tử chém giết sống sót là vận khí  ba lần  bốn lần đâu  luôn không khả năng nhiều lần đều vận tốt như vậy.

Tựa như tất cả mọi người biết Ô Dương sơn mạch bên trong cất giấu tốt đồ vật  có thể hàng năm có dũng khí đi vào lại có mấy người đâu? Đi vào người sống đi ra lại có mấy người?

Như giống Tần Tử Lăng loại này cấp tiến tàn khốc cách làm  không biết muốn đào thải bao nhiêu người  muốn cầm bao nhiêu mạng người mới có thể đổi một cường giả!

Cái này quả thực quá tàn nhẫn  cũng quá không giống Tần Tử Lăng tác phong.

"Ta sẽ đích thân tọa trấn khống chế toàn cục  sẽ ở tại bọn hắn nguy cấp nhất  mạng rủ xuống một đường thời điểm xuất thủ. Một khi ta xuất thủ  vậy đã nói rõ bọn họ đã thất bại một lần  thất bại số lần đạt đến tới trình độ nhất định cũng sẽ bị đào thải  sẽ không lại đạt được ta tiến một bước bồi dưỡng.

Mà số lần thất bại ít nhất  biểu hiện ra ngoài tiềm lực lớn nhất người  ta sẽ dành ra thời gian  tự mình huấn luyện chỉ điểm  trên tài nguyên cũng sẽ dùng hết khả năng chống đỡ." Tần Tử Lăng tựa hồ không thấy được phản ứng của mọi người  nói tiếp nói.

"Hô!" Mọi người nghe vậy đều lớn lớn thở dài một hơi  nhưng theo sát mỗi cái cũng đều mặt lộ vẻ khó tin.

"Ấn ngươi thuyết pháp  tài bồi nhân số lượng khẳng định không ít. Một mình ngươi làm sao có thể chiếu cố tới? Hơn nữa chính ngươi cũng cần tu hành  lại làm sao có thời giờ thời thời khắc khắc quan tâm bọn họ?" Tả Nhạc đầu tiên mở miệng hỏi nói.

"Điểm ấy Tả sư không cần lo lắng  ta tự có biện pháp. Đương nhiên nhân số phía trên  vẫn còn cần khống chế. Ngay từ đầu là do các ngươi từ Phương Sóc Quận các nơi các nhà sàng tuyển  những người này đầu tiên muốn phẩm đức tốt đẹp  trung thành có thể dựa vào,  thứ nhì tốt nhất là người nhà bình thường xuất thân  tu vi chí ít da trâu cấp độ khởi bước. Sau đó lại giao cho ta tới tầng tầng đào thải." Tần Tử Lăng trả lời.

Tần Tử Lăng lời nói sau khi nói xong  thư phòng trở nên rất an tĩnh.

Tất cả mọi người đang tiêu hóa cùng suy nghĩ Tần Tử Lăng.

"Ta cho rằng muốn làm chuyện này  đầu tiên muốn thành lập một cái môn phái." Hồi lâu Tả Nhạc mở miệng nói.

"Thành lập môn phái?" Tần Tử Lăng hơi cau mày.

"Không sai. Trước đây nói lên tới ngươi chỉ là tiểu đả tiểu nháo  chúng ta những người này ngươi cũng đều hiểu rõ  tất cả mọi người là có cảm tình cơ sở  cho nên ngươi không nói thành lập môn phái  chúng ta cũng là giống nhau lấy ngươi vi tôn  nghe ngươi điều hành.

Nhưng lần này ngươi muốn làm lớn  gia nhập vào người đều là tới từ các nhà  bối cảnh phức tạp không một  không có có một cái thống nhất môn phái  không có thống nhất quy củ  mọi người sẽ chỉ giống năm bè bảy mảng.

Một khi cường địch đã tới  sợ rằng lập tức liền như ong vỡ tổ tản. Chỉ có thành lập môn phái  môn phái như gia  mọi người mới sẽ liều mạng giữ gìn  mà ngươi chính là cái này gia gia chủ." Tả Nhạc thần sắc nghiêm túc nói.

"Không sai  chỉ có thành lập môn phái  định xuống môn quy  mọi người mới tính là chân chính tại cùng đầu chiến thuyền bên trên  ngươi tiêu tốn rất nhiều tiền bạc tài nguyên cùng tâm huyết mới là đáng giá." Tiêu Thiến gật đầu nói.

Tần Tử Lăng sờ lên cằm  trầm ngâm không nói.

Hắn đương nhiên biết thành lập môn phái  có một cái minh xác tổ chức tầm quan trọng  nhưng hắn quen làm vung tay chưởng quỹ  lập tức muốn thành lập môn phái  luôn cảm thấy chiều ngang quá lớn.

Bất quá ở cái thế giới này  hắn đã có chính mình yêu sâu đậm người nhà  nữ nhân  còn có bằng hữu  muốn chỉ lo thân mình đã không có khả năng  mà muốn bảo trụ cái này tất cả  không chỉ có chính mình phải có thực lực rất mạnh mẽ  còn cần thành lập một cái thế lực cường đại mới được.

Đương nhiên  hắn về sau muốn đi được xa hơn  cũng cần có một cái có thể vì hắn làm việc  cung cấp các loại tài nguyên bao quát tình báo thế lực cường đại  chỉ dựa vào tự mình một người khẳng định là không có khả năng làm được.

"Cũng tốt!" Cuối cùng Tần Tử Lăng gật đầu.

Gặp Tần Tử Lăng gật đầu  trong thư phòng mọi người lập tức tinh thần đại chấn  hai mắt lóe ra chờ mong vẻ hưng phấn.

"Môn phái lấy tên là gì?" Trịnh Tinh Hán đầu tiên hỏi.

Mọi người nghe vậy đều nhìn về Tần Tử Lăng.

"Vô cực mà Thái Cực. Thái Cực động mà sinh dương  động cực mà tĩnh  tĩnh mà sinh âm  tĩnh cực phục động. Nhất động nhất tĩnh  tương hỗ là gốc. Phân âm phân dương  lưỡng nghi lập đâu. Dương biến âm hợp  mà Sinh Thủy Hỏa Mộc Kim Thổ. Ngũ khí thuận bố  bốn mùa làm đâu. Ngũ hành một âm dương cũng  âm dương một Thái Cực cũng  Thái Cực vốnn vô cực vậy!"

Gặp mọi người nhìn về phía chính mình  Tần Tử Lăng không hiểu nhớ tới ngũ hành kình lực đầy đủ hết lúc phát sinh dị biến  trong đầu rất tự nhiên hiển hiện một đoạn như vậy lời nói.

"Vô Cực Môn!" Tần Tử Lăng buột miệng nói.

"Vô Cực Môn?" Mọi người hơi sững sờ  mặt lộ vẻ nghi hoặc  không biết đây là ý gì.

"Cái này vũ trụ mênh mông lần đầu gọi là vô cực  vô cực diễn hóa thiên địa vạn vật." Tần Tử Lăng nói.

"Tên rất hay! Tên rất hay!" Tần Tử Lăng cái này vừa giải thích  mọi người tất cả đều tâm thần đại chấn  tiếp lấy chính là liên tục tán thưởng.

Liên tục tán thưởng sau đó  mọi người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái  sau đó tựa hồ thần giao cách cảm đồng dạng  một chỗ đứng thẳng lên  sau đó muốn quỳ một chân trên đất bái kiến hắn.

"Được rồi  chúng ta quan hệ thế nào  đừng đến một bộ này." Tần Tử Lăng thấy thế vung tay lên  một cỗ lực lượng nhu hòa tùy theo thả ra  nâng mọi người  nói.

Mọi người bị lực lượng nâng  lẫn nhau bất đắc dĩ đối mặt một mắt  sau đó nhất tề đối với Tần Tử Lăng khom lưng tay nói: "Gặp qua chưởng môn."

Tần Tử Lăng thấy thế cũng không có biện pháp  khom lưng tay hồi một lần  nói: "Đều ngồi xuống đi  môn phái xem như là sơ bộ thành lập  nhưng các ngươi là biết  tinh lực của ta chủ yếu là trên tu hành  khả năng không lớn phân tâm đi quản như thế lớn một gian hàng sự tình. Môn phái sự tình  chủ yếu vẫn là dựa vào các ngươi nhiều hơn quản lý chia sẻ."

"Đó là tự nhiên  ta tuổi đã cao  lên cao phần cuối đã rất có hạn  ngươi không nói  ta cũng phải lực mạnh gánh vác phân quản môn phái thường ngày vụn vặt sự tình." Tả Nhạc mỉm cười nói.

"Như vậy đi  như là đã định rồi muốn xây môn phái  chúng ta cũng trước sơ bộ định xuống tổ chức dàn giáo cùng chức vụ." Tần Tử Lăng nói.

"Lẽ ra nên như vậy." Mọi người nhao nhao gật đầu.

Sau đó  mọi người xúm lại thương nghị  rất nhanh liền định rồi bước đầu tổ chức dàn giáo.

. . .

Đảo mắt đông đi xuân tới  xuân qua hạ đến.

Phương Sóc Quận ngoài thành nguyên bản vắng lặng ruộng đất  hiện tại là từng mảnh một màu vàng kim hoa màu.

Trong ruộng khắp nơi là bận rộn nông dân  nông dân trên mặt tràn đầy được mùa vui sướng.

Quan đạo bên trên  người đi xe tới  nối liền không dứt  rất nhiều đoàn xe thương đội đều là nơi khác tới.

Bởi vì tự Tiêu Thiến đảm nhiệm quận trưởng hơn một năm nay tới  Phương Sóc Quận xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất  không chỉ có toàn bộ Phương Sóc Quận cảnh nội thái bình  không phỉ tặc cướp đoạt tác loạn  thậm chí liền trộm vặt móc túi đều rất ít gặp  hầu như có thể nói là không nhặt của rơi trên đường  đêm không cần đóng cửa  càng là nhất phái phồn hoa  Bách Nghiệp hưng thịnh dấu hiệu.

Cho nên hiện tại  mỗi ngày từ Phương Sóc Quận ra vào thương phẩm số lượng rất lớn.

Hơn nữa Phương Sóc Quận gần nhất còn ra mấy thứ tân kỳ ngoạn ý  nổi danh nhất không ai bằng "Hoa Vận" son phấn tiệm xuất phẩm một loại "Hoa" hệ liệt nước hoa cùng xà phòng thơm.

Cái trước bị chứa ở phi thường tinh xảo tiểu trong bình thủy tinh  giá cả cực kỳ đắt đỏ  chỉ có chân chính quan to quý nhân mới có thể dùng lên được.

Cái sau tương đối tiện nghi  nhưng cũng chỉ có gia đình sung túc người mới có thể dùng lên.

Ngay từ đầu  cái này hai loại vật phẩm chỉ ở Phương Sóc Quận người nhà giàu lặng yên lưu hành mở ra  sau đó rất nhanh liền truyền tới sát vách Thanh Hà Quận  gần nhất hầu như đã truyền tới Tây Vân Châu các quận.

Giá cả đắt giá "Hoa" hệ liệt nước hoa  sản lượng phi thường rất thưa thớt  thế cho nên tại thị trường một chai khó cầu  cái này cũng càng phát ra cho nó bao phủ lên một tầng thần bí trân quý màu sắc  để cho những cái kia có thể mua được phu nhân  thiên kim tiểu thư vẫn lấy làm quang vinh  lẫn nhau tranh đua. Thậm chí gần nhất trong khoảng thời gian này  cái kia chút người nhà giàu nữ quyến tụ chung một chỗ  giữa lẫn nhau đàm luận nhiều nhất chính là "Hoa" hệ liệt nước hoa.

Xà phòng thơm sản lượng cũng chỉ là tương đối so với lớn  trước mắt cũng là ở vào cung không đủ cầu trạng thái  thế cho nên mỗi ngày đều có thương đội từ các nơi chạy tới  tại "Hoa Vận" son phấn cửa tiệm chờ lấy.

Bây giờ quan đạo bên trên từ nơi khác chạy tới thương đội  không ít liền là hướng về phía "Hoa Vận" son phấn tiệm nước hoa cùng xà phòng thơm mà đến.

Cái này cho "Hoa Vận" son phấn tiệm mang đến cực kỳ khả quan thu nhập  quả là chính là ngày kiếm đấu vàng.

"Hoa Vận" son phấn tiệm loại tình huống này  tự nhiên gây nên một ít thế lực cường đại đỏ mắt  muốn tới cướp đoạt bí phương  hoặc là mạnh mẽ thu mua "Hoa Vận" son phấn tiệm.

Những thứ này người tới  nếu như tại thương nói thương  ngược lại vẫn tốt  sẽ không có vấn đề gì  chỉ là không công mà lui.

Như người tới  muốn trực tiếp cướp đoạt bí phương hoặc là ỷ mạnh hiếp yếu  đây không phải là bị giết chính là bị trực tiếp phế bỏ tu vi  xuống đến trong phòng giam.

Như vậy  lấy hơn mười nhóm người sau đó  ngoại giới mới biết  cái này "Hoa Vận" son phấn tiệm cõng sau chủ nhân là quận trưởng đại nhân Tiêu Thiến  liền dần dần không ai còn dám đánh "Hoa Vận" son phấn tiệm chủ ý..