Chương 245: Biến hóa

Chương 245: Biến hóa

Ngoài Đông thành  một tòa dưới chân núi phóng khoáng đất bằng  xây lấy một mảnh liên miên mà nguy nga quân doanh.

Đại kỳ tại gió núi bên trong bay giương  bay phất phới.

"Giết! Giết! Giết!" Trong quân doanh không ngừng truyền đến binh sĩ thao luyện gọi tiếng quát âm.

Lúc này nếu là có cao thủ quan sát từ đằng xa  liền có thể nhìn thấy có một cỗ cỗ nồng nặc dương cương khí huyết sát như là lang yên đồng dạng từ quân doanh bên trong bút thẳng phóng lên cao  sau đó trên không trung tạo thành một đoàn đoàn huyết sát mây  cuồn cuộn đằng đằng  cực kỳ kinh người.

Quân doanh ở ngoài  không ngừng có xe ngựa hướng bên trong vận chuyển hàng.

Những hàng hóa này bị lôi kéo qua đường cái  xa xa liền có thể ngửi được một cỗ cỗ nồng nặc thú hoang mùi máu tươi  thình lình đại đa số cũng là thịt loại thực phẩm  thậm chí có chút là cỡ lớn ăn thịt loại dã thú  thuần dưỡng dị thú.

"Nghe nói  lão Vương gia nhi tử gia nhập quận thành quân sau đó  lúc đầu nhỏ gầy vóc dáng  ba tháng ngắn ngủi liền dung mạo rất là bưu hãn  trở lại trong thôn  một người dễ dàng liền có thể đánh ngã ba, năm người." Xe ngựa bên trên  một vị người phu xe đối với phía trên đồng bọn nói. . .

"Đó là  trước kia quận thành quân  có thể cách ngày ăn xong một bữa thịt thế là tốt rồi. Hiện tại thế nào  ăn thịt là từng bữa buông ra ăn  biểu hiện ưu dị đều có thể ăn được mãnh hổ  máu thịt gấu  thậm chí dị thú thịt đều có thể ăn được.

Ngươi ngẫm lại xem  như thế tiến bổ xuống dưới  có thể không cường tráng mới là lạ. Ta cũng chính là già rồi  bằng không ta đều muốn gia nhập quận thành quân." Đồng bọn nói.

"Nói là nói như thế  bất quá quận thành quân huấn luyện là thật vất vả  có người nói năm người bên trong  cũng chỉ có một người có thể kiên trì nổi  liền tính tình của ngươi  phỏng chừng coi như gia nhập cũng là không kiên trì nổi." Phu xe nói.

Đang khi nói chuyện  phu xe xe ngựa đến gần rồi quân doanh.

Một cỗ dương cương túc sát chi khí đập vào mặt  hai người còn có ngựa đều lập tức yên tĩnh lại  cũng không dám thở mạnh một lần.

Cách trại lính cửa trại  bọn họ có thể xa xa nhìn thấy luyện võ trường  nhiều đội binh sĩ đang xếp thành hàng huấn luyện  mỗi cái hình thể khoẻ mạnh  bắp thịt như là sắt thép đúc thành  cùng kêu lên hét lớn lúc  sợ đến phu xe cảm giác trái tim đều muốn ngừng đập.

Tương đối tại ngoài Đông thành trại lính gọi tiếng giết xông thẳng lên trời  vọng lại ở trên trời  quanh thân bụi lau sậy sinh  nhiều đầm lầy vùng đất ngập nước  hồ mặt bên trên hòn đảo tinh la kỳ bố Vân La Hồ rồi lại là mặt khác một phương cảnh tượng.

Có đôi khi an tĩnh gần như đáng sợ  có đôi khi rồi lại chợt vang lên để cho người sợ vỡ mật dị thú tiếng gào thét.

Một tòa cỏ dại rậm rạp  cây rừng chọc trời tiểu đảo bên trên  Lữ Thái Cường trong tay cầm một thanh Đại Hoàn Đao  cảnh giác bốn phía quét mắt một phen  sau đó lại ở phía trên khiên kéo rất nhiều sợi tơ  sợi tơ bên trên treo một ít lục lạc  sau đó mới đem Đại Hoàn Đao ôm vào trong ngực  nghiêng người dựa vào trên một khối nham thạch hợp mục nghỉ ngơi.

Giờ khắc này Lữ Thái Cường  tóc tai bù xù  viền mắt hãm sâu  quần áo tả tơi  phía trên còn dính có thật nhiều đen nhánh vết máu  xuyên thấu qua tàn phá quần áo  có thể nhìn thấy hắn trên người có không ít bị móng vuốt quào trầy hoặc là bị mãnh thú cắn bị thương vết thương  nhìn lên tới rất là chật vật bi thảm  cũng không tiếp tục phục trước đây hào môn công tử ca sống an nhàn sung sướng  tiêu sái đắc ý phái đoàn.

Bất quá  mặc dù không có hào môn công tử ca sống an nhàn sung sướng  tiêu sái đắc ý phái đoàn  giờ khắc này Lữ Thái Cường trên thân lại nhiều hơn một loại trải qua sinh tử đau khổ sau đó dương cương kiên nghị.

Lữ Thái Cường mới ôm Đại Hoàn Đao vừa mới hợp mục không bao lâu  liền có một đoàn hắc vụ lặng yên bay tới  trong hắc vụ có hai đầu toàn thân màu sắc cự mãng dán mặt đất chậm rãi du động  mắt của bọn nó hạt châu xanh thăm thẳm  nhìn về phía Lữ Thái Cường xuyên suốt thị huyết mùi vị.

Hoa này sắc cự mãng rõ ràng là tam phẩm dị thú  Mạn La Văn Cự Mãng.

Hai đầu Mạn La Văn Cự Mãng dán mặt đất du động  thân thể rất nhanh có qua nửa lội qua Lữ Thái Cường bày ra cảnh báo tuyến.

Chính giữ nguyên áo ôm Đại Hoàn Đao Lữ Thái Cường đột nhiên mở hai mắt ra  tinh quang điện thiểm  tay cầm Đại Hoàn Đao  cả người nhún người nhảy lên.

Người giữa không trung  Đại Hoàn Đao đã đao mang tăng vọt mấy thước  đối với phía dưới một đầu cự mãng nơi cổ bỗng nhiên bổ xuống.

Mạn La Văn Cự Mãng gặp con mồi đột nhiên nổ lên  vốn là thong thả di động khổng lồ thân thể  chợt căng thẳng như là thật dài roi sắt đồng dạng đối với giữa không trung Lữ Thái Cường bỏ rơi đánh mà đi  đồng thời  mặt khác một đầu cự mãng cũng theo sát làm khó dễ.

Rất nhanh  người cùng dị thú triển khai chém giết thảm thiết.

Cách Lữ Thái Cường vài dặm có hơn một hòn đảo bên trên  một vị tư thế hiên ngang nữ tử chính tay cầm Thanh Long thương cùng một tôn cầm trong tay ba kích xiên  cao ba trượng  người khoác khải giáp  toàn thân hắc khí lượn quanh Ma Thần mãnh liệt chém giết.

Cách xa nhau không xa một hòn đảo bên trên  thân thể nở nang Hạ Nghiên đang bị từng chuôi xuất quỷ nhập thần phi kiếm vây công.

Còn có một hòn đảo bên trên  Trịnh Tinh Hán cầm trong tay kim quang đại đao  một bên trầm ổn cùng một đầu tứ phẩm dị thú chém giết  còn vừa muốn cảnh giác đột nhiên phá không đánh tới phi kiếm.

Tương tự một màn còn tại Vân La Hồ bên trên nhiều hòn đảo bên trên lần lượt trình diễn.

Tại những thứ này tinh la kỳ bố đảo nhỏ vị trí chính giữa  tọa lạc một hòn đảo.

Đảo nhỏ chính giữa có một tòa xanh tươi ngọn núi.

Xanh tươi ngọn núi bên trên có xây chòi nghỉ mát  dưới núi có xây thôn trang lâm viên  thường thường có hương khí từ dưới chân núi những cái kia thôn trang trong lâm viên phiêu đi lên.

Lúc này Tần Tử Lăng chính thong thả ngồi tại đỉnh núi một tòa trong lương đình  phía sau đứng thẳng mặt trứng ngỗng  chân mày lá liễu  vóc người dáng đẹp  khí chất ôn nhu Vân Lam.

Vân Lam một đôi tay phóng tại Tần Tử Lăng đầu vai  nhẹ nhàng nắn bóp.

"Trước đó vài ngày  chúng ta tại Thanh Hà Quận chi nhánh đã khai trương  buôn bán chạy bạo. Nhất là nước hoa  bởi vì cung không đủ cầu  chợ đêm trong đã bán ra gấp hai ba lần giá  còn có người tranh nhau muốn. Chúng ta có phải hay không cần phải thêm lớn lượng cung ứng?" Vân Lam nhẹ giọng hỏi nói, nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy ôn nhu và sùng bái.

Cùng trước mắt người đàn ông này ở chung thời gian càng dài  nàng lại càng thấy cho hắn là cái mê  làm cho không người nào có thể nhìn thấu.

"Càng không chiếm được  càng thưa thớt đồ vật mới càng trân quý  nước hoa này kỹ thuật trước mắt theo chúng ta nắm giữ  người khác nhất thời nửa khắc phá giải không xong  không cần thiết thêm lớn lượng cung ứng. Hơn nữa chúng ta cũng không thể để người khác người ý thức được chúng ta có thể so sánh dễ dàng đại lượng sản xuất  nếu như như thế  sợ rằng Tiêu Thiến bên kia liền muốn không chịu nổi áp lực.

Ngược lại là xà phòng thơm gì gì đó  kỹ thuật hàm lượng không cao  sớm muộn phải bị phá giải  hơn nữa cũng là đại chúng hoá hàng tiêu dùng  ngươi có thể thêm lớn lượng cung ứng  đương nhiên nhất định phải nhớ kỹ trên đóng gói nhiều bỏ công sức  nhất định phải đánh lên chúng ta Hoa Vận tiêu chí.

Còn có nhất định muốn chịu tiêu tiền  sai người ở các nơi nhiều hơn tuyên truyền. Như vậy  về sau coi như người khác cũng sản xuất ra xà phòng thơm  ở trong mắt rất nhiều người  chúng ta mới là chính tông nhất tốt nhất." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Hai năm trước  Tần Tử Lăng bắt giết đến Đạp Vân Xạ  phát hiện chính là một khối Đạp Vân Xạ xạ hương liền có thể bán ra bảy trăm lượng lúc  trong lòng kỳ thực liền động liên thủ Vân Lam khai phá nước hoa kiếm lấy nhiều tiền tâm tư.

Nhưng lúc đó thực lực của hắn còn rất yếu  lo lắng thất phu vô tội hoài bích kỳ tội  khai phát ra tới cũng không có biện pháp bảo trụ  cho nên luôn luôn bị gác lại lấy không có thực thi.

Thẳng đến năm ngoái  Tần Tử Lăng cảm giác mình đã có tương đối thực lực cường đại  tại Thanh Hà Quận có hai cái tương đối cường đại minh hữu  đồng thời cũng đã hoàn toàn nắm trong tay Phương Sóc Quận  lúc này mới bắt đầu thừa dịp chính mình chuẩn bị tại Vân La Hồ ngủ đông lắng đọng hai năm  tiến hành Vô Cực Môn thương nghiệp đế quốc bố cục.

Đến từ một cái khác thương nghiệp cao độ phát đạt thế giới  Tần Tử Lăng so bất luận kẻ nào đều hiểu thương nghiệp tầm quan trọng  cũng minh bạch như thế nào hoạt động thương nghiệp  cũng biết xa xỉ phẩm mới là kiếm lợi nhiều nhất.

Có thương nghiệp bên trên liên tục không ngừng lợi nhuận  Tần Tử Lăng mới có thể tiêu tiền như nước trên bồi dưỡng nhân tài đập tài nguyên.

"Giết người cướp của" chỉ có thể giải cơn cấp bách trước mắt  khẳng định không phải kế hoạch lâu dài.

Hơn nữa Tần Tử Lăng cũng không khả năng luôn luôn tự móc tiền túi bồi dưỡng nhân tài  hắn đầu nhập bất quá chỉ là tương đương với "Khởi động tiền vốn" phía sau nhất định là cần nhờ Vô Cực Môn chính mình thành lập sản nghiệp  kiếm lấy tiền tài tài nguyên tới bồi dưỡng nhân tài  tráng thế lực lớn  cũng trái lại trả lại cho hắn  trợ hắn không ngừng tăng lên thực lực.

"Là  ta hiểu được." Vân Lam nhẹ giọng trả lời  non mềm tay từ bả vai bên trên  dời đến Tần Tử Lăng hai bên huyệt Thái Dương  nhẹ nhàng ấn xoa.

Theo Vân Lam ấn nhào nặn  từng tia thoải mái để cho người an thần khí tức rót vào Tần Tử Lăng đại não.

"Thần hồn của ngươi lại mạnh mẽ hơn không ít  cũng nhanh bám vào người a?" Tần Tử Lăng cảm thụ được Vân Lam đầu ngón tay lộ ra tới để cho người an thần khí tức  hơi nhắm mắt một bên hưởng thụ cái này khó được nhàn nhã  một bên mỉm cười nói.

Vân Lam không có luyện khí thiên phú  nhưng nàng nhu nhược bề ngoài bên dưới  có một viên phi thường cường đại mà lòng kiên định  dù là năm đó ở Tam Nguyên Sơn đối mặt tự thân muốn bị ngược sát khủng bố kết cục  nàng vẫn có thể phi thường tỉnh táo cùng Lâm Chính Kình bàn điều kiện.

Sau chuyện này  Vân Lam lại phi thường quả quyết mang theo đệ đệ cùng toàn bộ tài sản đầu nhập vào Tần Tử Lăng.

Cho nên  về sau Tần Tử Lăng thực lực càng phát ra cường đại  lại mượn lấy lần trước tại Thôi gia luyện cốt đột phá  càng phát ra khắc sâu lĩnh ngộ được hắc ám chân ý sau đó  liền dùng chính mình lĩnh ngộ chân ý vẽ một bộ "Hắc ám đại đế quan tưởng đồ" truyền cho Vân Lam.

Kết quả  Vân Lam trên tu thần rất có thiên phú  rất nhanh liền có thể nhập định  sau đó mùa xuân thời điểm đạt tới xuất khiếu cảnh giới  bây giờ cách xuất khiếu đi qua nửa năm  mơ hồ lại chạm đến đến một tia phụ thể cánh cửa.

Đương nhiên Vân Lam tiến bộ như thế nhanh chóng  trừ bởi vì nàng trên tu thần có thiên phú nguyên nhân này ra  còn cùng với nàng có một vị Phân Thần trung kỳ cảnh giới danh sư chỉ điểm  cùng với nàng nguyện ý hoàn toàn tin tưởng Tần Tử Lăng  mở rộng tâm thần để cho Tần Tử Lăng thần hồn tiến nhập nàng Nê Hoàn cung  lấy tự thân thần hồn hiển hóa hắc ám đại đế hình tượng  diễn dịch hắc ám chân ý  cung cấp thần hồn của nàng trực tiếp quan vọng cúng bái có quan hệ rất lớn.

Nhưng cái sau  có lợi cũng có khuyết điểm.

Lợi chỗ chính là Vân Lam có thể nhanh hơn lĩnh ngộ hắc ám chân ý.

Tệ chỗ thì là Vân Lam trong lòng ẩn giấu bí mật cũng sẽ bị Tần Tử Lăng toàn bộ biết rõ  hơn nữa bởi vì ở trong lòng đầu đã hoàn toàn dựng Tần Tử Lăng chí cao vô thượng hình tượng  không thể xóa nhòa  cho nên về sau nàng tại hắc ám chân ý phía trên lĩnh ngộ  vĩnh viễn cũng không thể vượt qua Tần Tử Lăng.

Như Tần Tử Lăng về sau dừng bước tại Phân Thần cảnh giới  nàng cũng chỉ có thể dừng bước tại Phân Thần cảnh giới.

Những thứ này  Tần Tử Lăng đều rõ ràng cùng Vân Lam nói rõ ràng.

Nhưng Vân Lam không chút do dự lựa chọn mở rộng tâm thần.

"Đúng vậy  cũng nhanh." Vân Lam nhẹ giọng trả lời.

"Phụ thể sau đó chính là khu vật  đến rồi khu vật cảnh giới  ngươi mới tính là chân chính nắm giữ một phần năng lực tự vệ  đến lúc đó tâm chí cũng sẽ càng kiên định hơn  sẽ không bị hắc ám tà ác một mặt chỗ lay động  đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi một kiện lợi hại thần hồn pháp bảo." Tần Tử Lăng nói.

"Thật cảm tạ lão gia." Vân Lam nói  trong mắt toát ra vẻ chờ mong..