Chương 246: Ngũ hành chân lực thay đổi

Chương 246: Ngũ hành chân lực thay đổi

"Đi làm việc chính ngươi a  ta bên này không cần ngươi lại cùng." Tần Tử Lăng ngửa đầu mỉm cười đối với sau lưng Vân Lam nói.

"Là  lão gia." Vân Lam khẽ khom người  nhưng sau đó xoay người rời đi  a na bóng lưng tại loang lổ dương quang bên dưới  lắc một cái ngăn  lộ ra kiểu khác mê người.

"Đúng rồi  đã quên nói cho ngươi  Vân Thái vừa mới lại thông qua một lần khảo nghiệm." Tần Tử Lăng đột nhiên gọi lại Vân Lam.

"Thật cảm tạ lão gia!" Vân Lam mãnh liệt xoay người  mặt mang ngạc nhiên hướng Tần Tử Lăng lần nữa hạ thấp người  sau đó nện bước vui sướng tiến độ biến mất ở trong rừng tiểu đạo.

Tần Tử Lăng mặt mỉm cười thu hồi ánh mắt.

Hơn nửa năm đó tới  hắn trừ thường thường sẽ đi một chuyến Ô Dương Sơn  phần lớn thời gian đều đứng ở Vân La Hồ hòn đảo nhỏ này bên trên.

Hòn đảo nhỏ này chính là năm đó Sâm La Bang sào huyệt ở nơi này. . .

Tòa hòn đảo này bốn phía hai mươi dặm trong phạm vi  chi chít như sao trên trời lấy 56 hòn đảo.

Tần Tử Lăng hiện tại là Phân Thần trung kỳ cảnh giới  thần hồn có thể chia ra làm chín chín tám mươi mốt đạo, một đạo thần hồn có thể ly thể khoảng cách đã có thể đạt đến ba mươi dặm.

Hắn đem Tiêu Thiến bọn họ từ Phương Sóc Quận các nơi sàng tuyển người tới phân tán tại cái này 56 hòn đảo bên trên  sau đó căn cứ những người này bất đồng tu vi cảnh giới  hướng những hòn đảo này bên trên hoặc đưa lên mãng xà mãnh thú  hoặc đưa lên dị thú.

Mãng xà mãnh thú đơn giản  phái thêm một ít võ sư đi Ô Dương Sơn ngoại vi bắt là được rồi.

Dị thú tương đối sẽ phức tạp một ít  đại bộ phận phân đầu phóng đều là thuần dưỡng dị thú.

Những thứ này dị thú  dù cho là thuần dưỡng cũng là dị thường hung mãnh  nhất là đang đói bụng tình huống bên dưới  càng là hung mãnh  chỉ là sức chiến đấu so với hoang dã muốn kém không ít.

Bất quá chỗ tốt ở chỗ  thuần dưỡng dị thú có thể trực tiếp mua.

Tần Tử Lăng thông qua Thôi gia tại Thanh Hà Quận còn có châu thành mua sắm số lượng khả quan nhất đến tam phẩm thuần dưỡng dị thú.

Bốn phẩm cấp bậc thuần dưỡng dị thú  tại Tây Vân Châu đã vô cùng ít thấy  tục truyền chỉ có Huyền Vụ Cốc có thuần dưỡng.

Vì tăng cường sinh tử trui luyện độ khó  Tần Tử Lăng cố ý đi vài chuyến Ô Dương sơn mạch  tự mình bắt vài đầu tứ phẩm dị thú.

Hắn thủ đoạn nhiều  lùng bắt tứ phẩm dị thú so với tông sư còn dễ dàng hơn không ít  hơn nữa cũng bốc lên không được bao nhiêu rủi ro.

Đương nhiên muốn bắt sống tứ phẩm cao giai dị thú độ khó vẫn là rất lớn  hơn nữa tứ phẩm cao giai dị thú hoạt động địa phương  thường thường vô cùng nguy hiểm  mặc dù Tần Tử Lăng cũng không dám tùy tiện thâm nhập.

Cho nên Tần Tử Lăng xuất thủ mấy lần  bắt được lợi hại nhất cũng chỉ là tứ phẩm trung giai dị thú.

Mãng xà dã thú  dị thú  còn có võ giả cùng tồn tại một ít đảo bên trên  hơn nữa bị đầu phóng mãng xà dã thú cùng dị thú  chiến lực cũng là muốn vượt qua võ giả không ít.

Tại như vậy một cái không gian rất có hạn tiểu đảo bên trên  võ giả trở thành con mồi  có thể tưởng tượng được võ giả là liên tục đều ở trong nguy hiểm.

Vì không để cho mình trở thành mãnh thú dị thú trong miệng thức ăn  bọn họ chỉ có thể ở đảo bên trên không ngừng trình diễn sinh tử chạy trốn.

Mà Tần Tử Lăng thì "Ngồi vững Điếu Ngư Đài" từng đạo thần hồn phân hoá đi ra ngoài chiếm cứ tại các hòn đảo bầu trời  thời khắc chú ý các hòn đảo tình huống.

Từ nhòm ngó một tia Âm Dương Thái Cực áo nghĩa  tại thần hồn sau đầu diễn hóa ra Thái Cực Đồ sau đó  Tần Tử Lăng thần hồn cảnh giới mặc dù như trước chỉ là Phân Thần trung kỳ cảnh giới  nhưng thần hồn thực lực lại xảy ra biến hóa rất lớn.

Hiện tại Tần Tử Lăng mỗi một đạo thần hồn đều có tiếp cận khu vật hậu kỳ thực lực  nếu như chín đạo hội tụ thành một đạo  liền có luyện cốt trung kỳ thực lực  hơn nữa thần hồn cảm ứng vốn là cực kỳ nhạy cảm.

Cho nên một khi người phía dưới triệt để rơi vào tuyệt cảnh  không còn có chạy trốn cơ hội  thần hồn liền sẽ coi tình huống  trong tối xuất thủ quấy rầy dị thú  để bọn hắn có thể chạy trốn.

Một khi thần hồn trong tối xuất thủ  liền sẽ coi tình huống có hay không muốn đào thải huấn luyện người.

Mà huấn luyện người như có thể thành công hổ khẩu thoát hiểm  tìm được đường sống trong chỗ chết  đem sẽ nhận được một ít dị thú thịt hoặc là trân quý đan dược tiến bổ.

Giống Trịnh Tinh Hán  Thiệu Nga các Luyện Cốt cảnh giới hạt giống tuyển thủ  trừ có thể được tứ phẩm dị thú huyết nhục  thậm chí có thời điểm có có thể được một chút ngũ phẩm dị thú huyết nguyên tiến bổ.

Lần lượt sinh tử ma luyện  lại tăng thêm đại lượng bên trên các loại tư nguyên tiến bổ  có thể tưởng tượng được Trịnh Tinh Hán đám người không muốn tiến bộ cũng khó.

Tần Tử Lăng mỗi ngày "Ngồi vững Điếu Ngư Đài" từng đạo thần hồn phân hoá đi ra ngoài  thời thời khắc khắc khống chế toàn cục  hơn nửa năm này bên dưới đến tự nhiên cực kỳ vất vả.

Bất quá mặc dù cực kỳ vất vả  Tần Tử Lăng thần hồn đi qua như vậy cường độ cao phân hoá thao túng huấn luyện  được tăng cao cực nhiều  hơn nữa mỗi một đạo thần hồn mỗi ngày tận mắt chứng kiến  nhạy cảm cảm thụ được người khác nhau tại bên bờ sinh tử bồi hồi phản ứng  để cho hắn đối với âm dương sinh tử cũng có sâu hơn cảm ngộ. . .

Cho nên hơn nửa năm này  Tần Tử Lăng thần hồn mặc dù còn không có đột phá Phân Thần trung kỳ cực hạn  nhưng tiến bộ phi thường ổn định  không có chút nào rơi vào bình cảnh đình trệ cực hạn.

Tại hơn nửa năm này bên trong  Tần Tử Lăng trừ muốn phân thần khống chế toàn cục  còn mỗi ngày dùng một chút huyết nguyên  mượn huyết nguyên chi lực luyện xương sọ.

Hiện tại hắn đã luyện mười lăm khối xương sọ  phía sau tốc độ mặc dù có chút chậm lại  nhưng vẫn là mỗi ngày đều có tiến triển.

Luyện khí phương diện  Tiêu Thiến phái người gia tăng độ mạnh yếu hỗ trợ tìm mua sắm  trước đó vài ngày rốt cục giúp hắn tìm được "Xích Mãng Bính Hỏa Quyết" hơn nữa còn ngoài ý muốn cho Tần Tử Lăng mang về một quyển "Bích Xà Ất Mộc Quyết" .

Rất sớm trước đây  Tần Tử Lăng liền phát hiện mình tu luyện bốn môn công pháp  "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" "Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết" cùng Kim Kiếm Tông "Kim Xà Canh Kim Quyết" tựa hồ là nhất mạch tương thừa  chỉ có "Bích Mộc Trường Thanh Công" là một ngoại lệ.

Chỉ là "Bích Mộc Trường Thanh Công" là Tần Tử Lăng sớm nhất bắt đầu tu hành  năm ngoái cuối năm cũng đã ở trong đan điền luyện thành 180 đạo lục cây hư ảnh  gần nhất dùng Độc Giác Thanh Khuê Mãng huyết nguyên lại là Mộc thuộc tính  "Bích Mộc Trường Thanh Công" tăng trưởng càng nhanh hơn tốc lên  đã đạt đến hai trăm đạo lục cây hư ảnh  hơn nữa Bích Vân Tông có "Bích Mộc Trường Thanh Công" Pháp Nguyên cảnh giới công pháp  tương đương với đến tiếp sau công pháp đã có mặt mày.

Đương nhiên thế giới này có hay không cùng "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" các công pháp đồng bộ mộc hệ công pháp  Tần Tử Lăng cũng không dám chắc  tìm kiếm lên khẳng định so với so với tốn thời gian  nhất là bất kỳ công pháp nào đến rồi chân nguyên bộ phân  chảy tới thế mặt bên trên liền trở nên rất ít ỏi  về phần Pháp Nguyên bộ phân cái kia càng khỏi cần nói  đều nắm giữ ở đại môn phái trong tay  đồng thời đều là mật không truyền ra ngoài.

Cho nên coi như tìm được mộc hệ công pháp  phỏng chừng cũng chỉ có thể đến chân lực cảnh giới bộ phân  phía sau tìm kiếm khẳng định lại muốn rất tốn thời gian.

Chính là bởi vì dạng này  Tần Tử Lăng vẫn luôn không có cân nhắc thế nào thay đổi mộc hệ công pháp  cũng không sai người cố ý đi tìm.

Kết quả  Tiêu Thiến phái đi ra ngoài người  trước đó vài ngày không chỉ có giúp hắn tìm được "Xích Mãng Bính Hỏa Quyết" còn tìm được "Bích Xà Ất Mộc Quyết" .

Lấy Tần Tử Lăng bây giờ nhãn lực  cái này lưỡng hệ công pháp không dùng tu luyện  chỉ cần đem ra cùng các tam hệ công pháp vừa so sánh  hắn liền biết cái này năm hệ công pháp là nhất mạch tương thừa.

Đương nhiên  về sau tìm được hỏa hệ cùng mộc hệ công pháp  như trước chỉ tới chân lực cảnh giới bộ phận  đến tiếp sau chân nguyên bộ phận thiếu sót.

Kể từ đó  Tần Tử Lăng liền gặp phải lựa chọn lưỡng nan.

Nhưng cuối cùng Tần Tử Lăng vẫn là dứt khoát quyết định sửa tu luyện "Bích Xà Ất Mộc Quyết" .

Là cái này Tần Tử Lăng tổn thất không ít vất vả tu luyện tới chân lực  bên trong đan điền lúc đầu đã tu thành hai trăm đạo lục cây hư ảnh  lập tức giảm bớt đến một trăm đạo bích xà hư ảnh.

Bất quá sửa tu "Bích Xà Ất Mộc Quyết" sau đó  Tần Tử Lăng đồng thời vận chuyển cái này năm hệ công pháp có một loại êm dịu như thường  tự nhiên mà thành cảm giác.

Vân Lam đi rồi  Tần Tử Lăng một thân một mình tại trong lương đình tĩnh tọa thời gian ngắn ngủi  sau đó từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên toàn thân đỏ thẫm  phảng phất một đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt  có chừng trứng ngỗng lớn trái cây.

Trái cây này tên Hỏa Nguyên Quả  một loại ẩn chứa hỏa linh khí trân quý linh quả.

Võ giả  chủ yếu tiến bổ vật chất là giàu có khí huyết huyết nhục vật  mà luyện khí người tương đối mà nói  tiến bổ vật chất càng thiên hướng về ẩn chứa năm hệ linh khí linh dược linh quả.

Đương nhiên cái này cũng chỉ là tương đối mà nói.

Giống Hóa Ly loại kia dị thú  không quản đối với võ giả vẫn là luyện khí người đều là vật đại bổ  có chút linh dược linh quả  đối với võ giả cùng luyện khí người cũng đều là vật đại bổ.

Cái này Hỏa Nguyên Quả là Tần Tử Lăng sai người từ luyện khí phường thị tìm mua được.

Đây là có thế lực chỗ tốt.

Không bước chân ra khỏi nhà  cần tài nguyên liền có người hỗ trợ tìm mua sắm cũng đưa tới cửa.

Tần Tử Lăng tiện tay dùng thủy hệ chân lực ngưng tụ một đoàn Vô Căn Thủy  đem Hỏa Nguyên Quả hơi chút súc  sau đó dùng ăn.

Hỏa Nguyên Quả cửa vào  Tần Tử Lăng lập tức cảm giác được một dòng nước nóng theo họng mà xuống  toàn thân đều đi theo nóng lên.

"Hôm nay cần phải có thể trong đan điền tu luyện ra đệ nhất đạo Xích Mãng hư ảnh!" Cảm thụ được Hỏa Nguyên Quả dược lực  Tần Tử Lăng nhếch miệng lên vẻ mỉm cười  hai mắt chậm rãi bế bên trên  bắt đầu đồng thời vận chuyển ngũ hành công pháp.

Thời gian lẳng lặng trôi qua.

Bên trong đan điền  một màu đỏ khối không khí bên trong dần dần xuất hiện một cái bóng mờ  hư ảnh này càng ngày càng hình tượng rõ ràng lên  cuối cùng định hình là một đầu màu đỏ mãng xà.

Cái này Xích Mãng vừa xuất hiện  đột nhiên toàn bộ đan điền không gian đều rung động lên.

Màu đen  kim sắc  hoàng sắc  lục sắc  màu đỏ năm đại khối không khí bên trong từng đạo hư ảnh tựa hồ lập tức trở nên rất là táo bạo  không ngừng tại bên trong chung quanh xông loạn.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng đạo vang lớn trong đan điền như tiếng sấm vang rền.

Khối không khí nhao nhao muốn nổ tung lên  từng đạo hư ảnh vọt ra  sau đó ở trong đan điền đan vào một chỗ  không ngừng xoay tròn.

Tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh  thậm chí đều tạo thành một cái vòng xoáy.

Như lúc này có người tại chòi nghỉ mát  liền có thể nhìn thấy tại Tần Tử Lăng trên đỉnh đầu  cũng xuất hiện một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy này ngay từ đầu cũng liền bát miệng đồng dạng lớn nhỏ  nhưng rất nhanh liền càng ngày càng lớn  đạt tới gần mẫu xung quanh.

Bốn phương tám hướng Ngũ Hành linh khí đều bị hút cuốn vào trong vòng xoáy này  lại bị bên trong đan điền vòng xoáy dây dưa  quán đỉnh mà vào.

Kim  lục  hắc  xích  hoàng năm loại nhan sắc theo xoay tròn  thay thế hiển hiện.

Cũng không biết qua bao nhiêu thời gian.

Tốc độ xoay tròn mới từ nhanh chuyển chậm  cuối cùng đạt tới một cái cân bằng  tựa như chảy nhỏ giọt như nước chảy  từ từ chuyển động  không nhanh không chậm  cho người một loại nói không nên lời an bình  bình thản  tự nhiên cảm giác.

Lúc này Tần Tử Lăng thình lình phát hiện  kim, mộc, thủy, hỏa, thổ năm hệ chân lực ngưng tụ hư ảnh  toàn đều biến thành một trăm lẻ tám đạo.

Tổng cộng năm trăm bốn mươi đạo hư ảnh lần lượt vòng đi vòng lại chuyển động.

Khi hệ nào đó chân lực kéo lên quá nhanh lúc  liền sẽ bị khắc chế áp chế  khi hệ nào đó chân lực đề thăng quá chậm lúc  liền có cùng nó tương sinh đích chân lực bổ dưỡng tới  khiến cho năm loại bất đồng lực lượng thủy chung đạt tới một cái huyền diệu động thái cân bằng.

Ở nơi này cân bằng không ngừng bị phá vỡ  lại khôi phục thăng bằng trong quá trình  từng tia sinh tử âm dương khí tức không ngừng trong đan điền dựng dục mà sinh.

Trong lương đình  Tần Tử Lăng chậm rãi mở ra hai mắt  trong mắt lộ ra một vệt hiểu ra chi sắc  trong miệng tự lẩm bẩm.

"Thái Cực động mà sinh dương  động cực mà tĩnh  tĩnh mà sinh âm  tĩnh cực phục động. Nhất động nhất tĩnh  tương hỗ là gốc. Phân âm phân dương  lưỡng nghi lập đâu. Dương biến âm hợp  mà sinh Thủy Hỏa Mộc Kim Thổ. Ngũ khí thuận bố  bốn mùa làm đâu. Ngũ hành một âm dương cũng  âm dương một Thái Cực cũng  Thái Cực vốnn vô cực vậy!

Cái này là tiên thiên diễn hóa hậu thiên bí ẩn  mà người tu tiên  nếu muốn đạt đến trường sanh bất diệt chi đạo  thì là vừa vặn đi ngược lại con đường cũ  lấy ngũ hành diễn hóa dựng dục sinh tử Âm Dương Lưỡng Nghi  về sau Thiên Diễn hóa tiên thiên."

Làm Tần Tử Lăng trong miệng âm thầm tự nói thời khắc  ngồi ngay ngắn Nê Hoàn cung thần hồn phía sau Âm Dương Thái Cực Đồ lại thêm một tia huyền diệu biến hóa  thần hồn lại ngưng luyện mạnh mẽ hơn không ít..