Chương 247: Hai năm sau đó

Chương 247: Hai năm sau đó

Cảm thụ được thần hồn biến hóa  cách Phân Thần hậu kỳ lại gần một bước  Tần Tử Lăng trên mặt không khỏi nhiều hơn một phần vẻ vui mừng.

Bất quá rất nhanh Tần Tử Lăng thu hồi ngạc nhiên tâm tình  bật cười lớn.

"Ta thân thể này đều vẫn là người phàm hậu thiên thân thể  tu hành ngũ hành chân lực cũng là Hậu Thiên Chi Lực  mặc dù có thể diễn dịch dựng dục âm dương sinh tử hai lực  cũng chỉ là theo dạng họa hồ lô  cũng không phải thật sự là đang diễn dịch Tiên Thiên Âm Dương lưỡng nghi  cách một bước kia ta còn kém cách xa vạn dặm. Hơn nữa thật phải đến một bước kia  sợ rằng đã thành tiên thành đạo.

Bất quá lần này ngũ hành chân lực tu hành thay đổi  cùng ngũ hành kình lực tu hành thay đổi giống nhau  để cho ta tiến thêm một bước nhòm ngó một tia bản nguyên vũ trụ áo nghĩa  đối với tương lai ta tu hành tất nhiên là ích lợi vô cùng. Bây giờ ngược lại là không cần thiết nữa nghiên cứu xuống dưới  vẫn là nhìn một chút luyện khí một đạo uy lực đi."

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng ngón tay đối với cách đó không xa một khối tảng đá một chỉ. .

Một vệt kim quang kiếm khí từ đầu ngón tay của hắn bắn ra.

Kim quang này kiếm khí dài đến hai thước  vô cùng ngưng luyện  mang theo vô cùng sắc bén  tựa hồ có thể đánh bại  xuyên thủng tất cả.

"Oanh!" Kim quang kiếm khí thâm nhập 20m có hơn tảng đá  sau đó tại bên trong bỗng nhiên xoắn một cái  cái kia tảng đá vậy mà lập tức nổ ra  tứ phân ngũ liệt.

"Cái này!" Tần Tử Lăng nhìn trước mắt một màn  mặt lộ vẻ không dám tin.

Lúc trước hắn bên trong đan điền kim xà hư ảnh đã đạt đến 150 nói, kiếm khí bắn ra tuyệt đối không có như vậy uy lực.

Nhưng bây giờ hắn bên trong đan điền kim xà hư ảnh chỉ có một trăm lẻ tám nói, kiếm khí bắn ra uy lực nhưng là lúc đầu mấy lần.

Tần Tử Lăng lại tiếp liền thi triển cái khác bốn hệ chân lực uy lực  tình huống giống như vậy.

Lúc trước  Tần Tử Lăng thủy hệ chân lực hắc xà hư ảnh đạt tới hai trăm bảy mươi đạo nhiều  uy lực mãnh liệt không kém chút nào sắc cùng chân nguyên sơ kỳ đại luyện khí sư.

Nhưng vừa rồi Tần Tử Lăng một lần nữa thi triển  hiện tại một trăm lẻ tám đạo hắc xà hư ảnh uy lực vậy mà so hai trăm bảy mươi đạo còn muốn lớn bên trên rất nhiều.

"Nguyên hình thành một cái cân bằng sau đó  bất kỳ cái gì nhất hệ chân lực bạo phát  liền có thể mượn dùng cái khác bốn hệ chân lực lực lượng  tương đương với năm cỗ lực lượng ngưng tụ thành một cỗ.

Như vậy ta hiện tại cảnh giới  mặc dù mới vừa vặn đạt được chân lực hậu kỳ  nhưng thực tế bên trên  ta thi triển bất luận cái gì phe chân lực  bộc phát ra uy lực lại đạt tới năm trăm bốn mươi đạo hư ảnh tả hữu uy lực.

Như chờ ta năm hệ tu vi tiến hơn một bước  sợ rằng đều có thể nhẹ nhõm đánh bại Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư  thậm chí cũng có thể đánh bại chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư. Chỉ là không biết trải qua này biến hóa  ta năm hệ công pháp có thể ngưng tụ hư ảnh số lượng cực hạn là bao nhiêu."

Tần Tử Lăng nhìn lấy lương đình bốn phía một mảnh hỗn độn cảnh tượng  trong lòng tràn đầy chờ mong.

. . .

Thời gian như thời gian qua nhanh.

Hạ đi thu tới  thu đi đông lại.

Đảo mắt  lại là một năm trời đông giá rét  gặp gần cuối năm.

Lúc này  cách Tần Tử Lăng từ tỷ đấu phản hồi Phương Sóc Quận đã ròng rã hai năm.

Hai năm thời gian  ở trong mắt ngoại nhân  Phương Sóc Quận biến hóa là phi thường to lớn.

Nhưng bọn hắn không biết  Phương Sóc Quận biến hóa lớn nhất là nó phía sau màn cỗ lực lượng kia.

Đương nhiên  tương đối khắp cả Tây Vân Châu  Phương Sóc Quận chỉ là vùng khỉ ho cò gáy đồng dạng địa phương nhỏ  biến hóa của nó lại lớn  đưa tới độ chú ý vẫn rất có giới hạn.

Hai năm qua trong lúc đó  mọi người chân chính chú ý vẫn là châu thành cùng Thanh Hà Quận mấy cái quận lớn chuyện đã xảy ra.

Đệ nhất kiện đại sự là châu thành bên kia  đô đốc đại nhân Bàng Trí Uyên tại một năm trước đột phá trở thành võ đạo tông sư  gây nên toàn bộ Tây Vân Châu oanh động  cũng cải biến Tây Vân Châu thế lực bố cục  khiến cho phủ thứ sử nhất phương thế lực càng phát ra lộ ra yếu.

Kiện thứ hai đại sự vẫn có quan châu thành Bàng gia  đô đốc đại nhân tiểu nhi tử Bàng Kỳ Vân  tuổi gần ba mươi mốt tuổi  lợi dụng lực một người đánh bại ba vị luyện cốt hậu kỳ đại võ sư liên thủ công kích  được khen là là Tây Vân Châu võ đạo giới nhân tài mới xuất hiện đệ nhất nhân  Tây Vân Châu trẻ tuổi nhất chuẩn tông sư.

Chuyện này tiến hơn một bước đẩy cao Bàng gia uy vọng  khiến cho Bàng gia bây giờ tại Tây Vân Châu uy thế đã mặt trời giữa bầu trời  hầu như không ai có thể ngăn cản.

Chuyện thứ ba là Thanh Hà Quận Hầu gia cùng Thôi gia thực lực biến hóa.

Hầu gia tự Hầu Nhạc Hồng cùng minh hữu liên tiếp bị giết  không chỉ có thực lực đại giảm  hơn nữa bên trong gia tộc cũng xuất hiện rất lớn đấu tranh quyền lực  bên trong hao tổn nghiêm trọng  cứ thế thực lực xuống dốc không phanh.

Mà từng tại Thanh Hà Quận trong tứ đại gia tộc lót đáy Thôi gia  hai năm qua lại bắt đầu hưng thịnh lên  không chỉ có ngoài có minh hữu Tiêu Thiến lực lượng mới xuất hiện  nắm trong tay ngày càng phồn vinh Phương Sóc Quận  hơn nữa gia tộc bên này  gia chủ Thôi Sơn Hà  tuổi gần ba mươi bảy tuổi  trước đó vài ngày lại đột phá lần nữa  trở thành luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Mặc dù không quản từ tuổi tác vẫn là danh vọng bên trên  Thôi Sơn Hà đều không có biện pháp cùng châu thành Bàng Kỳ Vân so sánh  nhưng tuổi gần ba mươi bảy tuổi liền trở thành luyện cốt đại võ sư  hơn nữa Thôi gia xưa nay lấy căn cơ vững chắc  kình lực hùng hồn mạnh mẽ nổi tiếng Tây Vân Châu  cho nên Thôi Sơn Hà cũng bị một ít người xem trọng  cho là hắn cũng là Tây Vân Châu trẻ một đời bên trong  có hi vọng võ đạo tông sư một trong những nhân vật.

. . .

Cái này một ngày  quận thủ phủ  phòng khách.

Tiêu Thiến cùng một vị khí vũ hiên ngang nam tử cách một trương tứ phương bàn  phân tả hữu mà ngồi.

Tiêu Thiến phía sau  đứng thẳng một vị mang trên mặt một đạo nhợt nhạt mặt sẹo  môi trên giữ lại hai nét tiểu hồ tử nam tử.

Cái kia khí vũ hiên ngang nam tử phía sau đứng thẳng một vị hắc y lão giả.

"Trách không được ngoại giới đều nghe đồn Tiêu đại nhân võ lực phi phàm  thương pháp cao minh  liền ta đường ca đều bị Tiêu đại nhân một thương ám sát. Hôm nay gặp mặt  quả nhiên là danh bất hư truyền  khí huyết ngưng luyện như hống ngân  hùng hoàn toàn giống núi  càng hiếm có đáng quý là khí chất cao nhã  dung mạo xinh đẹp tuyệt trần." Khí vũ hiên ngang nam tử nâng chung trà lên  nhấp một miệng nước trà  sau đó nhẹ nhàng đặt bên dưới  vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Nam tử này không là người khác  chính là Bàng Trí Uyên tiểu nhi tử  được khen là Tây Vân Châu trẻ tuổi nhất võ đạo chuẩn tông sư Bàng Kỳ Vân.

"Đô úy đại nhân quá khen." Tiêu Thiến vẻ mặt bình tĩnh trả lời.

"Như vậy đi  hôm nay ta tất nhiên tới  có chút lời nói liền cùng ngươi nói thẳng đi." Bàng Kỳ Vân nói.

"Đô úy đại nhân mời nói." Tiêu Thiến như trước vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi nên biết  Bàng Kỳ Vi tại ta Bàng gia mặc dù còn không có thể tính gì chứ nhân vật xuất sắc  nhưng nói như thế nào cũng là ta Bàng gia người  có lý chính phương diện cũng có chút bản lĩnh. Ngươi giết hắn  ngươi nên biết  chuyện này không thể lúc đó tính." Bàng Kỳ Vân nhàn nhạt nói  trên thân mơ hồ có một cỗ vô hình xơ xác tiêu điều uy nghiêm phát ra.

"Đại nhân đây là ý gì? Bàng Kỳ Vi thân là quận trưởng lại dự trữ nuôi dưỡng giặc cướp lại cấu kết U Minh Giáo người  chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực  ta giết hắn cũng là thay triều đình chính pháp  thay trời hành đạo." Tiêu Thiến sắc mặt lạnh xuống.

"Tất cả mọi người là đều là người thông minh  ngươi không cần cho ta nói những đạo lý lớn này. Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn  một  gả vào Bàng gia  ta có thể cho ngươi một cái bình thê thân phận  cái này cũng không tính là bôi nhọ ngươi thân phận  chuyện này coi như đi qua; hai  lần này Bích Vân Tông liên thủ quan phủ muốn xuất binh đánh Hận Thiên lão ma sào huyệt  ngươi theo ta một chỗ xuất chiến." Bàng Kỳ Vân nhàn nhạt nói, khí thế trên người lại càng phát ra uy nghiêm bá đạo..