Chương 248: Cửu Cao Quận

Chương 248: Cửu Cao Quận

"Ta nếu nói là đều không đồng ý đâu?" Tiêu Thiến sắc mặt triệt để lạnh xuống  hàn ý không ngừng từ trên thân nàng phát ra.

"Tốt." Bàng Kỳ Vân lạnh giọng nói, tiếp lấy chậm rãi đứng lên tới  nói: "Không gả vào Bàng gia  đó là sự lựa chọn của ngươi  ta sẽ không ép buộc. Nhưng ngươi kiêm Phương Sóc Quận quận úy  Hận Thiên lão ma sào huyệt ngay tại Cửu Cao Quận  cùng các ngươi Phương Sóc Quận tương liên. Lần này phủ đô đốc hạ lệnh  lệnh ngươi theo ta còn có Bích Vân Tông  phán quan phủ một chỗ xuất chiến  đây là ngươi chỗ chức trách  lại là không phải do ngươi cự tuyệt."

Nói xong  Bàng Kỳ Vân nghênh ngang mà đi  lập sau lưng hắn hắc y lão giả như bóng với hình theo sát rời đi.

Chỉ là tại hắc y lão giả cách trước khi đi  cái kia đối với như là như chim ưng mắt nhìn Tiêu Thiến một mắt  không có có bất luận cảm tình gì màu sắc  phảng phất là đang nhìn một người chết đồng dạng.

"Đại ca  ngươi làm sao xem chuyện này?" Tiêu Thiến nhìn theo Bàng Kỳ Vân hai người rời đi  cũng không có toát ra bất luận cái gì vẻ hoảng sợ  mà là quay đầu hỏi người đàn ông sau lưng. . .

"Bàng gia rõ ràng chỉ cho ngươi hai con đường lựa chọn  một  gả vào Bàng gia; hai  đi Cửu Cao Quận chịu chết  không phải Hận Thiên lão ma giết ngươi  chính là bọn họ mượn đao giết ngươi.

Ta còn có thể làm sao nhìn? Tự nhiên chỉ có thể mở một khai sát giới! Bất quá tại Phương Sóc Quận giết người liền quá rõ ràng. Bọn họ muốn mượn đao giết người  ta cũng có thể mượn đao giết người." Tên mặt sẹo  cũng chính là Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh vòng qua Tiêu Thiến  ngồi ở vừa rồi Bàng Kỳ Vân ngồi qua vị trí bên trên  nhàn nhạt nói.

"Ngươi có nắm chắc không? Cái này chuyến không chỉ có hai đại tông sư  rất nhiều Bích Vân Tông  phán quan phủ  phủ đô đốc cao thủ cùng nhau đi theo  hơn nữa Bàng Kỳ Vân người này khí huyết dâng trào như biển  công lực thâm bất khả trắc  ta phỏng chừng chính mình không phải là đối thủ của hắn  hơn nữa phía sau hắn lão giả cũng là một rất lợi hại đại võ sư!" Tiêu Thiến vẻ mặt nghiêm túc nói.

Như lúc này Bàng Kỳ Vân nghe được Tiêu Thiến cái này lời nói  khẳng định muốn cực kỳ khiếp sợ.

Bởi vì Tiêu Thiến hơn 2 năm trước  cũng liền biểu hiện ra luyện cốt sơ kỳ cảnh giới  hiện tại lí do thoái thác dĩ nhiên là có với hắn vị này chuẩn tông sư sức đánh một trận  chỉ là thua mặt tương đối lớn mà lấy.

"Ngươi trừ xương sọ ở ngoài  quanh thân toàn bộ xương đều luyện  hơn nữa hiện tại đã đến đột phá cánh cửa  mặc dù không địch lại Bàng Kỳ Vân  cũng liền chỗ thua kém một chút. Chờ ngươi sắp tới đột phá trở thành luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  hắn liền tuyệt không phải là đối thủ của ngươi!

Về phần ta  như đổi thành hai năm trước  sẽ không có bao nhiêu nắm chặt. Hiện tại nha  vẫn có tương đối tin tưởng vững chắc. Đương nhiên Hận Thiên lão ma phải cho điểm lực  bằng không có nhiều như vậy cao thủ tại  sợ rằng khó tránh khỏi muốn ra chút cạm bẫy." Tần Tử Lăng trả lời.

"Đại ca  ngươi bây giờ rốt cuộc thực lực gì  so với tông sư như thế nào?" Tiêu Thiến nghe vậy đầu tiên là ngây người một lát  sau đó nhịn không được tò mò hỏi.

"Ta không có cùng tông sư chân chính giao thủ qua  có một số việc còn không tốt kết luận. Bất quá chờ tiêu diệt Hận Thiên lão ma sào huyệt  nếu như vận khí không kém  nghĩ đến đánh bại Thanh Tùng lão nhi hẳn không phải là vấn đề gì đi." Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  lệch bảo thủ trả lời.

Hắn một năm trước thành công bước vào luyện cốt trung kỳ  hiện tại luyện cốt 120 khối  so với Tiêu Thiến còn kém không ít. Nhưng hắn luyện cốt sơ kỳ là toàn thân luyện cốt  nhất là xương sọ luyện thành  để cho hắn cốt kình không chỉ có thêm được không ít  còn nhiều hơn một tia linh tính.

Hơn nữa hắn tu luyện chính là năm loại kình lực  tập năm loại thuộc tính kình lực cùng một thể  năm loại kình lực đều là tu luyện tới cực hạn  phi thường cường đại hùng hồn. Một khi toàn lực bạo phát  lại tăng thêm ngực cái kia đồ văn thêm được.

Nói riêng về võ đạo  trong khoảng thời gian ngắn bạo phát  Tần Tử Lăng cho là mình hẳn là sẽ không bại bởi võ đạo tông sư.

Nhưng luyện khí tông sư  thủ đoạn biến hóa so võ đạo tông sư nhiều hơn không ít  có thể mượn thiên địa chi lực  không có giao thủ qua  Tần Tử Lăng không tốt kết luận.

Bất quá hắn thần hồn một đạo hiện tại đã chạm đến đến Phân Thần hậu kỳ cánh cửa  toàn lực thi triển ra  uy lực cụ thể như thế nào  không có cùng người giao thủ qua  Tần Tử Lăng chính mình cũng nói không cho phép.

Luyện khí một đạo  mỗi phe hư ảnh đã tu luyện tới một trăm tám mươi đạo  hiện tại tiến độ đã phi thường thong thả  Tần Tử Lăng kế hoạch tu luyện tới hai trăm đạo, góp đủ năm hệ công pháp Chân Nguyên cảnh giới bộ phận công pháp  liền tìm cơ hội đột phá.

Võ đạo tu hành hầu như mỗi một bước đều đạt tới cực hạn  hơn nữa đã là luyện cốt trung kỳ cảnh giới  hắn không định sẽ ở luyện khí một đạo trải qua độ hà khắc yêu cầu mình  trên cảnh giới cản trở.

Nhưng mặc dù như vậy  bởi vì ngũ hành tương sinh tương khắc  đạt tới một cái huyền diệu thăng bằng duyên cớ  hắn hiện tại mỗi một hệ chân lực đều phi thường tinh thuần  Tần Tử Lăng đã từng tư nhân bên dưới tìm Kim Nhất Thần xác minh qua  hắn một đạo chân lực hư ảnh chi uy lực  cơ hồ là đồng dạng cảnh giới luyện khí sư gấp đôi nửa  như đạt được hai trăm đạo kỳ thực cũng không kém là người bình thường 360 đạo tả hữu uy lực.

Lúc này hắn xuất thủ  ngũ hành chân lực ngưng tụ thành một cỗ  chính là tương đương với chín trăm đạo hư ảnh chi lực  nếu như đổi thành phổ thông chân lực cảnh giới luyện khí sư  càng là đạt đến 1350 đạo tả hữu  uy lực lớn đã thẳng bức chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư.

Đương nhiên  Tần Tử Lăng còn có Ám Thiên  ba đầu cao giai Ngân Thi  một đầu chuẩn Kim Thi.

Tổng hợp lên  mặc dù luyện khí tông sư có thể mượn thiên địa chi lực  Tần Tử Lăng cũng không cho là mình sẽ thua bởi luyện khí tông sư.

Chỉ là hắn tính cách xưa nay cẩn thận  cho nên mới không có mù quáng mà kết luận bừa.

Bất quá  một khi hắn tại U Minh Giáo bên trong được chỗ tốt  Tần Tử Lăng thì có mười phần lòng tin.

Bởi vì Dưỡng Thi Hoàn bên trong  Tứ Thủ hai năm qua nhiều hạ xuống  mỗi ngày dẫn Tân Kim sát khí vào cơ thể luyện kim thân  đã đến rất mấu chốt quan tạp  còn kém tới nhà một phần đại bổ.

Một khi tại U Minh Giáo bên trong được chỗ tốt  Tứ Thủ đột phá trở thành Kim Thi  Tần Tử Lăng chính là nhiều hơn một tôn tông sư cấp phân thân  lại tăng thêm Ám Thiên cùng cái khác ba đầu Ngân Thi  tất nhiên là hoàn toàn chắc chắn.

"Vậy há không vừa vặn?" Tiêu Thiến nói.

"Quả thực như vậy  như phủ đô đốc bên kia không cho ngươi hạ mệnh lệnh  ngươi chủ động xin đánh tất nhiên có vẻ đột ngột  dễ dàng gây nên người lòng nghi ngờ. Bây giờ vừa lúc  ngươi có thể danh chính ngôn thuận đi theo đám bọn hắn cùng nhau đi vào." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Ngươi chính là phẫn thành tùy tùng của ta sao?" Tiêu Thiến hỏi.

"Lần này cùng nhau đi theo nhưng là có hai đại luyện khí tông sư  ta nếu như giả trang tùy tùng cùng ngươi một chỗ đi vào  tùy tiện có người xuất thủ thăm dò một lần  ta chỉ sợ cũng phải lộ tẩy." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi chuẩn bị lấy thần hồn trong tối theo dõi? Cái này sợ rằng cũng không ổn." Tiêu Thiến nghe vậy hơi nhíu chân mày to  nói: "Lấy phán quan Gia Cát Vận Kim còn có Thanh Tùng lão nhi tu vi  thần hồn của ngươi như gần gũi nhìn trộm tất nhiên sẽ bị phát hiện  nếu như khoảng cách quá xa  ngươi thì không có biện pháp đúng lúc biết được tình huống cụ thể biến động."

Tiêu Thiến hiện tại đương nhiên đã rõ ràng biết được Tần Tử Lăng chính là người tu thần.

Chỉ là Tiêu Thiến tâm chí kiên định  chỉ chuyên tâm võ đạo  tuyệt không nguyện ý lại phân tâm  cho nên không có theo Tần Tử Lăng học tu thần chi đạo.

Bất quá có mất tất có được  chính là bởi vì dạng này  Tiêu Thiến hai năm qua trên võ đạo tiến bộ rất nhanh  hiện tại đã chạm tới luyện cốt hậu kỳ cánh cửa  hơn nữa luyện vẫn là trừ xương sọ ở ngoài toàn thân 177 khối xương.

Một khi bước vào luyện cốt hậu kỳ  lập tức chính là thỏa thỏa chuẩn tông sư thực lực.

"Thần hồn chi đạo bên trong có nhất pháp môn là phụ thể thuật  cho nên cái này chuyến cần ủy khuất ngươi một lần." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Ta khí huyết như diễm  ngươi phụ thể ta sợ rằng. . ." Tiêu Thiến nghe vậy vẻ mặt ngoài ý muốn nói.

"Phụ thể phân hai loại  một loại phụ thể là muốn ngắn ngủi khống chế đối phương thần chí cùng thân thể  loại này tất nhiên sẽ gây nên đối phương mãnh liệt phản kháng  như đối phương thực lực cường đại  thần hồn khẳng định phải bị tổn hại  như cường đại như ngươi loại này  liền tính thần hồn của ta toàn lực thi triển  cũng vô pháp phụ thể khống chế ngươi.

Còn có một loại phụ thể liền vẻn vẹn chỉ là chữ mặt bên trên phụ thể  tương đương với gửi lại ẩn nấp ở đối phương trên thân  đối với đối phương thần chí cùng thân thể không có quyền khống chế. Phương thức này đồng dạng chỉ có thể dùng trên người kẻ yếu  bởi vì chỉ có kẻ yếu mới có thể không cảm giác  cường giả thì có thể cảm giác được có thần hồn nỗ lực phụ thể  khẳng định sẽ dốc toàn lực phản kháng." Tần Tử Lăng giải thích nói.

"Hiểu  ta chắc chắn sẽ không phản kháng ngươi  chẳng qua là ta thân như lò lửa  coi như không phản kháng  lẽ nào đối với ngươi thần hồn liền không ảnh hưởng?" Tiêu Thiến nói.

"Tổn thương khẳng định vẫn là có. Bất quá bằng vào ta bây giờ thần hồn tu vi  điểm ấy tổn thương vẫn là chịu nổi. Như vậy chúng ta tại hai ba mươi dặm bên ngoài đều có thể đối với ngươi bên kia mọi cử động như là tận mắt nhìn thấy  cũng có thể tùy thời thương lượng với ngươi." Tần Tử Lăng trả lời.

"Vậy thì không sơ hở tí nào!" Tiêu Thiến gật đầu nói, đôi mắt chỗ sâu có sát khí chớp động.

Vừa rồi  cái kia Bàng Kỳ Vân cũng dám như vậy nói với nàng lời nói  nàng lại có thể tha cho hắn tiếp tục còn sống?

. . .

Hai ngày sau  Cửu Cao Quận.

Trong gió rét  một chi đoàn xe chính trên quan đạo đi về phía trước.

Người kéo xe vãn mã cổ bên trên treo lục lạc  thỉnh thoảng truyền đến đinh linh linh thanh âm  ở trong gió truyền đến rất xa.

Xe bên trên cắm nanh sói tiêu kỳ  phía trên thêu có một cái "Cốc" chữ.

Trước đoàn xe sau  còn có hai bên có hơn bốn mươi cưỡi  một màu kình trang áo choàng  mang mã đao  bị song cắm  mỗi cái nhìn lên tới phi thường bưu hãn  khí huyết dâng trào hùng hồn  xa xa cũng có thể cảm giác được một cỗ cỗ bưu hãn sát khí đập vào mặt.

Quan đạo hai bên thỉnh thoảng có thể nhìn thấy quần áo tả tơi  hướng Phương Sóc Quận phương hướng chạy nạn bách tính.

Quan đạo hai bên bỏ hoang ruộng đất bên trên  thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chết cóng thi thể và tại vào đông ánh mặt trời bên dưới trắng hếu xương.

"Rất sớm đã nghe nói nói  Cửu Cao Quận bên này mấy năm liên tục lũ lụt  nạn châu chấu  rất nhiều nơi bách tính hột không thu  nhưng quan phủ không chỉ có không mở ra kho lúa  cấp cho giúp nạn thiên tai vật phẩm  còn tiếp tục tăng thuế má  khiến cho dân chúng lầm than  nhiều bạch cốt lộ tại hoang dã miền quê  nghìn dặm không gà gáy. Ta còn chưa tin  con đường đi tới này  mới biết là chỉ có hơn chứ không kém a!"

Bị tiêu sư bảo hộ ở chính giữa một chiếc xe lớn trong  ngồi một vị tư thế hiên ngang cô gái trẻ tuổi cùng một vị khí chất thanh nhã bên trong mang theo một tia uy nghiêm trung niên nữ tử.

Trung niên nữ tử vén rèm xe lên  nhìn cảnh tượng bên ngoài  toát ra một vệt trách trời thương dân cùng phẫn nộ đan vào một chỗ vẻ mặt phức tạp.

"Cửu Cao Quận đã từng phồn hoa giàu có hầu như có thể so với Thanh Hà Quận  bây giờ lại rơi được kết cục như thế  ta xem thiên tai là thứ nhì  chủ yếu vẫn là nhân họa. Người này họa  trừ quan phủ  cần phải cùng U Minh Giáo ở sau lưng mấy chuyện xấu cũng có vô cùng đại quan hệ.

U Minh Giáo làm chính là mạnh mẽ cướp đoạt  hoặc trực tiếp nuốt cắn người máu tươi  hồn phách  tăng cường thực lực bản thân  hoặc lấy người máu tươi cùng hồn phách  luyện hóa Thành Tiến bổ huyết đan hoặc là uy lực to lớn tà ác Ma Môn pháp bảo. Cửu Cao Quận càng loạn  chết càng nhiều người  đối với U Minh Giáo tráng đại thực lực càng có chỗ tốt." Tiêu Thiến vẻ mặt bình tĩnh nói, nhưng trên thân đã có hàn ý không ngừng phát ra  trong con ngươi còn có sát khí chớp động..