Chương 249: Hận Thiên lão ma

Chương 249: Hận Thiên lão ma

"Tiêu đại nhân có thể ở ngắn ngủi thời gian hơn hai năm  liền dẫn cho Phương Sóc Quận một người người an cư lạc nghiệp thịnh thế thái bình sinh hoạt  ta là cảm giác sâu sắc bội phục  nhất là cùng cái này Cửu Cao Quận vừa so sánh với  càng cảm thấy khó có được đáng quý a!" Trung niên nữ tử gặp Tiêu Thiến trong mắt lộ ra sát ý  không khỏi toát ra một vệt bội phục cùng tiếc hận hỗn hợp với nhau phức tạp ánh mắt.

"Chúc đại nhân quá khen  làm quan một phương  tạo phúc bách tính  đây là ta nên làm sự tình." Tiêu Thiến hơi hơi khom lưng tay nói.

Cái này trung niên nữ tử tên Chúc Tuệ Cần  chính là phán quan phủ tám đại giám sát sứ đứng đầu  chân nguyên hậu kỳ cảnh giới.

Cái này chuyến  phán quan phủ trừ Phán Quan đại nhân Gia Cát Vận Kim tự mình xuất động  còn xuất động một vị phán quan thừa cùng bốn vị giám sát sứ.

Bích Vân Tông bên kia trừ tông chủ Thanh Tùng tự mình xuất động  còn mang theo hai vị chân nguyên hậu kỳ cùng hai vị Chân Nguyên trung kỳ trưởng lão.

Phủ đô đốc bên kia thì là đô úy Bàng Kỳ Vân dẫn đầu  mang theo mười vị cao thủ  hai vị luyện cốt hậu kỳ  hai vị luyện cốt trung kỳ cùng sáu vị luyện cốt sơ kỳ  còn có mấy mười vị võ sư.

Cái này chuyến là Ty Thiên Giám  quân bộ cùng luyện khí tông môn tam phương liên hiệp hành động. . .

Xuất động tông sư hai vị  chuẩn tông sư hai vị  chân nguyên hậu kỳ cùng luyện cốt hậu kỳ sáu vị  còn có sơ trung kỳ cảnh giới đại luyện khí sư  đại võ sư hơn mười vị  hơn mười vị võ sư.

Đội hình này tại Tây Vân Châu đã là phi thường cường đại  cũng biểu lộ bọn họ đối với tiêu diệt U Minh Giáo Tây Vân Châu phân điện tình thế bắt buộc.

Cửu Cao Quận là U Minh Giáo tại Tây Vân Châu phân điện nơi ở  nhiều cường giả như vậy xuất động  như tại Cửu Cao Quận cảnh nội quang minh chính đại khống chế thuần dưỡng dị thú hoặc là ngự không mà đi  tự nhiên sẽ khiến U Minh Giáo chú ý  cho nên cái này chuyến bọn họ tại Cửu Cao Quận cảnh giới  là giả mạo thương đội đi đường.

"Đây mới là khó khăn nhất đáng quý." Chúc Tuệ Cần nói  sau đó do dự bên dưới  hạ giọng nói: "Cái này chuyến ngươi phải cẩn thận Bàng Kỳ Vân bọn họ  tận lực theo sát phán quan phủ người."

"Cảm ơn Chúc đại nhân nhắc nhở." Tiêu Thiến mặt lộ một tia cảm kích.

"Xem ra trong lòng ngươi đã có số." Chúc Tuệ Cần gặp Tiêu Thiến không có toát ra chút nào vẻ ngoài ý muốn  hơi sững sờ sau đó  nói.

"Phán quan phủ  Bích Vân Tông  phủ đô đốc  một nhà nào không phải cao thủ như mây  lại nơi nào kém ta như thế một vị vừa mới đột phá trở thành luyện cốt trung kỳ đại võ sư a!

Hơn nữa Phương Sóc Quận nói cho cùng chỉ là một cái vùng khỉ ho cò gáy địa phương nhỏ  ta cái này quận trưởng tại Bàng Kỳ Vân bực này thiên chi kiêu tử trong mắt cũng bất quá chỉ là một tiểu nhân vật mà lấy  có một số việc hắn căn bản khinh thường cùng lừa gạt ta. Hắn cho ta hai con đường lựa chọn  một đầu gả vào Bàng gia  một đầu tham dự lần này diệt ma hành động." Tiêu Thiến vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Tại Thanh Hà Quận rực rỡ hào quang Tần Tử Lăng  cần phải quan hệ với ngươi không tầm thường a! Đã ngươi lựa chọn con đường thứ hai  ngươi nên mời hắn theo ngươi cùng nhau đến đây  hắn có thể giết chết Văn Truyền Sâm  nói rõ đã có miễn cưỡng cùng chuẩn tông sư thực lực đánh một trận.

Hai người các ngươi hợp lực  không chỉ có đối mặt U Minh Giáo năng lực tự vệ tăng cường thật nhiều  hơn nữa Bàng Kỳ Vân bên kia muốn làm chút động tác cũng không dễ dàng như vậy." Chúc Tuệ Cần nghe vậy trầm ngâm chốc lát  nói.

"Chúc đại nhân tựa hồ quên hết Văn Truyền Sâm là Bích Vân Tông trưởng lão  cũng đã quên hai năm trước  hắn đã giết Văn Truyền Sâm sau đó  lại chiến Hầu Nhạc Hồng  thụ thương rất nặng sự tình." Tiêu Thiến nói.

"Cũng là  Thanh Tùng tông chủ mặc dù bận tâm lúc đó tỷ đấu ước định cùng tông sư thể diện  sẽ không đích thân xuất thủ đối phó Tần Tử Lăng  nhưng lần này nếu là hắn theo tới  vậy thì khó nói. Xem ra  lần này ngươi chỉ có thể theo sát theo chúng ta." Chúc Tuệ Cần nghe vậy cười khổ nói.

Tiêu Thiến gật đầu.

"Cùng Cửu Cao Quận vừa so sánh với  cái kia vùng khỉ ho cò gáy đồng dạng Phương Sóc Quận quả là liền là nhân gian tiên cảnh  xem ra Tiêu Thiến tuổi tác tuy nhỏ  lại là nữ lưu hạng người  nhưng tại thống trị địa phương bên trên rất có một bộ bản lĩnh  là bách tính phúc a!" Một chiếc khác xe ngựa bên trên  một vị người mặc áo bào lớm màu tím  hai mắt lúc khép mở tinh mang điện thiểm  khí độ uy nghiêm lão giả hạ màn xe xuống  đối với đối diện một vị thanh y râu dài lão giả nói.

"Gia Cát đại nhân  ngươi ta đều là người tu đạo  theo đuổi là trường sanh bất diệt Tiên đạo  há lại có thể bị những người phàm tục tật khổ làm cho mê hoặc tâm thần?" Đối diện thanh y râu dài lão giả  cũng chính là Thanh Tùng nhàn nhạt nói.

"Lời là nói như vậy không sai  nhưng chúng ta đều ở đây trong trần thế lại sao có thể hoàn toàn nhảy thoát mở ra?" Ông lão áo tím nói.

Cái này ông lão áo tím không là người khác  chính là Tây Vân Châu phán quan phủ phán quan Gia Cát Vận Kim.

"Tiêu Thiến sự tình liền nhìn chính cô ta a  ta sẽ không quản. Nàng thoát được qua một kiếp này là của nàng mạng lớn  nàng chạy không khỏi cũng là nàng vận mệnh đã như vậy." Thanh Tùng nhàn nhạt nói.

"Tốt  ta hiểu được." Gia Cát Vận Kim gặp Thanh Tùng mở ra cửa sổ nói nói thẳng ra  sắc mặt biến thành khẽ biến một lần  rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh  gật đầu nói.

Tiếp lấy  thùng xe lâm vào an tĩnh.

Hai người đều nhắm mắt dưỡng thần.

. . .

Cửu Cao Quận  một chỗ quanh năm chướng khí lượn lờ  rất hiếm vết người sơn lĩnh.

Đêm khuya  một vòng U Nguyệt treo bầu trời đêm  có đêm kiêu thanh âm tại bên trong dãy núi thỉnh thoảng vang lên.

Một vị cao gầy  một đôi đôi mắt đen trắng thay thế  trên thân tản mát ra âm sâm sâm khí tức nam tử đứng ở một tòa hắc Vụ Chướng khí lượn lờ  toàn thân đen nhánh cung điện bên trên  nhìn ra xa phía dưới.

Nam tử này không là người khác  chính là Hận Thiên lão ma.

Hận Thiên lão ma thân sau  đứng thẳng một vị cụt tay  thân mặc áo đỏ  khuôn mặt anh tuấn âm lãnh  thoạt nhìn cũng chỉ chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi này một đôi tròng mắt là huyết sắc  trong cơ thể khí huyết cực kỳ sôi trào mãnh liệt  thậm chí có từng sợi mùi máu tanh từ trên thân hắn không ngừng tràn ra  hóa thành một đám mưa máu tại quanh người hắn bắt đầu khởi động  không ngừng biến hóa ra các loại dữ tợn vật  có huyết mãng đại xà  có máu dầm dề móng to  có giương huyết miệng quỷ đầu. . .

Lúc này Gia Cát Vận Kim như ở đây  tất nhiên sẽ kinh ngạc.

Bởi vì cái này cụt tay người tuổi trẻ không là người khác  chính là Huyết Ma Giáo tại Tây Vân Châu phân đàn đàn chủ Huyết Trì lão ma.

Mười năm trước  Gia Cát Vận Kim dẫn người tiêu diệt Huyết Ma Giáo phân đàn  ngoại giới đều nghe đồn Huyết Ma Giáo phân đàn huyết ma đều bị giết chết  thực tế bên trên vẫn là trốn mấy người.

Một vị trong đó nhân vật trọng yếu nhất chính là Huyết Trì lão ma.

Bất quá khi đó Huyết Trì lão ma bị thương rất nặng  mượn cụt tay Huyết Độn mới đào tẩu.

Gia Cát Vận Kim cho là hắn mặc dù may mắn chạy trốn  cũng chỉ còn lại nửa cái mạng  đã không tạo nổi sóng gió gì tới  cho nên ngoại giới mới có Huyết Ma Giáo phân đàn bị toàn diệt nói đến.

Nhưng lúc này cái này Huyết Trì lão ma khí thế mặc dù thua kém Hận Thiên lão ma  nhưng khí huyết sôi trào mãnh liệt  dù cho là Bàng Kỳ Vân cũng kém hơn rất nhiều.

"Đáng tiếc chỗ này bản điện chủ kinh doanh mười mấy năm sào huyệt a!" Hận Thiên lão ma nhìn U Nguyệt bên dưới  U Minh điện bốn phía  từng ngọn bị chướng khí lượn lờ ngọn núi  mặt mang một tia vẻ đau lòng nói.

"Kiệt kiệt  Thanh Tùng lão nhi tu chính là Bích Mộc Trường Thanh Công  sinh cơ cực kỳ thịnh vượng  một khi giết hắn  lấy máu tươi của hắn áp chế U Minh lực tử vong đối với chủ nhân nhục thân ăn mòn  chủ nhân liền có thể yên tâm đột phá Pháp Nguyên sơ kỳ.

Một khi chủ nhân trở thành trung tông sư  trong giáo địa vị khả năng liền hoàn toàn khác nhau  cỏn con này sào huyệt lại tính là cái gì?" Huyết Trì lão ma liếm liếm đầu lưỡi  hai mắt huyết quang chớp động..