Chương 250: Tiến công

Chương 250: Tiến công

"Ha ha! Ngươi nói không sai Huyết Trì  chờ bản điện chủ trở thành trung tông sư  cỏn con này sào huyệt lại tính là cái gì?" Hận Thiên lão ma ngửa mặt lên trời cười lớn  một đầu bụi tóc màu đen không phong phi dương  từng tia U Minh lực tử vong từ trên thân hắn phát ra  khiến cho bốn phía trở nên vô cùng âm u khủng bố.

"Theo ám tử hồi báo  lần này tới trừ Thanh Tùng lão nhi cùng Gia Cát Vận Kim hai cái này tông sư  còn có hai vị chuẩn tông sư  một vị trong đó là Bàng Trí Uyên nhi tử  tuổi gần ba mươi mốt tuổi. Kiệt kiệt  cái tuổi này chuẩn tông sư  huyết khí tinh khiết nhất  tràn ngập sinh cơ  còn xin chủ nhân đến lúc đó có thể đem hắn ban cho lão nô." Huyết Trì lão ma nói  hai mắt xuyên suốt ra nồng nặc thị huyết chi sắc.

"Bàng Kỳ Vân người này bản điện chủ còn có tác dụng khác  không thể ban thưởng cho ngươi. Bất quá xem ở ngươi nhiều năm như vậy  tân vất vả khổ cho bản điện chủ bố trí xuống Huyết Ngục Đại Trận công lao bên trên  những người khác tùy ngươi chọn!

Ha ha! Thanh Tùng lão nhi cùng Gia Cát Vận Kim khẳng định không nghĩ tới  ngươi không chỉ có không chết  hơn nữa còn bị bản điện chủ cứu xuống  khôi phục đại bộ phận công lực.

Bọn họ càng không thể nào nghĩ đến  mấy năm nay  ngươi ta liên thủ thừa dịp Cửu Cao Quận thiên tai nhân họa  mượn cơ hội cắt lấy mấy trăm ngàn dân chúng hồn phách tử khí cùng máu tươi  tại bên trong dãy núi này bày ra Luyện Hồn Đại Trận cùng Huyết Ngục Đại Trận. Chỉ tiếc U Sát Hồ Lô bị mất  bằng không lại mượn nơi đây âm sát địa mạch  bố trí xuống U Vụ Đại Trận.

Ba trận tề phát  lại có ngươi giúp ta giúp một tay  đừng nói Thanh Tùng lão nhi  liền liền Gia Cát Vận Kim  một cái không tốt cũng phải bị bản điện chủ lưu lại." Hận Thiên lão ma nói. . .

"Kiệt kiệt  Bàng Kỳ Vân là chuẩn tông sư  không có gì bất ngờ xảy ra tương lai tất thành chủ nhà họ Bàng  như chủ nhân có thể khống chế Bàng Kỳ Vân  cái này Tây Vân Châu phủ đô đốc tương lai chẳng phải là bằng khống chế tại chủ nhân trong tay? Diệu kế  diệu kế a!" Huyết Trì lão ma nói.

"Cái này còn phải xem Bàng Kỳ Vân người này lên không lên đường  không lên đường vậy cũng chỉ có thể ban thưởng cho ngươi. Đáng tiếc  không thể thu phục Kiếm Bạch Lâu  trái lại làm hại bản điện chủ tổn thất ba vị Minh Sứ cùng U Sát Hồ Lô. Bằng không ta  ngươi còn có Kiếm Bạch Lâu ba người liên thủ  lại tăng thêm ba đại trận  thật có thể đem Gia Cát Vận Kim cũng lưu lại." Hận Thiên lão ma nói  mắt lộ ra một tia tiếc nuối cùng hận ý.

"Nói lên việc này  lão nô luôn cảm thấy việc này lộ ra một tia tà dị. Cái kia Kiếm Bạch Lâu bị chủ nhân trồng xuống Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  theo lý mà nói là không có biện pháp thoát khỏi  còn có ba vị Minh Sứ mỗi cái đều là hạng người tu vi cao thâm  lại mang theo U Sát Hồ Lô đi vào  thật muốn lên Kim Kiếm Sơn  tại vô pháp thu phục Kiếm Bạch Lâu tình huống bên dưới  song phương bằng lòng chắc chắn lúc trên núi náo cái long trời lở đất  há sẽ một chút tiếng động cũng không có?" Huyết Trì lão ma nói.

"Ngươi nói không sai  ba vị Minh Sứ biến mất vô thanh vô tức  chỉ có hai trường hợp  một loại là nửa đường gặp phải cao thủ bị giết  một loại là lên Kim Kiếm Sơn  nhưng Kim Kiếm Sơn trên có cao thủ ẩn nấp  trợ Kiếm Bạch Lâu giúp một tay. Chính là bởi vì suy nghĩ đến cái sau  ngay từ đầu bản điện chủ không dám coi thường vọng động.

Hai năm trước  chờ bản điện chủ gặp Kim Kiếm Tông vẫn luôn không có gì dị thường tin tức truyền ra  liền chuẩn bị tự mình xuất sơn một chuyến  kết quả lại truyền đến Bồ Cảnh Nhan bị giết sự tình  Thanh Tùng lão nhi một mực chắc chắn là ta giết chết  làm cho bản điện chủ bất đắc dĩ toàn diện thu thập nhân mã  ngủ đông không ra  muốn cho chuyện này ngừng lại.

Kết quả không nghĩ tới cái này Thanh Tùng lão nhi vậy mà không buông tha  liên hiệp tam phương lực lượng tới đánh bản điện chủ  thực sự là đáng trách  đáng ghét a!" Hận Thiên lão ma nói  đối mắt tử hoàn toàn biến thành màu đen  trên mặt bắp thịt vặn vẹo  trở nên vô cùng dữ tợn.

"Bồ Cảnh Nhan chết không thấy xác  nói không chừng căn bản là không có chết  là Thanh Tùng lão nhi chơi thủ thuật che mắt  khổ nhục kế. 	Thực tế bên trên  hắn là muốn mượn cơ hội cướp đoạt chủ nhân Vạn Sinh Huyết Đàm, tốt mượn Vạn Sinh Huyết Đàm đột phá Pháp Nguyên sơ kỳ cảnh giới  trở thành trung tông sư." Huyết Trì lão ma nói  một đôi huyết mâu lóe ra âm hiểm chi sắc.

"Ngươi nói không sai.Vạn Sinh Huyết Đàm là ta luyện hóa tính bằng đơn vị hàng nghìn sinh linh máu tươi cùng sinh hồn mà thành  chất chứa vô cùng sinh cơ. Đối với ta mà nói  có áp chế U Minh lực lượng lớn nhất ăn mòn thân thể tác dụng  đối với tu luyện Bích Mộc Trường Thanh Công Thanh Tùng lão nhi mà nói  lại có thể cực đại vượng thịnh nó sinh cơ  do đó đạt được đột phá cơ hội.

Bất quá Thanh Tùng lão nhi tự xưng là chính đạo  lại có thể làm bực này đồ thán sinh linh sự tình? Hơn nữa hắn không biết U Minh Huyền Công  vô pháp luyện hóa xóa đi lưu lại ở bên trong lộn xộn tinh thần lạc ấn  coi như len lén làm một huyết đầm thu lấy sinh cơ  cũng dễ dàng tinh thần thác loạn  tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng cái này Vạn Sinh Huyết Đàm nếu như dựa dẫm vào ta đoạt được  vật tẫn kỳ dụng  hắn liền có thể danh chính ngôn thuận  quang minh chính đại địa nhiếp lấy Vạn Sinh Huyết Đàm bên trong sinh cơ  tìm kiếm đột phá cơ hội.

Đáng tiếc  hắn thiên toán vạn toán  cũng không khả năng tính tới  mười năm trước ta cứu ngươi. Cái này Vạn Sinh Huyết Đàm vừa lúc có thể đem ra giúp ngươi khôi phục toàn bộ công lực  làm thế nào có thể cho bọn họ giữ lại? Tự nhiên nhân cơ hội cho ngươi dùng ăn  hiện tại đã thành tử đàm một cái  mà ngươi cũng triệt để khôi phục công lực.

Lần này  Thanh Tùng lão nhi không chỉ có không khả năng có được Vạn Sinh Huyết Đàm . Trái ngược nhau  hắn còn muốn táng thân nơi đây  trở thành ta đột phá cơ duyên. Ha ha  dâng trào mà tinh thuần sinh cơ  mới là ta thật đang cần!" Hận Thiên lão ma càng nói càng đắc ý  hai mắt toát ra nồng nặc tham lam cùng thị huyết chi sắc.

. . .

"Đằng trước bên trong dãy núi ngọn núi cao nhất chính là Hận Thiên lão ma sào huyệt nơi ở." Sơn lĩnh bên ngoài  trong đêm đen  Gia Cát Vận Kim chỉ vào bên trong dãy núi một tòa sương độc quanh quẩn bao phủ núi cao  trầm giọng nói  "Thanh Tùng huynh  Tô đại nhân  Bàng đô úy  ba người các ngươi mỗi người dẫn người từ mặt đất phân ba mặt ngăn lại. Bản quan sẽ trốn trên không trung trong mây mù  quản chế toàn cục  cùng với phòng bị Hận Thiên lão ma ngự không mà chạy."

"Tốt!" Thanh Tùng khẽ vuốt cằm.

"Vâng!" Tô Thùy Tượng cùng Bàng Kỳ Vân hơi hơi ôm quyền khom người.

Tô Thùy Tượng  Tây Vân Châu phán quan phủ phán quan thừa  Gia Cát Vận Kim trợ thủ  chuẩn tông sư cấp nhân vật.

"Tốt  vậy bản quan đi!" Gia Cát Vận Kim gật đầu  sau đó tay áo vung  quanh thân lập tức gió nổi mây phun  một đoàn mây mù đưa hắn bao quyển mà lên  tại U Nguyệt bên dưới  chậm rãi lên không hướng dãy núi này chủ phong thổi đi.

"Bần đạo dẫn người từ tấn công ngay mặt  các ngươi mỗi người dẫn người từ trái phải phía sau tiến công  hình thành tam giác giáp công tư thế." Gia Cát Vận Kim cuốn lên mây mù rời đi sau đó  Thanh Tùng nói.

Nói xong  Thanh Tùng liền vung tay lên  mang theo Bích Vân Tông bốn vị trưởng lão như là u linh bay vào sơn lĩnh  bay vào sơn lĩnh thời khắc  bọn họ quanh thân hơi hơi nổi lên một tia gợn sóng năng lượng  đảo mắt dung nhập bên trong dãy núi cây rừng  phảng phất hư không tiêu thất đồng dạng.

"Tiêu đại nhân  chúng ta đi thôi." Chúc Tuệ Cần hướng Tiêu Thiến nháy mắt  thấp giọng nói.

Lần này xuất chiến lấy nam tử chiếm đa số  Chúc Tuệ Cần cùng Tiêu Thiến là vì số không nhiều nữ lưu hạng người  lúc trước lại là ngồi chung một xe  cho nên ly khai thương đội  hướng bên này lặn lúc tới  hai người rất tự nhiên liền đi cùng nhau.

"Chậm đã  Tiêu đại nhân cái này chuyến tính là chúng ta phủ đô đốc người  cần phải theo bản quan đi." Bàng Kỳ Vân nhàn nhạt nói.

"Bàng đại nhân  cái này chuyến các ngươi phủ đô đốc người nhiều  mà chúng ta phán quan phủ  Phán Quan đại nhân muốn trên không trung khống chế toàn cục  nhân lực trên có chút chưa đủ  còn mời. . ." Chúc Tuệ Cần do dự bên dưới nói.

"Chúc đại nhân nếu như cảm thấy không đủ nhân viên  bản quan nơi đây có thể mặt khác nhóm người cho ngươi  Tiêu đại nhân thân phận không giống nhau  cần muốn đi theo bản quan mới được." Bàng Kỳ Vân không cho giải thích cắt đứt nói.

"Cám ơn Bàng đại nhân ý tốt  không cần." Tô Thùy Tượng không đợi Chúc Tuệ Cần mở lại miệng  đã tiếp nhận lời nói  nói.

Nói xong  Tô Thùy Tượng vung tay lên  chính mình dẫn đầu từ cánh phải lẻn vào sơn lĩnh.

Chúc Tuệ Cần gặp phán quan thừa đã mở miệng  liền không tốt nói cái gì nữa  cho Tiêu Thiến một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt  sau đó cùng với khác ba vị giám sát sứ một chỗ đuổi Tô Thùy Tượng mà đi.

Mang theo bốn vị giám sát sứ hướng bên phải lẻn vào sơn lĩnh.

"Chúng ta cũng đi thôi." Bàng Kỳ Vân lạnh lùng liếc mắt một cái Tiêu Thiến  sau đó vung tay lên  nói.

Tiếp theo  Bàng Kỳ Vân các đoàn người cũng rất nhanh như u linh biến mất ở trong núi rừng.

Cách mọi người tiêu thất chỗ  đại khái mười tám dặm có hơn trên bầu trời  nổi trôi một đoàn mây đen.

"Bọn họ bắt đầu hành động. Gia Cát Vận Kim chiếm cứ không trung  khống chế toàn cục  những người khác phân ba đường ngăn lại U Minh điện. Hừ  cái kia Bàng Kỳ Vân thật đúng là liều lĩnh  vậy mà không có chút nào che lấp chính mình muốn giết Tiêu Thiến ý tứ. Phán quan phủ người đều đã mở miệng muốn người  hắn lại vẫn cố ý muốn đem Tiêu Thiến lưu xuống."

"Đây cũng là rất nhiều thiên chi kiêu tử sớm mất mạng nguyên nhân vị trí. Nếu như mỗi cái thiên chi kiêu tử đều giống như ngươi vậy ẩn nhẫn khiêm tốn  lòng dạ thâm trầm  cáo già  cái này Tây Vân Châu cũng sẽ không cứ như vậy mấy vị tông sư a!"

"Lão sư  ngài đánh giá như thế chính mình đệ tử thích hợp sao?"

"Là có điểm không thích hợp  đáng tiếc vi sư không phải sinh ra thư hương môn đệ gia đình  tài văn chương hữu hạn  cho nên cũng chỉ có thể dùng như thế mấy cái từ để hình dung ngươi  kỳ thực ngươi là chỉ có hơn chứ không kém a!"

Giữa không trung  nồng đậm trong mây đen vậy mà truyền ra hai vị giọng nam  rõ ràng là Tần Tử Lăng cùng Kiếm Bạch Lâu thanh âm.

Lần hành động này là muốn âm tông sư cùng chuẩn tông sư  lấy Tần Tử Lăng tính cách  đương nhiên sẽ không một thân một mình hành động  khẳng định muốn kéo lên Kiếm Bạch Lâu vị này làm việc xưa nay "Quang minh chính đại" thực lực thẳng bức tông sư kiếm tu.

"Được rồi  ta minh bạch lão sư ý tứ  nói đúng là ta là trò giỏi hơn thầy!" Tần Tử Lăng nhìn phía trên râu bạc tóc bạc  cười đến vẻ mặt hiền hòa thấp lão đầu mập tử  rất bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

"Đừng kéo lên ta  vi sư là kiếm tu  làm việc xưa nay quang minh chính đại." Kiếm Bạch Lâu vuốt râu nói  trên thân mơ hồ tản mát ra nghiêm nghị nhuệ khí.

Tần Tử Lăng bĩu môi  khinh thường trả lời  mây đen lại lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía trước sơn lĩnh tung bay mà đi.

Làm mây đen lấy càng độ nhanh hướng phía trước sơn lĩnh tung bay mà đi lúc  Gia Cát Vận Kim đã tung bay đến cách U Minh điện không xa giữa không trung.

Bao cuốn tại trong mây mù  Gia Cát Vận Kim có thể vừa xem chúng sơn không bỏ sót.

Từng ngọn ngọn núi giống như quần tinh củng nguyệt khom lưng đám lấy chủ phong cùng chủ phong bên trên U Minh điện.

Mỗi một ngọn núi đều là sương độc lượn lờ  nhất là trung gian chủ phong  càng là hầu như cả ngọn núi đều bao phủ tại sương độc bên trong  chỉ lộ ra một đoạn đỉnh núi.

Bọn họ người muốn tiến công U Minh điện  liền phải xuyên qua xung quanh cái kia từng ngọn ngọn núi.

Quan sát phía dưới  Gia Cát Vận Kim không hiểu tâm sinh bất an  luôn cảm thấy dãy núi này an tĩnh có chút quỷ dị đáng sợ.

Khi Gia Cát Vận Kim tâm sinh bất an thời khắc  hắn cũng không biết  tại hắn phía dưới  từng ngọn đỉnh núi lòng đất bên dưới đều có một cái to lớn Huyết Trì..