Chương 251: Huyết Ngục Đại Trận

Chương 251: Huyết Ngục Đại Trận

Huyết Trì cùng Huyết Trì trong lúc đó có từng đạo huyết sắc liên đầu nối liền cùng một chỗ.

Huyết sắc liên đầu trên có khắc từng cái tản ra quỷ dị tà ác khí tức phù văn.

Đột nhiên một cái kia cái phù văn đột nhiên sáng lên  huyết sắc liên đầu bỗng nhiên kéo căng  nhất thời từng ngọn Huyết Trì sôi trào lên.

Máu đỏ tươi theo huyết sắc liên đầu hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra  tựa như từng cây một mạch máu trải rộng từng ngọn ngọn núi.

Ngọn núi bên trong khí huyết tràn ngập  phảng phất thành từng vị đang thức tỉnh hung thú.

"Không tốt!" Gia Cát Vận Kim tâm sinh cảnh báo  sắc mặt chợt biến.

Ngay tại Gia Cát Vận Kim sắc mặt đại biến thời khắc  nhiều trong ngọn núi ở giữa đại địa đột nhiên nứt ra  bên trong biển máu sôi trào  huyết khí cuồn cuộn  phảng phất trong truyền thuyết huyết ngục đồng dạng.

Một con to lớn huyết trảo từ cái kia nứt ra vùng đất trong biển máu đưa ra ngoài. . .

Huyết trảo phía trên quấn vòng quanh một đầu đầu huyết sắc liên đầu  năm ngón máu chảy đầm đìa hướng giữa không trung Gia Cát Vận Kim chộp tới  mang theo một đầu đầu huyết liên hô phất bầu trời đêm  phảng phất từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm phá vỡ bầu trời đêm  mưa máu đầy trời rơi.

"Xuy xuy xuy!" Mưa máu vẩy ra đến bao cuốn Gia Cát Vận Kim mây mù phía trên  mây mù liền phảng phất bị hủ thực đồng dạng  bốc lên từng sợi tản ra sa đoạ tanh hôi khí tức khói đen  phía trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ  lập tức trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Bất quá đáng sợ hơn vẫn là cái kia huyết trảo mang theo huyết liên hô xuyên phá bầu trời đêm mà đến.

Máu dầm dề năm ngón thăm dò vào mây mù  huyết liên gào thét phất đi.

Mây mù lập tức liền cuồn cuộn.

Đảo mắt  Gia Cát Vận Kim triệt để bại lộ ở giữa không trung.

Cái kia huyết trảo hướng phía hai chân của hắn chộp tới  tựa hồ muốn đem hắn kéo xuống không đáy biển máu trong vực sâu.

"Huyết Ngục Đại Trận!" Gia Cát Vận Kim thấy thế sắc mặt lại biến  cũng không thấy hắn cái gì động tác  không trung liền đột nhiên gió nổi mây phun  khổng lồ thủy linh khí từ bốn phương tám hướng mây tụ mà đến  trên không trung hình thành một thanh to lớn thủy kiếm.

To lớn thủy kiếm hướng phía huyết trảo ngang chém tới.

"Xoẹt xẹt!" Một tiếng.

Ngón tay gãy hợp với đứt xích phóng lên cao  sau đó hóa thành huyết mưa rơi xuống  phía sau nửa đoạn đoạn chưởng rốt cục đình chỉ bên trên duỗi  hóa thành một đoàn máu loãng rơi đi xuống.

Gần như cùng lúc đó  từng vệt hào quang màu máu từ từng ngọn đỉnh núi phóng lên cao.

Lúc này đỉnh núi  cũng không biết lúc nào đã nứt ra  như là hỏa sơn bạo phát đồng dạng  xuất hiện một cái "Miệng núi lửa" không ngừng phun trào huyết khí huyết quang.

Huyết quang tại Gia Cát Vận Kim bầu trời giao hội cùng một chỗ  thành một đầu cánh tay to huyết liên  đối với hắn quấn xoắn mà đến.

Đồng thời dưới núi đại địa Huyết Uyên bên trong lại có huyết trảo lộ ra  hướng hai chân của hắn chộp tới.

Gia Cát Vận Kim thấy thế đồng tử hơi hơi co rụt lại  pháp quyết một chỗ  như trước một thanh to lớn thủy kiếm tại hắn dưới chân sinh thành  chém về phía huyết trảo.

Gần như cùng lúc đó  Gia Cát Vận Kim lật bàn tay một cái  trong tay nhiều hơn một chuôi óng ánh trong suốt  tản ra vô tận hàn khí nhuệ khí phi kiếm.

"Trảm!" Gia Cát Vận Kim quát lạnh một tiếng.

Phi kiếm đối với bầu trời rơi xuống huyết liên võng chém tới.

Phi kiếm chém tới lúc  vậy mà kéo theo quanh thân vô tận thủy linh khí.

Phi kiếm không ngừng phồng lớn  kiếm quang bắn ra bốn phía  chờ nó sắp đụng chạm lấy huyết liên lúc  đã dài đến hơn hai mươi trượng  rộng như ván cửa.

"Coong! Coong! Coong!" Phi kiếm chém xuống.

Từng cây một huyết liên nhao nhao ngăn ra.

Dưới chân huyết trảo cũng bị Gia Cát Vận Kim lấy pháp lực dẫn động thủy kiếm chém rụng.

Mắt thấy Gia Cát Vận Kim muốn phá không mà đi  thoát khỏi cái này Huyết Ngục Đại Trận thời khắc

"Kiệt kiệt  Gia Cát lão nhi  ngươi chính là đi xuống đi!" Một đạo âm sâm sâm thanh âm đột nhiên tại bầu trời đêm bên dưới vang lên.

Theo âm thanh âm vang lên  một con huyết chưởng như là một ngọn núi hướng phía Gia Cát Vận Kim phủ đầu trấn áp mà xuống.

Cái này huyết chưởng ngưng thật không gì sánh được  giống như là cục máu ngưng tụ mà thành  phía trên có sền sệch huyết dịch theo ngón tay lưu treo hạ xuống.

Huyết chưởng phía sau  là một trương dữ tợn trẻ tuổi khuôn mặt.

"Huyết Trì lão ma  ngươi vậy mà khôi phục công lực!" Gia Cát Vận Kim rốt cục sắc mặt đại biến  một đôi đồng tử bỗng nhiên rúc thành hai cái điểm nhỏ  phi kiếm trong tay ánh sáng tăng vọt  bỗng nhiên chém về phía huyết chưởng.

"Coong! Coong! Coong!" Phi kiếm cùng huyết chưởng trên không trung không ngừng chém giết  máu loãng văng khắp nơi  đồng thời lại có một đầu đầu huyết liên từ bốn mặt ngọn núi đối với Gia Cát Vận Kim bỏ rơi đi  lại có huyết trảo từ trên mặt đất Huyết Uyên lộ ra  chụp vào hai chân của hắn.

"Gia Cát lão nhi  mặc dù ngươi pháp lực tinh thâm  ta không giết được ngươi  nhưng ta có Huyết Ngục Đại Trận thêm được  muốn đem ngươi đẩy vào trong đại trận  vây khốn ngươi một đoạn thời gian vẫn là có thể làm được!" Huyết Trì lão ma nói xong  lên tiếng cuồng tiếu lên.

Gần như cùng lúc đó  một cỗ cỗ huyết khí tụ vào Huyết Trì lão ma  Huyết Trì lão ma thân thể không ngừng bành trướng  toàn thân khí huyết quanh quẩn  không ngừng lăn lộn  hóa thành từng cái huyết chưởng  huyết thú  giương huyết bàn miệng to quỷ đầu. . .

Sau đó đối với Gia Cát Vận Kim gào thét phóng đi.

Luyện khí tông sư mặc dù có thể ngự không mà đi  nhưng dù sao chỉ là vừa mới vốn có ngự không mà đi năng lực.

Theo ngoại nhân là rất uy phong  phảng phất giống như thần tiên  nhưng thực tế bên trên liền cùng tu thần hồn người vừa mới sẽ xuất khiếu lúc giống nhau  bị hạn chế rất lớn.

Một  bản thể không thể cách có mặt đất địa phương vượt qua 200m  nếu không sẽ phi thường cật lực  pháp lực vận chuyển đều sẽ không khoái (Gia Cát Vận Kim hiện tại dưới đất là lấy chân xuống đỉnh núi mà tính).

Hai  ngự không mà đi không chỉ có phải không ngừng tiêu hao pháp lực  hơn nữa người giữa không trung  không có dừng chân chi địa  tựa như vô nguyên chi thủy  vô căn chi mộc  không chỉ có thi triển pháp lực không như làm đến nơi đến chốn êm dịu như thường  hơn nữa uy lực cũng sẽ giảm yếu một ít.

Ba  luyện khí sư thi triển pháp thuật uy lực cùng khoảng cách có có quan hệ trực tiếp quan hệ  khoảng cách càng gần uy lực càng phát ra  khoảng cách càng xa uy lực càng yếu  tông sư cũng không ngoại lệ.

Vân Tây Ngô đã từng đề cập qua  nói nghe đồn Thanh Tùng đạo trưởng phi kiếm một ra  có thể lấy đầu người sọ tại bên ngoài mấy dặm.

Cái kia là chỉ đạt được cảnh giới tông sư sau đó  có thể mượn thiên địa chi lực  cho nên có thể khống chế phi kiếm khoảng cách so với luyện khí sư cùng đại luyện khí sư muốn xa rất nhiều  nhưng một khi đến rồi bên ngoài mấy dặm  sợ rằng còn lại uy lực cũng không bao nhiêu  chỉ có thể lấy lấy người yếu đầu lâu.

Cho nên tông sư mặc dù có thể ngự không mà đi  nhìn lên tới có thể chiến  có thể trốn  tương đối tại võ đạo tông sư cơ hồ là đứng ở bất bại chi địa. Nhưng luyện khí tông sư thật muốn cách mặt đất 200m  đối với võ đạo tông sư phát động công kích  căn bản không thấu đáo bao nhiêu lực sát thương  mà một khi hạ thấp cao độ  lấy võ đạo tông sư sức bật  còn có kình lực theo binh khí ly thể tuôn ra  tuyệt đối có thể đối với luyện khí tông sư cấu thành uy hiếp rất lớn.

Cho nên  bình thường tình huống bên dưới  luyện khí tông sư có thể đè nặng võ đạo tông sư một đầu  nhưng loại này áp chế cũng là có hạn  hơn nữa cũng phải nhìn cá nhân tu vi tinh thâm trình độ.

Cho nên đứng lơ lửng giữa không trung Gia Cát Vận Kim gặp Huyết Trì lão ma mượn Huyết Ngục Đại Trận huyết khí chi lực  lần thứ hai bạo phát  từng cái huyết chưởng  huyết thú  giương huyết bàn miệng to quỷ đầu. . . Nhao nhao gào thét mà đến  sắc mặt lại biến.

Đang toàn lực ngăn trở Huyết Trì lão ma công kích thời khắc  hai chân vẫn bị bên dưới dò xét đi lên huyết trảo bắt lại.

Máu dầm dề móng to  huyết khí vờn quanh  mặc dù Gia Cát Vận Kim hai chân cương khí kịch liệt chuyển động  nhao nhao đem sụp đổ  hóa thành huyết mưa rơi xuống  nhưng vẫn là cảm thấy một cỗ cường đại hút kéo lực bỗng nhiên đưa hắn kéo xuống kéo.

Cuối cùng Gia Cát Vận Kim vẫn là bất đắc dĩ bị ép rơi xuống  hoàn toàn bị khốn Huyết Ngục Đại Trận..