Chương 252: Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giết được ta?

Chương 252: Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giết được ta?

Gia Cát Vận Kim một triệt để rơi vào Huyết Ngục Đại Trận  lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Phía trên là từng đạo huyết liên phong tỏa  bên dưới thì là mặt đất khắp nơi rạn nứt  huyết khí không ngừng từ đất bên dưới cùng bốn phương tám hướng trong ngọn núi dũng mãnh tiến ra  hoặc ngưng tụ thành từng đạo huyết liên  đối với trong trận người bỏ rơi đánh quấn quanh mà đến  hoặc ngưng tụ thành một đầu ngất trời sông máu hướng phía trong trận người hướng quyển mà đi  hoặc hóa thành từng cái huyết trảo từ trên mặt đất lộ ra  hướng phía phía trên người chộp tới. . .

Lại có tiếng kêu thảm thiết thê lương  không ngừng từ đất bên dưới cùng bốn mặt trong ngọn núi truyền đến  huyết quang trong tràn ngập  diễn ra một màn thảm tuyệt nhân hoàn cảnh tượng  có trẻ mới sinh bị từng cái huyết tay rõ ràng từ phụ nữ có thai trong bụng móc ra ngoài  có cả một cái thôn trang thôn dân bị đuổi theo tàn sát  từng cái ngã trong vũng máu  Quỷ Đầu Đao rơi xuống  đầu lâu ùng ục ục lăn qua mặt đất. . .

Người trước huyết liên  huyết trảo các loại là chân chân thực thực vật lý công kích  cái sau kêu thảm thiết  trong huyết quang không ngừng hiện lên thảm tuyệt nhân hoàn cảnh tượng lại trực tiếp công kích người thần hồn ý thức  làm cho tâm thần người lay động  bắt chước nếu thật rơi vào huyết ngục bên trong đồng dạng.

Bất quá Gia Cát Vận Kim cuối cùng là luyện khí tông sư  rơi xuống sau đó  liền chân chính hiện ra luyện khí tông sư tu vi  quanh thân kiếm quang chuyển động  tùy tiện một khuấy  chính là từng cây một huyết liên đứt đoạn mở ra  từng cái huyết trảo bị xoắn thành một đoàn mưa máu  một màn huyết quang ảo giác như là bọt xà bông vỡ tan tiêu thất.

Trong nháy mắt  Gia Cát Vận Kim quanh thân mấy chục thước phạm vi trong sáng một mảnh  nhưng cái này Huyết Ngục Đại Trận là Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma  hai người liên thủ  mượn Cửu Cao Quận thiên tai nhân họa cơ hội  cắt lấy số lượng hàng trăm ngàn sinh linh máu tươi  rút ra tinh huyết nấp trong các ngọn núi dưới đất Huyết Trì  lấy nơi này âm sát địa mạch ngày đêm luyện hóa  phảng phất luyện ngục đồng dạng  trải qua mười năm  mới cuối cùng hình thành Huyết Ngục Đại Trận  uy lực lớn  quả là khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù lấy Gia Cát Vận Kim tu vi  muốn muốn phá trận mà ra cũng không phải chuyện dễ dàng.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Gia Cát Vận Kim một mạch liều chết không có bao lâu thời gian  liền đụng phải bị nhốt Huyết Ngục Đại Trận năm vị thủ hạ.

"Thanh Tùng tông chủ đám người đâu?" Gia Cát Vận Kim sầm mặt lại  hỏi.

"Chúng ta binh phân ba đường  Thanh Tùng tông chủ đi chính là phổ thông  Bàng đại nhân đi chính là cánh phải. . . Chúng ta một đường thông suốt tiến vào nơi đây  sau đó Huyết Ngục Đại Trận liền chợt phát động  chúng ta liền bị vây ở chỗ này  cho tới bây giờ còn không có gặp phải Thanh Tùng tông chủ đám người." Tô Thùy Tượng trả lời.

"Lần này tình huống không ổn! Huyết Trì lão ma lại vẫn còn sống  hơn nữa còn khôi phục công lực  cái này Huyết Ngục Đại Trận chính là hắn chỗ bố trí. Chúng ta nhất định phải nhanh phá trận cũng tìm được Thanh Tùng tông chủ đám người  bằng không một khi Hận Thiên lão ma liên thủ Huyết Trì lão ma  tiêu diệt từng bộ phận  vậy chúng ta liền nguy hiểm." Gia Cát Vận Kim vẻ mặt nghiêm túc nói.

Mọi người cũng không biết Huyết Trì lão ma còn sống  nghe vậy không khỏi mỗi cái sắc mặt đại biến  biết tình thế so với bọn hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Lần này  bọn họ ưu thế lớn nhất là có hai vị tông sư cùng hai vị chuẩn tông sư  thu về tới tương đương với ba vị tông sư chiến lực.

Cho nên  dù cho là sân khách chiến đấu  Hận Thiên lão ma chiếm ưu thế sân nhà  bọn họ cũng là không sợ chút nào.

Nhưng bây giờ đối phương lập tức biến thành hai vị tông sư  bọn họ đỉnh tiêm ưu thế lập tức liền súc giảm rất nhiều  hơn nữa đối phương vậy mà phát rồ bày ra nhân thần cộng phẫn Huyết Ngục Đại Trận.

Trận này cực kỳ tàn nhẫn vô đạo  lại cũng uy lực to lớn.

Cái này Huyết Ngục Đại Trận lập tức đem phán quan phủ người toàn bộ vây khốn  nhất thời ngoài trận đỉnh tiêm lực lượng liền xảy ra nghịch chuyển.

Huống hồ  cái này Huyết Ngục Đại Trận là Huyết Trì lão ma chỗ bố trí  mà nơi này là Hận Thiên lão ma sào huyệt  chính hắn làm thế nào có thể không bố trí xuống U Minh Giáo đại trận?

Sự thực cũng đúng như mọi người lo lắng  tại một chỗ khác  lúc này là mặt khác một phen cảnh tượng.

Hô! Hô! Hô!

Từng đạo đen kịt lạnh lẽo âm hồn từ bốn phương tám hướng đỉnh núi trong huyệt động thổi đi ra.

Trong nháy mắt  toàn bộ thiên địa đều bị âm hồn chỗ tràn ngập  âm hồn hình thành một đoàn đoàn đen kịt lạnh lẽo mây đen  tại trong sơn cốc dâng lăn lộn  đem phổ thông cùng cánh trái hai đội nhân mã che phủ ở trong đó.

U Minh Giáo  Luyện Hồn Đại Trận!

Âm hồn hình thành mây đen âm phong những nơi đi qua  vô cùng âm lãnh  liền tảng đá đều bị đông cứng nứt ra rồi.

Vô số thê thảm  cầu xin  tuyệt vọng  thô bạo  hung hoành các loại ý niệm theo đầy trời âm hồn không ngừng đánh thẳng vào mọi người đại não.

Thây phơi khắp nơi  đầu lâu chồng chất như núi  máu chảy thành sông  thiên quân vạn mã tại xung phong liều chết  đang cười gằn phỉ tặc tại tùy ý tàn sát bách tính  mặt mang mặt xanh nanh vàng mặt nạ Minh Sứ dùng màu đen loan đao giống thu gặt hạt thóc giống nhau thu gặt mạng người các loại tràng diện không ngừng tại mọi người trong đầu hiển hiện  khó phân thật giả  diêu động tâm hồn của người ta ý chí.

"A!" Một vị phủ đô đốc hóa kình võ sư rốt cục không chịu nổi bực này ý niệm đối với hắn thần hồn ý chí đánh túi bụi  rốt cục tan vỡ  hai mắt đỏ thẫm  tay cầm đại đao đối với bên người đồng liêu chính là điên cuồng chém tới.

"Chết!" Bàng Kỳ Vân thấy thế mặt lộ vẻ ác lạnh  trong tay hoành đao vung lên  một đạo đao mang xẹt qua  cái kia nổi điên hóa kình võ sư lập tức đầu lâu lăn đất.

Một luồng hồn phách từ trên thân hắn tràn ra  trong nháy mắt đã bị bốn mặt xông lên âm hồn nuốt mất.

"Đây là U Minh Giáo Luyện Hồn Đại Trận  mọi người thôi động khí huyết  đừng cho tà hồn gần người." Bàng Kỳ Vân một đao chém giết một vị nổi điên thủ hạ sau đó  lạnh giọng hò hét.

Quát lạnh trong tiếng  trên thân khí huyết bắt đầu khởi động  mơ hồ có huyết quang như hỏa diễm từ trên thân hắn phóng lên cao  bốn mặt sóng triều mà đến âm hồn mây đen còn không có gần đến quanh người hắn năm thước phạm vi  liền nhao nhao phát sinh kêu thê lương thảm thiết  hóa thành sợi luồng khói xanh bay đi  phía sau mây đen thì là nhao nhao cuốn ngược.

Cái này chuyến Bàng Kỳ Vân mang tới đều là phủ đô đốc thân kinh bách chiến tinh nhuệ  trừ vừa rồi vị kia xảy ra chút ngoài ý muốn  những người còn lại phản ứng cũng đều rất nhanh  tại ngắn ngủi kinh loạn sau đó  nhao nhao lấy tự thân tinh huyết bôi lên binh khí  sau đó vũ động binh khí  đao quang kiếm ảnh trải rộng quanh thân  phía trên có lộ ra dương cương huyết khí hồng quang thoáng hiện  khiến cho bốn phía âm hồn vừa đụng đến liền bị chém giết  hóa thành từng luồng khói xanh  căn bản là không có cách tới gần.

Nhưng quần phong bên trong liên tục không ngừng có âm hồn tuôn ra  hơn nữa có chút âm hồn còn phi thường ngưng luyện  phảng phất thành thực chất đồng dạng  phô thiên cái địa xông lên  che khuất bốn phương tám hướng ánh sáng  liếc nhìn lại  trừ bọn họ ra nơi ở  coi như trong sáng  đằng trước mấy chục thước có hơn tất cả đều là mây đen lăn lộn  sâu không thấy đáy  có tiếng kêu thê lương không ngừng từ bên trong phát ra ngoài  để cho người rùng mình.

"Tiêu Thiến  cái này Luyện Hồn Đại Trận bốn mặt đen kịt  mặc dù Phán Quan đại nhân giữa không trung khống chế toàn cục  cũng không nhìn thấy nơi đây đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Hiện tại bản đô úy hỏi ngươi một lần cuối cùng  là đi theo bản đô úy  vẫn là bản đô úy đến đây tiễn ngươi lên đường?" Bàng Kỳ Vân gặp ổn định tình thế  ánh mắt nhìn phía cách đó không xa đang vung vẩy Thanh Long thương Tiêu Thiến.

Đầu thương phong mang như ánh lửa  thương vũ động  liền giống như Tinh Hỏa Liệu Nguyên  những nơi đi qua  âm hồn tẫn tán.

"Bàng Kỳ Vân  ngươi thân là đô úy đại nhân  lúc này không nghĩ tập trung lực lượng lao ra cái này Luyện Hồn Đại Trận  tru diệt U Minh Giáo đồ  trái lại nghĩ trước giết chết ta  ngươi không thấy thẹn với thân phận mình sao?" Tiêu Thiến nghe vậy không chỉ có không có hoang mang  trái lại thần kỳ bình tĩnh  chất vấn nói.

"Ha ha  Tiêu Thiến  ngươi cũng không phải ba tuổi đứa trẻ  làm sao còn như vậy ngây thơ đâu! Thế giới này chính là cường giả vi tôn  cá lớn nuốt cá bé! Cái gì Ma Giáo  cái gì chính đạo  chỉ cần ta cường đại  ta chính là chính đạo!

Hơn nữa trận này bên trong lại không chỉ có chỉ là chúng ta phủ đô đốc người  còn không có Bích Vân Tông cùng phán quan phủ người sao? Để bọn hắn trước xung phong liều chết một phen  chúng ta trước tỉnh bớt lực khí không phải tốt hơn sao?" Bàng Kỳ Vân nói đến phía sau mặt lộ một tia tự cho là rất thông minh nụ cười đắc ý.

"Các ngươi cũng nghĩ như vậy sao? Các ngươi nguyện ý cho loại này so Ma Giáo còn muốn độc ác tàn nhẫn người âm hiểm làm dao nhỏ sử dụng sao?" Tiêu Thiến không để ý đến Bàng Kỳ Vân  mà là ánh mắt đảo qua Bàng Kỳ Vân tùy tùng thủ hạ  vẻ mặt bình tĩnh hỏi.

"Ha ha  Tiêu Thiến  ngươi thật đúng là ngây thơ ấu trĩ a! Bọn họ là ta Bàng gia bồi dưỡng ra trung thành nhất người  ta để bọn hắn chết bọn họ liền chết  làm thế nào có thể bị ngươi mấy câu như vậy lời nói cho thuyết phục?" Bàng Kỳ Vân vẻ mặt trào phúng nói.

Tại Bàng Kỳ Vân nói cái này lời nói lúc  hắn người mang tới đã phân ra một bộ phận người chống đỡ bên ngoài không ngừng sóng triều mà đến âm hồn  một bộ phận người đã mắt lộ ra hung quang hướng Tiêu Thiến phương hướng na di.

"Tất nhiên dạng này  cái kia ta cũng liền không thẹn với lương tâm!" Tiêu Thiến nghe vậy trên mặt lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối.

Nói xong  hai chân ở trên mặt đất một điểm  cả người tung người mà lên  lui về phía sau vội vàng thối lui.

"Ngươi cho rằng đi được rồi chứ?" Bàng Kỳ Vân thấy thế nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt  nhún người nhảy lên  giống như một con chim lớn hướng Tiêu Thiến đánh tới  người ở giữa không trung  hoành đao đã hoa qua bầu trời  mang theo một đạo không gì sánh được chói mắt sắc bén  như là ván cửa lớn đao mang.

Đao mang những nơi đi qua  3~5m bên trong  âm hồn đều rối rít hóa thành sợi luồng khói xanh tiêu thất.

"Bàng Kỳ Vân  ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giết được ta?" Tiêu Thiến người trên không trung  Thanh Long Thương vung thương mà ra  một điểm thương mang như thiểm điện phá vỡ thiên địa.

"Coong!" Mũi thương thẳng trực kích tại bổ mà đến đao phong bên trên  phát sinh một đạo tiếng vang kinh thiên động địa.

Bàng Kỳ Vân lập tức cảm thấy một cỗ vô cùng mênh mông bên trong mang theo bén nhọn vô cùng lực đạo theo hoành đao nhảy vào cầm đao tay.

Cầm đao tay chấn động mạnh một cái  Bàng Kỳ Vân cả người lui về phía sau bay ngược  một vệt đỏ ửng trào bên trên cái kia trương coi như khuôn mặt anh tuấn  trong nháy mắt lại cởi xuống dưới.

Một bên khác  Tiêu Thiến thì mượn lực lấy tốc độ nhanh hơn lui lại  có một vị luyện cốt trung kỳ cùng một vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư từ phía sau xông lên giáp công  muốn ngăn trở đường lui của nàng.

Nhưng Tiêu Thiến người trên không trung  Thanh Long Thương tả hữu vung bày  như là Thanh Long lắc đầu ngoắc đuôi  nổi lên trận trận cuồng phong.

"Thình thịch! Thình thịch!" Hai tiếng  Thanh Long Thương hung hăng bỏ rơi đánh vào hai vị đại võ sư công kích mà đến binh khí bên trên.

Hai vị đại võ sư trong miệng phát sinh một tiếng thấp buồn bực âm  luyện cốt trung kỳ đại võ sư liền người mang binh khí không tự chủ được hướng phía trên ngã bay  luyện cốt sơ kỳ đại võ sư binh khí trong nháy mắt rời khỏi tay  hổ khẩu rạn nứt  có máu tươi chậm rãi chảy ra.

Mọi người sắc mặt chợt biến.

Một cỗ cỗ hàn ý từ đáy lòng không ngừng dâng trào.

Một cái vẫy thương tư thế vậy mà quét ngang hai vị luyện cốt đại võ sư.

Cái này đã không sai biệt lắm là chuẩn tông sư thực lực!

Một vị luyện cốt trung kỳ đại võ sư  hơn nữa so Bàng Kỳ Vân còn trẻ hơn  lại có chuẩn tông sư thực lực  cái này quả thực quá kinh khủng!

Bàng Kỳ Vân sắc mặt âm trầm như là muốn giọt xuống nước tới.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  vốn tưởng rằng dễ như trở bàn tay Tiêu Thiến vậy mà đã lợi hại đến có thể cùng hắn địch nổi trình độ.

Hơn nữa  nàng mới chỉ là luyện cốt trung kỳ  một khi nàng đột phá trở thành luyện cốt hậu kỳ  Bàng Kỳ Vân trăm phần trăm khẳng định  chính mình tuyệt không phải là đối thủ của nàng!

Cái này còn không phải then chốt.

Mấu chốt là  hắn hiện tại cùng người nữ nhân này kết xuống tử thù  cái này chuyến để cho nàng chạy thoát  lấy thân phận của nàng  Bàng gia không chỉ có không có biện pháp lại chém giết nàng  hơn nữa lấy thực lực của nàng cùng tiềm lực như triệt để đầu nhập vào Thứ Sử đại nhân  chỉ sợ hắn phụ thân thật vất vả mượn đột phá tông sư tư thế tạo ưu thế đem không còn sót lại chút gì..