Chương 253: Hận Thiên xuất thủ

Chương 253: Hận Thiên xuất thủ

"Toàn lực xung phong liều chết! Sau khi rời khỏi đây  cần phải chém giết cô gái này  quyết không thể để cho nàng còn sống phản hồi Phương Sóc Quận!" Rất nhanh  Bàng Kỳ Vân ép xuống trong lòng hàn ý cùng hối hận  lạnh giọng nói.

"Tuân lệnh!" Mọi người cùng kêu lên hò hét  sau đó Bàng Kỳ Vân cùng vị kia như bóng với hình đi theo hắn hắc y lão giả xung trận ngựa lên trước  vận chuyển khí huyết kình lực  quơ đao xung phong liều chết.

Nhất thời  ánh đao cuồn cuộn  ánh đao kéo khí huyết khí dương cương  tại âm hồn mãnh liệt trong bóng tối  như là một đạo hỏa long đồng dạng không ngừng xông về phía trước giết.

Âm hồn nhao nhao hướng hai bên cuốn ngược.

"Huyết Trì  chúng ta không thể đợi thêm nữa  ngươi trước ngăn chặn Thanh Tùng lão nhi  bản điện chủ đi trước trấn áp Bàng gia tiểu tử!" Một ngọn núi bên trên  Hận Thiên lão ma quan sát phía dưới một bên mây đen lăn lộn sơn cốc  một bên biển máu ngập trời sơn cốc  mặt lộ dữ tợn chi sắc nói.

"Lão nô tuân lệnh!" Huyết Trì hơi hơi khom người  sau đó cuốn lên một đám mưa máu  một cước đạp không mà rơi  người ở giữa không trung  đã có một thanh huyết đao đối với chính mang theo bốn vị trưởng lão bốn mặt xung phong liều chết Thanh Tùng phủ đầu chém giết mà xuống.

"Huyết Uyên Đao  là ngươi  Huyết Trì lão ma!" Thanh Tùng gặp phủ đầu một thanh huyết đao chém xuống tới  lập tức cảm thấy một cỗ cỗ huyết khí nhắm trong lỗ mũi toản  bốn phía vô số huyết tay hướng hắn chộp tới  lại có hay không tận tiếng kêu thảm thiết thê lương tại vang lên bên tai  phảng phất cả người rơi vào vô tận biển máu vực sâu đồng dạng  không khỏi sắc mặt đại biến  kinh hô một tiếng  bay lượn trên không trung phi kiếm đã sớm hóa thành một đạo lục sắc trường hồng phá không mà lên  hướng phía phủ đầu rơi xuống huyết đao vạch tới. .

"Coong! Coong! Coong!" Phi kiếm cùng huyết đao trên không trung liên tiếp giao kích  phát sinh to lớn tiếng kim thiết chạm nhau âm.

Một đoàn đoàn bích quang cùng huyết quang không ngừng trên không trung muốn nổ tung lên  xông đến bốn phía âm hồn không ngừng tản ra.

"Giết! Giết!" Khi Thanh Tùng bị Huyết Trì cuốn lấy thời khắc  cuồn cuộn âm hồn trong mây đen có mấy cỗ không gì sánh được mạnh mẽ  hung lệ ý niệm dâng mà ra  xông thẳng Bích Vân Tông trưởng lão đại não thần chí.

Tiếp theo  có tám tôn toàn thân hắc khí lượn lờ  thân cao ba trượng ác ma cầm trong tay ba kích xiên từ trong mây đen lao tới  đối với bốn vị Bích Vân Tông trưởng lão lướt đi.

Tại cái này tám tôn ác ma sau đó  trong bóng tối có tám người ngồi ngay ngắn cách đó không xa  mỗi cái ngực cắm một cây phiên kỳ  chính là Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Tám người kia cũng không phải là Minh Sứ  là U Minh phân điện mười tám vị đường chủ bên trong tám vị  đi theo Phương Sóc Quận bị giết U Hồ đường đường chủ cùng cái cấp bậc.

Bất quá tám người này chủ yếu là trấn thủ U Minh phân điện  cho nên được ban cho bên dưới Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Bọn họ Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong nuôi thần hồn ác ma  thực lực xa không như lục đại Minh Sứ  luận chiến lực chỉ tương đương với chân nguyên sơ kỳ đại luyện khí sư.

Nhưng mượn Luyện Hồn Đại Trận âm hồn chi lực  những thứ này ác ma không chỉ có thực lực tăng gấp bội  hơn nữa sau khi bị thương sẽ có liên tục không ngừng âm hồn bổ sung  đảo mắt là có thể khôi phục lại.

Lúc trước cái kia tám vị đường chủ trốn ở trong tối không dám xuất thủ  là bởi vì sợ kiêng kỵ Thanh Tùng.

Thanh Tùng là tông chủ  một kiếm hạ xuống  liền có thể đối với thần hồn của bọn hắn ác ma tạo thành cực đại thương hại  mặc dù tại trong đại trận cũng không kịp chữa trị  thậm chí cũng có thể trực tiếp bị một kích giết chết  như vậy  tám vị đường chủ đều muốn lớn chịu phản phệ.

Hiện tại Thanh Tùng bị Huyết Trì lão ma cuốn lấy  cái này tám vị đường chủ tự nhiên muốn xuất thủ vây công bốn vị Bích Vân Tông trưởng lão  không để bọn hắn có cơ hội xuất thủ trợ Thanh Tùng.

Tám vị đường chủ và Huyết Trì lão ma một chỗ xuất thủ  lại có đại trận tương trợ  Thanh Tùng cùng bốn vị trưởng lão liền hoàn toàn bị cuốn lấy.

Một bên khác  Hận Thiên lão ma bước vào Luyện Hồn Đại Trận.

Hắn một bước vào Luyện Hồn Đại Trận  bốn phía âm hồn liền nhao nhao tụ đến  sau đó hình thành một đầu màu đen Giao Long còn quấn thân thể của hắn  Giao Long đầu từ phía sau lưng của hắn thật cao lộ ra  giương phảng phất vực sâu không thể gặp cuối cùng miệng lớn  đem Hận Thiên lão ma chèn ép không gì sánh được uy nghiêm  phảng phất thượng cổ ma vương lâm thế đồng dạng.

Hận Thiên lão ma quanh thân Giao Long quay quanh  như cùng ở tại nhà mình hậu hoa viên đồng dạng  nhàn nhã dạo bước xuyên qua cuồn cuộn âm hồn  rất nhanh xuất hiện ở đang xung phong liều chết Bàng Kỳ Vân đám người trước mặt.

"Hận Thiên!" Bàng Kỳ Vân chợt dừng bước  sắc mặt đại biến  đao phong chỉ phía xa Hận Thiên lão ma  trong cơ thể khí huyết kình lực không ngừng kéo lên  đao mang không ngừng phồng lớn.

Hắn thủ hạ cũng đều rối rít đổi sắc mặt  đôi mắt chỗ sâu toát ra vẻ kinh hoảng.

Hận Thiên lão ma  hung danh hiển hách  Ma Giáo tông sư  thực lực hơn xa võ sư  đại võ sư  không phải bọn họ có thể chống lại nổi!

"Là bản điện chủ tự mình động thủ  vậy thì các ngươi chính mình chủ động bó tay chịu trói  đầu hàng cùng bản điện chủ?" Hận Thiên lão ma hai tay chắp sau lưng  một bộ cao cao tại thượng mà nhìn xem Bàng Kỳ Vân đám người  buồn rười rượi nói.

"Hận Thiên lão ma  ngươi đừng càn rỡ. Cái này chuyến tới trừ bản đô úy  còn có Phán Quan đại nhân  Thanh Tùng tông chủ. Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ phá vỡ trận pháp  đến lúc đó ngươi liền tai kiếp khó thoát!" Bàng Kỳ Vân không ngừng thôi động đao mang  lạnh giọng nói.

"Hài tử đáng thương! Ngươi khẳng định còn không biết  hơn mười năm trước ta cứu Huyết Trì lão ma. Hiện ở ta nơi này sào huyệt không chỉ có bày ra hai tòa uy lực to lớn đại trận  hơn nữa còn có hai vị tông sư tọa trấn.

Hiện tại Gia Cát Vận Kim bọn họ bị nhốt Huyết Ngục Đại Trận  nhất thời nửa khắc nhất định là không phá được trận! Cái này Luyện Hồn Đại Trận muốn khốn hai chi nhân mã vẫn là uy lực chưa đủ  cho nên bản điện chủ mệnh Huyết Trì lão ma dẫn người đi ngăn chặn Thanh Tùng bọn họ.

Hiện tại  ngươi còn sẽ cho rằng bọn họ rất nhanh có thể phá trận tới cứu ngươi sao? Quy thuận bản điện chủ a  bằng không bản điện chủ là không ngại để ngươi nếm chút khổ sở." Hận Thiên lão ma mặt mang âm sâm sâm mỉm cười nói.

Bàng Kỳ Vân đám người nghe vậy sắc mặt đều đại biến.

Ngay tại Bàng Kỳ Vân đám người sắc mặt đại biến  tâm thần động rung thời khắc  Hận Thiên lão ma động.

Quay quanh lấy hắn Giao Long hô liền xông ra ngoài  đối với Bàng Kỳ Vân dương nanh múa vuốt đánh giết mà đi.

"Giết!" Bàng Kỳ Vân thấy thế nổi giận gầm lên một tiếng  quơ đao bổ  đao mang tăng vọt hơn mười trượng  đao mang bên trong lộ ra huyết quang  phảng phất có hỏa diễm tại bên trong thiêu đốt đồng dạng.

Hắn người mang tới cũng đều rối rít rống giận  khí huyết kình lực bỗng nhiên tăng vọt  giết hướng Hận Thiên lão ma.

"Bằng các ngươi còn kém xa!" Hận Thiên lão ma cười lạnh một tiếng  tay cách không một trảo  nhất thời cuồn cuộn âm hồn ở trước mặt hắn hình thành một con âm khí âm u to lớn quỷ trảo.

Quỷ trảo vừa rơi xuống bên dưới  cái kia xông lên người lập tức liền nhao nhao hoặc trực tiếp bị trấn áp ở trên mặt đất  hoặc trực tiếp bị quỷ chỉ một đạn bắn bay.

Còn có mấy cái thực lực kém một chút liền thảm  trực tiếp bị quỷ trảo đầu ngón tay miễn cưỡng từ đầu óc xuyên thấu mà xuống  bị mất mạng tại chỗ.

"Hận Thiên lão ma!" Bàng Kỳ Vân gặp thủ hạ căn bản ngăn cản không được Hận Thiên lão ma  không khỏi vừa sợ vừa giận  trong tay hoành đao điên cuồng bổ hướng Giao Long  giết được Giao Long liên tục bại lui  âm hồn hắc khí không ngừng từ trên thân toát ra tán đi  thân ảnh càng lúc càng mờ nhạt mỏng.

"Chuẩn tông sư quả nhiên vẫn là có chút bản lĩnh!" Hận Thiên lão ma thấy thế sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  tay áo vung  đối với trong bóng tối nói một câu: "Những người này trước giao cho các ngươi  cần phải vây khốn bọn họ!"

Hận Thiên lão ma vừa dứt lời bên dưới  bốn phía có từng vị tay cầm ba kích xiên ác ma đi tới  vây phủ đô đốc người chém giết.

Hận Thiên lão ma thoát thân  quay đầu nhìn về phía Bàng Kỳ Vân  hướng hắn lộ ra một cái âm sâm sâm cười nhạt  trong tay nhiều hơn một cái xương trắng ơn ởn quỷ trảo.

Cái này quỷ trảo ném lên trời  thấy gió liền phồng  đảo mắt có gần mẫu lớn  mỗi một đầu ngón tay cùng cột đá đồng dạng..