Chương 254: Dụ hàng

Chương 254: Dụ hàng

Bạch cốt quỷ trảo rơi xuống  mang theo trận trận âm phong  âm phong như đao  thổi tới Bàng Kỳ Vân quanh thân hộ thể kình cương bên trên  phát sinh "Đông đông đông" mật mưa gõ cửa sổ thủy tinh thanh âm.

Bàng Kỳ Vân đao trong tay mang càng phát ra chói mắt to lớn.

"Coong! Coong! Coong!" Từng đao chém tại bạch cốt quỷ trảo bên trên  văng lên bao quanh tia lửa.

Mỗi nhất kích  cái kia kinh khủng lực bắn ngược mang theo một cỗ cỗ U Minh lực tử vong theo hoành đao nhập vào cơ thể mà vào  để cho Bàng Kỳ Vân khó chịu quả là muốn thổ huyết  phảng phất bị độc xà cho cắn đồng dạng.

Bàng Kỳ Vân từng bước lui lại  bạch cốt quỷ trảo từng bước ép sát  mỗi một trảo rơi xuống  cũng phải Bàng Kỳ Vân lấy sức toàn thân ngăn cản.

Chuẩn tông sư cùng tông sư trong lúc đó  mặc dù chỉ là kém một chữ  nhưng chênh lệch lại rất lớn.

Nhất là Bàng Kỳ Vân cũng mới vừa đạt được võ đạo chuẩn tông sư cấp bậc  mà Hận Thiên lão ma nhưng là có uy tín ma đạo luyện khí tông sư.

Hai người chênh lệch càng lớn hơn!

"Hận Thiên lão ma  ngươi nếu là dám giết ta  cha ta chắc chắn sẽ phái đại quân tiêu diệt ngươi!" Bàng Kỳ Vân cảm giác được trong cơ thể khí huyết kình lực như vỡ đê hồng thủy đồng dạng hướng tiết ra  đồng thời một cỗ cỗ U Minh lực tử vong đang không ngừng xâm vào bên trong cơ thể  liền giống như độc xà không ngừng cắn nuốt sinh cơ của hắn  rốt cục có chút kinh hoàng lên  thanh sắc câu lệ rống giận nói.

"Người tuổi trẻ chính là người tuổi trẻ a  cái này lời nói ngươi dọa dọa người khác còn có thể  làm ta sợ có phải hay không quá ngây thơ?" Hận Thiên lão ma chậm rãi nói  bạch cốt quỷ trảo công kích lại càng hung mãnh hơn.

"Chúng ta cứ như vậy ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi thích hợp sao?" Lăn lộn hắc khí cùng ngập trời biển máu bầu trời  một đoàn trong mây đen  truyền ra Kiếm Bạch Lâu thanh âm. . .

"Lão sư cảm thấy không thích hợp sao? Nếu không ngài lão hiện tại xuất thủ?" Tần Tử Lăng nhìn Kiếm Bạch Lâu  mặt mỉm cười nói.

"Khụ khụ  vẫn là chờ một chút đi. Ngược lại cái kia Huyết Ngục Đại Trận lại không thể thật đem Gia Cát Vận Kim bọn họ thế nào! Bàng Kỳ Vân bọn họ  vừa rồi Tiêu Thiến đã cho bọn họ cơ hội  đáng tiếc bọn họ lại muốn một con đường hắc đến cùng. Trời làm bậy  như khả vi; tự gây nghiệt  không thể sống  cái này cũng trách không được chúng ta khoanh tay đứng nhìn.

Về phần Thanh Tùng bọn họ  cũng không phải cái gì tốt đồ vật  ỷ mạnh hiếp yếu  cường đoạt vi sư Kim Sát địa mạch  làm hại vi sư về sau bị Hận Thiên lão ma đánh lén trọng thương. Mấy năm nay  càng là khắp nơi chèn ép Kim Kiếm Tông  đại lượng nuốt chửng sản nghiệp của chúng ta  bằng không Kim Kiếm Tông mấy năm nay cũng không đến mức nghèo leng keng vang  liền Chân Nguyên cảnh giới đệ tử đều bồi dưỡng không đi ra.

Bây giờ bị khốn Luyện Hồn Đại Trận  bị Hận Thiên cùng Huyết Trì hai đại lão ma chú ý  coi như là Thiên Đạo luân hồi  báo ứng xác đáng  chẳng trách người khác  chẳng trách người khác a!" Kiếm Bạch Lâu vỗ về râu bạc trắng  bày làm ra một bộ không thẹn với lương tâm bộ dạng.

Tần Tử Lăng nhìn Kiếm Bạch Lâu một trận trường thiên lí do thoái thác  cười không nói.

"Ta nói Tử Lăng a  ngươi năm nay mới hai mươi ba tuổi  cần phải có người tuổi trẻ nhiệt huyết  vọt vào  nhuệ khí mới được  có thể hay không đừng cứ mãi bày làm ra một bộ cáo già  đa mưu túc trí bộ dạng a!" Kiếm Bạch Lâu bị Tần Tử Lăng thấy toàn thân không được tự nhiên  tay kéo bên dưới cái cằm râu mép  trừng mắt nói.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng nghe vậy gãi đầu một cái  bày làm ra một bộ thật thà lỗ mãng dáng vẻ  tựa hồ căn bản không có nghe hiểu Kiếm Bạch Lâu.

Kiếm Bạch Lâu rất bất đắc dĩ ngửa đầu nhìn trời.

"Hận Thiên lão ma rất lợi hại a  cứ như vậy mất một lúc Bàng Kỳ Vân dĩ nhiên cũng làm bị hắn cho bắt bắt được!" Ngay tại Kiếm Bạch Lâu ngửa đầu nhìn trời thời khắc  Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt nói.

"Nhanh như vậy! Xem ra cái này Bàng Kỳ Vân sinh ra vọng tộc  mặc dù căn cốt thiên phú hơn người  tuổi còn trẻ liền trở thành chuẩn tông sư  nhưng chung quy ít một chút sinh tử thất bại ma luyện  một khi gặp phải chân chính cao thủ cùng hiểm cảnh  liền bộc lộ ra chỗ thiếu sót a. Đúng rồi, hiện tại tình huống thế nào?" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy hơi biến sắc mặt  ánh mắt ngưng trọng rơi trên người Tần Tử Lăng.

Phía dưới bị đại trận bao phủ  Kiếm Bạch Lâu nếu không vận chuyển chân nguyên phá vỡ trận pháp  mắt thường căn bản thấy không rõ lắm  nhưng nếu sử dụng thủ đoạn  khẳng định khó có thể tránh thoát Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma nhận biết.

Bởi vì trận pháp là bọn họ chỗ bố trí.

Nhưng Tần Tử Lăng lại không giống nhau  hắn là tu thần cao thủ  cái này Huyết Ngục Đại Trận cùng Luyện Hồn Đại Trận còn ngăn cản không được hắn thần hồn nhìn trộm.

"Hận Thiên lão ma bắt giữ Bàng Kỳ Vân  lúc này đang cùng hắn nói lời nói  xem ra muốn hàng phục hắn. Sách sách  kế giỏi a. Cái này Bàng Kỳ Vân là tông sư tư chất  lại là đô đốc nhi tử  thật muốn quy thuận hắn  một khi tương lai hắn trở thành tông sư  kế thừa cha hắn vị trí  chẳng phải là Tây Vân Châu binh mã đều muốn trong tối bị hắn chưởng khống rồi? Chính là không biết cái này Bàng Kỳ Vân đầu thiết không thiết a!" Tần Tử Lăng trả lời.

Hắn thần hồn có thể thấy được phía dưới cảnh tượng  nhưng khoảng cách quá xa  thanh âm nhưng là nghe không được.

"Cái gì đầu thiết không thiết  rõ ràng là xương có cứng hay không!" Kiếm Bạch Lâu gặp Tần Tử Lăng dùng linh tinh từ  nhịn không được bĩu môi nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy nhìn sang Kiếm Bạch Lâu.

Ý tứ lại không quá minh bạch  ngài lão không biết a!

Kiếm Bạch Lâu thấy thế thiếu chút nữa thì muốn nhịn không được muốn cho Tần Tử Lăng làm người đầu tiên xào hạt dẻ  nhưng chung quy vẫn là nhịn được.

Ai bảo cái này đệ tử so với hắn còn lợi hại hơn  so với hắn còn muốn cáo già đâu!

Vẫn phải là kiềm chế chút!

Khi Kiếm Bạch Lâu thầy trò ở trên trời quan chiến  nói lời nói thời khắc  phía dưới  Luyện Hồn Đại Trận bên trong  một con xương trắng ơn ởn quỷ trảo đem Bàng Kỳ Vân hung hăng áp ở trên mặt đất  Hận Thiên lão ma trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn.

"Hiện tại  bản điện chủ cho ngươi hai con đường lựa chọn. Một đầu  đem ngươi giao cho Huyết Trì lão ma  để cho hắn hút khô ngươi một thân máu tươi. Ngươi tuổi còn trẻ thì đạt đến chuẩn cảnh giới tông sư  khí huyết dâng trào tinh thuần  sinh cơ thịnh vượng  là hắn đề thăng công lực vật đại bổ.

Một đầu  ngươi mở rộng tâm thần  để cho bản điện chủ tại ngươi Nê Hoàn Cung trong trồng xuống Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  từ nay về sau quy phục bản điện chủ." Hận Thiên lão ma nói.

"Hận Thiên lão ma  ngươi bây giờ thả ta  ta lập tức dẫn người đi  về sau chứng kiến ngươi đi vòng  hơn nữa còn sẽ khuyên bảo phụ thân về sau không còn vây quét ngươi  thậm chí có thể trong tối giúp đỡ ngươi." Bàng Kỳ Vân nói.

"Ngươi cảm thấy bản điện chủ sẽ tin tưởng ngươi sao?" Hận Thiên lão ma cười lạnh một tiếng.

"Vậy ngươi muốn thế nào? Để ngươi tại ta Nê Hoàn Cung trong trồng xuống Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  ta còn không như chết thẳng thắn!" Bàng Kỳ Vân nói.

"Chết tử tế không như kém sống  huống hồ  cái này Tử Mẫu Chủng Ma Ấn trồng ở ngươi Nê Hoàn Cung trong  chỉ cần ta không phát mẫu ấn  đối với ngươi là một chút cũng không ảnh hưởng. Hơn nữa ngươi một khi hiện tại quy thuận ta  lập tức có thể bắt đầu luyện tạng  chân chính nửa chân đạp đến nhập tông sư môn.

Một con đường là bị người hút khô máu tươi mà chết  một con đường là lập tức chân chính nửa chân đạp đến nhập tông sư môn  tông sư ở trong tầm tay  ngươi là một người thông minh  không cần ta nói thêm nữa a?" Hận Thiên lão ma gặp Bàng Kỳ Vân giọng nói rõ ràng không có vừa mới bắt đầu cường ngạnh như vậy  liền cải biến một loại phương thức  ân cần hướng dẫn nói.

"Hận Thiên điện chủ  ngươi không cần lừa gạt ta. Cha ta chính là võ đạo tông sư  hắn hai mươi năm trước thì đạt đến chuẩn tông sư thực lực  lại thẳng đến năm ngoái mới rốt cục đột phá trở thành võ đạo tông sư.

Ngươi mặc dù lợi hại  lại cũng bất quá chỉ là một vị luyện khí tiểu tông sư  luận thực lực khả năng mạnh mẽ hơn cha ta một bậc  nhưng luận nắm giữ tài nguyên cùng thế lực còn phải kém hơn cha ta một mảng lớn.

Cha ta còn không có cách nào để cho ta lập tức nửa chân đạp đến nhập tông sư môn  ngươi lại làm sao có thể làm được?" Bàng Kỳ Vân nói.

"Phụ thân ngươi không có biện pháp giúp ngươi  đó là bởi vì hắn không có biện pháp giúp ngươi lấy được thích hợp luyện tạng bí dược  chỉ có thể dựa vào chính ngươi phi thường cẩn thận từng li từng tí  một điểm nhỏ một điểm nhỏ luyện tạng  tự nhiên muốn rất tốn thời gian." Hận Thiên lão ma khinh thường nói.

"Ngươi có thích hợp luyện tạng bí dược?" Bàng Kỳ Vân thoát miệng hỏi  trong mắt lộ ra một vệt vẻ tham lam.

"Muốn phải tăng tốc luyện tạng tốc độ  cần đạt được cực kỳ nồng nặc tinh thuần huyết khí. Lúc đầu ngũ phẩm dị thú huyết nguyên bên trong bao hàm tinh lực là đầy đủ nồng nặc tinh thuần  đáng tiếc dị thú huyết nguyên khí huyết chi lực quá mức hung mãnh. Khí tạng là trong cơ thể nhất nhu nhược bộ vị  lại nơi nào chịu đựng như vậy hung mãnh huyết khí chi lực trùng kích.

Chỗ lấy võ giả luyện tạng  không thể mượn dùng ngũ phẩm Dị Thú Chi Huyết hành văn liền mạch lưu loát  chỉ có thể bình thường ăn nhiều một ít tiến bổ linh dược  không ngừng tăng cường tự thân khí huyết  sau đó từ từ mưu tính  từng điểm từng điểm luyện hóa khí tạng  không chút nào được sai lầm.

Vì vậy  nói tới nói lui  thực tế bên trên luyện tạng không phải là không thể nhanh  mà là thích hợp bí dược phi thường khó tìm. Ta chỗ này liền có một loại huyết nguyên  không chỉ có khí huyết không gì sánh được nồng nặc tinh thuần  hơn nữa sinh cơ cực kỳ thịnh vượng  dược lực phi thường ôn hòa." Nói đến đây  Hận Thiên lão ma dừng lại  trên mặt lộ ra một vệt quỷ dị âm trầm mỉm cười  giơ tay hướng bên trái phía sau chỉ chỉ  trong miệng không nhanh không chậm hộc ra bảy chữ.

"Thanh Tùng lão nhi máu tươi!"

"Cái gì!" Bàng Kỳ Vân thoát miệng kinh hô.

"Luyện khí tông sư  khí huyết độ dày đặc tinh thuần tuyệt không kém hơn ngũ phẩm dị thú  mấu chốt nhất là  Thanh Tùng lão nhi tu luyện chính là Bích Mộc Trường Thanh Công  sinh cơ thịnh vượng cực kỳ kinh người  mặc dù ngươi một cái không cẩn thận luyện tạng tổn thương  sợ rằng đều có thể trong nháy mắt cho ngươi khôi phục lại. Còn có  cùng là nhân tộc  máu tươi của chúng ta là nhất xứng đôi  so với dị thú ôn hòa.

Hiện tại phán quan phủ người bị nhốt Huyết Ngục Đại Trận  ta liên thủ với Huyết Trì  lại mượn cái này Luyện Hồn Đại Trận  tuyệt đối có thể giết chết Thanh Tùng. Một khi diệt sát Thanh Tùng  chỉ cần ngươi quy thuận ta  ta có thể san ra một ít Thanh Tùng lão nhi máu tươi cho ngươi  ngươi sau khi ăn  lập tức liền có thể lấy bắt đầu nếm thử luyện tạng  trở thành danh chính ngôn thuận chuẩn tông sư." Hận Thiên lão ma nói.

"Hô! Hô! Hô!" Bàng Kỳ Vân hô hấp trở nên nặng nề lên  sắc mặt không ngừng biến ảo.

Ma đạo là truy cầu lực lượng  không chút kiêng kỵ mạnh mẽ cướp đoạt  thậm chí liền đồng tộc hồn phách  máu tươi  chỉ cần có thể tăng thực lực lên  cũng sẽ không hề cố kỵ trực tiếp cướp đoạt  thôn phệ.

Điểm này  Bàng Kỳ Vân tự nhiên biết.

Đối với hắn mà nói  nếu có thể tăng thực lực lên  hắn cũng sẽ không có điều kiêng kị gì  thực tế bên trên  là tăng thực lực lên  hắn cũng làm rất nhiều chuyện ác.

Chỉ là nuốt cắn người máu tươi  đối với hắn mà nói thực sự quá ác tâm. Huống hồ  lấy Bàng gia tài lực cùng thế lực  hắn muốn tiến bổ tài nguyên  dù là tứ phẩm dị thú huyết nhục đều rất dễ dàng đạt được  căn bản không tất muốn cưỡng ép chính mình đi làm bực này ác tâm sự tình.

Nhưng đến rồi chuẩn cảnh giới tông sư sau đó  tất cả liền thay đổi.

Dù là tứ phẩm dị thú huyết nhục  đối với hắn tăng cao tu vi tác dụng cũng biến thành rất có hạn.

Thậm chí rất khó bắt giết ngũ phẩm dị thú huyết nhục  cũng không có biện pháp để cho hắn trực tiếp nửa chân đạp đến nhập tông sư môn.

Hắn chỉ có thể chậm rãi đánh bóng  chậm rãi ngao luyện  chậm rãi lắng đọng.

Đây cũng là  hắn tham dự công phạt U Minh Giáo phân điện nguyên nhân vị trí.

Nhưng bây giờ  Hận Thiên lão ma  phảng phất lập tức cho hắn mở ra đi thông một cái khác thế giới trước cửa sổ  để cho hắn bừng tỉnh giật mình tỉnh lại  nguyên lai hắn có thể thông qua dùng ăn luyện khí tông sư máu tươi  nhảy qua chậm rãi đánh bóng  ngao luyện giai đoạn  trực tiếp bắt đầu luyện tạng.

Trước đây  bởi vì luyện khí tông sư vô cùng cường đại  hắn căn bản là không có nghĩ đến điểm này..