Chương 255: Ngài lão hiện tại có thể xuất thủ

Chương 255: Ngài lão hiện tại có thể xuất thủ

"Không đúng  người cùng dị thú bất đồng  là có linh trí  đừng nói luyện khí tông sư  coi như người bình thường  máu tươi của hắn bên trong đều sẽ lưu lại một tia tinh thần của hắn lạc ấn  một khi dùng ăn luyện hóa nhiều  tạp nhạp tinh thần lạc ấn đánh vào đại não  một cái không cẩn thận chỉ sợ cũng sẽ tinh thần thác loạn  tẩu hỏa nhập ma.

Chính là bởi vì dạng này  các ngươi ma đạo người tu vi đề thăng mặc dù rất nhanh  nhưng rất nhiều người cũng vì vậy tẩu hỏa nhập ma  chân chính có thể đi tới chỗ cao cũng rất ít.

Người bình thường máu tươi còn như vậy  càng chưa nói luyện khí tông sư tinh thần ý chí so với người bình thường không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần  máu tươi của hắn bên trong tất nhiên sẽ lưu lại rất nhiều tinh thần lạc ấn. Ta nếu như dùng ăn luyện hóa máu tươi của hắn  chẳng phải là tự tìm đường chết?" Bàng Kỳ Vân đột nhiên ý thức được không thích hợp.

"Ha ha  ngươi còn thật thông minh. Nhưng ngươi lại đã quên  chúng ta U Minh Giáo tu luyện chính là U Minh lực tử vong  hơn nữa còn có một môn quan tưởng "Vĩnh Dạ thần ma" tu thần pháp môn  đương nhiên cái sau chỉ có đạt được luyện cốt hậu kỳ hoặc là chân nguyên hậu kỳ cảnh giới Minh Sứ mới có cơ hội lấy được truyền thụ.

Không quản là tử vong vẫn là hắc ám  là cái gì ngươi nên rất rõ ràng đi. . Chúng nó có thể che lấp  gạt bỏ tất cả  dù là lưu lại ở trong máu tươi tinh thần lạc ấn. Đương nhiên Thanh Tùng lão nhi trong máu tươi lưu lại tinh thần lạc ấn khẳng định rất sâu sắc  ta dưới trướng Minh Sứ khẳng định mạt sát không xong  nhưng nếu bản điện chủ tự mình xuất thủ liền không thành vấn đề." Hận Thiên lão ma nói.

Bàng Kỳ Vân nghe vậy hô hấp lần nữa trở nên nặng nề lên  trong mắt lóe ra do dự cùng mâu thuẫn ánh mắt.

"Bản điện chủ kiên trì hữu hạn!" Hận Thiên lão ma thấy thế giọng nói đột nhiên trở nên lạnh lẽo lên  cái kia trấn áp Bàng Kỳ Vân bạch cốt quỷ trảo cũng bỗng nhiên hướng xuống dưới đè một cái  ép tới Bàng Kỳ Vân xương đều kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên tới.

"Tốt  ta nguyện ý quy thuận điện chủ!" Bàng Kỳ Vân sắc mặt trắng nhợt  bỗng nhiên cắn răng một cái  nói.

"Ha ha  kẻ thức thời mới là tuấn kiệt! Bản điện chủ quả nhiên không nhìn lầm người  ngươi là một người thông minh!" Hận Thiên lão ma nghe vậy không khỏi cất tiếng cười to  sau đó rất nhanh liền ngưng tiếng cười lại  sầm mặt lại nói: "Cái kia liền phóng khai tâm thần  thu liễm huyết khí đi."

Bàng Kỳ Vân nghe vậy sắc mặt trở nên càng phát ra tái nhợt  nhưng vẫn là chậm rãi nhắm hai mắt lại  quả nhiên thu liễm huyết khí  mở rộng ra tâm thần.

Hận Thiên lão ma thấy thế cười hắc hắc  tay kết pháp ấn  tiếp lấy một cái tràn đầy tà ác quỷ dị khí tức màu đen pháp ấn tại hắn đầu ngón tay sinh thành  sau đó bị hắn đè ở Bàng Kỳ Vân mi tâm chỗ.

Cái này Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  vốn là rất khó đánh vào Nê Hoàn cung.

Năm đó Hận Thiên lão ma Tử Mẫu Chủng Ma Ấn rơi vào Kiếm Bạch Lâu trên thân  đợi chừng hai mươi năm  mới mượn ma chủng chi lực chậm rãi thẩm thấu vào Nê Hoàn cung.

Nhưng bây giờ Bàng Kỳ Vân buông tha ngăn cản  chủ động mở rộng tâm thần  tự nhiên lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Tử Mẫu Chủng Ma Ấn vừa tiến vào hắn Nê Hoàn cung  liền tương đương với ma chủng trực tiếp trồng ở hắn sinh mệnh bên trong khu vực nòng cốt nhất  hiện tại chỉ cần hắn dám chống lại Hận Thiên lão ma mệnh lệnh  Hận Thiên lão ma vừa chạy mẫu ấn  Bàng Thiên kỳ liền đau đầu hơn sắp nứt  thậm chí càng về sau muốn thần hồn tiêu tán  đi đời nhà ma.

"Tốt rồi  ngươi bây giờ lên  giả giả trang là từ trong tay của ta chạy trốn  đi theo thủ hạ hội hợp. Ta sẽ lệnh ta người thả mở một khe hở  ngươi dẫn người lập tức rời đi Luyện Hồn Đại Trận  miễn cho kiềm chế Luyện Hồn Đại Trận lực lượng. Ly khai đại trận sau đó  ngươi liền yên lặng theo dõi kỳ biến." Hận Thiên lão ma nói.

"Điện chủ  ngài bên này không cần ta tương trợ sao?" Bàng Kỳ Vân hỏi.

"Không cần  ta và Huyết Trì hai người liên thủ  lại có Luyện Hồn Đại Trận tương trợ  giết chết Thanh Tùng vấn đề không đại. Ngươi như tham dự  một khi xuất hiện ngoài ý muốn  ngươi ta quan hệ giữa muốn đi lọt." Hận Thiên lão ma nói.

Bàng Kỳ Vân là quan hệ Hận Thiên lão ma tương lai phát triển một bước lớn cờ  hắn tự nhiên không cho phép để lộ tin tức.

Bàng Kỳ Vân nghe vậy cũng không có lúc đó lĩnh mệnh mà đi  mà là do dự bên dưới  lần thứ hai mở miệng nói: "Điện chủ  cái này Luyện Hồn Đại Trận bên trong có một vị nữ tử  chính là Phương Sóc Quận quận trưởng Tiêu Thiến  mặt ngoài bên trên chỉ có luyện cốt trung kỳ cảnh giới  nhưng thực tế bên trên thực lực lại chỉ hơi kém cùng ta  còn mời điện chủ đưa nàng ban cho ta."

"Ừm  nàng vậy mà lợi hại như vậy  xem ra ngoại giới đều coi khinh nàng! Cũng được  đã ngươi muốn nàng  ta liền đưa nàng giao cho ngươi xử lý  ta sẽ sai người trong tối chỉ dẫn ngươi cũng giúp ngươi một tay.

Cô gái này tất nhiên tiềm lực cực lớn  ngươi như có thể thu phục nàng tốt nhất  như không thể giết chính là. Bản điện chủ chờ chuyện chỗ này  cũng sẽ đem máu tươi của nàng luyện hóa giao cho ngươi dùng ăn. Cô gái này có thẳng bức chuẩn tông sư thực lực  hơn nữa tu cần phải là Mộc thuộc tính kình lực công pháp  đối với ngươi luyện tạng có nhiều chỗ tốt." Hận Thiên lão ma nghe vậy đầu tiên là lấy làm kinh hãi  nhưng rất nhanh liền thuận miệng phân phó nói.

Tiêu Thiến mặc dù lợi hại  nhưng bởi vì thân phận duyên cớ  tại Hận Thiên lão ma trong lòng giá trị còn kém xa cùng Bàng Kỳ Vân so sánh.

Huống hồ  Huyết Ngục Đại Trận sớm muộn là trói không được phán quan phủ người  Hận Thiên lão ma nhất định phải nhanh liên thủ Huyết Trì đánh chết Thanh Tùng lão nhi  căn bản không thời gian lại đi thu phục tính toán Tiêu Thiến.

"Vâng!" Bàng Kỳ Vân đại hỉ  đối với Hận Thiên lão ma cúi đầu khom lưng tay.

Hận Thiên lão ma vung tay lên  một cỗ âm hồn liền cuồn cuộn mà đến  như là một đầu đại mãng xà giống nhau đem Bàng Kỳ Vân quấn quanh mà lên  vọt lên mà đi.

Chờ âm hồn ngưng tụ đại mãng xà đem Bàng Kỳ Vân thả xuống lúc  Bàng Kỳ Vân đã xuyên thấu qua âm hồn hắc vụ  mơ hồ thấy được hắn đám kia thủ hạ.

Lúc này vây công dưới tay hắn đám kia ác ma  đang liên tục bại lui.

Bàng Kỳ Vân nghiêm ngặt quát một tiếng  lập tức quơ đao xông tới giết  đao mang phun ra nuốt vào hơn mười trượng.

Trong nháy mắt  ác ma bị chém giết hóa thành bao quanh hắc vụ chui vào cuồn cuộn âm hồn trong mây đen.

"Đại nhân!" Mọi người gặp Bàng Kỳ Vân bình yên vô sự phản hồi  nhao nhao thở dài một hơi.

"Đại nhân  chúng ta hướng bên phải phía trước lướt đi." Từ trước đến nay giống như Ảnh Tùy Hình đi theo Bàng Kỳ Vân hắc y lão giả tới gần Bàng Kỳ Vân  nói.

Bàng Kỳ Vân nghe vậy thân thể hơi chấn động một chút  quay đầu nhìn về phía hắc y lão giả.

Hắc y lão giả hướng hắn lộ ra một vệt ý vị thâm trường mỉm cười.

Bàng Kỳ Vân trên mặt thịt co rút hai lần  rất nhanh khôi phục bình tĩnh  gật đầu nói: "Tốt!"

Nói xong Bàng Kỳ Vân hoành đao hướng bên phải một chỉ  nói: "Theo ta đi!"

Đoạn đường này đi qua rất thuận lợi  thậm chí âm hồn mây đen đều trở nên mỏng manh rất nhiều.

"Đại nhân  âm hồn mây đen đều tới chúng ta phía sau lăn lăn đi  nhất định là Thanh Tùng tông chủ bọn họ bị nhốt ở nơi đó! Chúng ta có muốn hay không đi vào. . ." Một vị thủ hạ tiến lên xin chỉ thị.

"Luyện khí tông môn thực lực càng mạnh  chúng ta phủ đô đốc liền càng bị cản trở. Để bọn hắn giết cái lưỡng bại câu thương  chúng ta ngồi thu ngư ông đắc lợi không tốt sao?" Bàng Kỳ Vân quay đầu nhìn thủ hạ một mắt  lạnh giọng nói.

"Đại nhân cao kiến!" Vị kia thủ hạ nao nao  lập tức khom lưng tay nói.

Bàng Kỳ Vân đoàn người  một đường hướng bên phải phía trước xung phong liều chết  rất nhanh liền thấy đằng trước một đạo tịnh lệ thân ảnh đang vung thương một đường hướng phía trước xung phong liều chết  những nơi đi qua  âm hồn mây đen nhao nhao cuốn ngược.

"Tiêu Thiến!" Bàng Kỳ Vân đồng tử không khỏi bỗng nhiên co rụt lại  mặt lộ nhe răng cười  nói: "Ngăn lại cô gái này  không cho phép để cho nàng chạy thoát!"

Mọi người nghe vậy hơi biến sắc mặt  nhưng rất nhanh liền đều nhịp mà nói: "Tuân lệnh!"

"Ha ha!" Bàng Kỳ Vân thấy thế lên tiếng một trận cười điên cuồng  người đã đeo đao phóng lên cao  đối với phía trước Tiêu Thiến bổ mà đi.

Hắn người mang tới  thì mỗi cái tán ra  từ bốn phương tám hướng ngăn lại Tiêu Thiến.

"Lão sư  ngài lão hiện tại có thể xuất thủ  để cho Gia Cát Vận Kim bọn họ thiếu ngài một phần ân tình! Bất quá hơi chút kiềm chế chút  không cần quá liều mạng. Cho Hận Thiên  Huyết Trì còn có Thanh Tùng nhiều lưu chút lẫn nhau tổn thương thời gian." Một vòng U Nguyệt bên dưới  một đóa trong mây đen  Tần Tử Lăng đồng tử hơi hơi co rụt lại  lộ ra vẻ lạnh như băng vô tình sát khí  nhàn nhạt nói.

"Vậy còn ngươi?" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy cả người khí thế đột nhiên biến đổi  vẻ mặt bình tĩnh hỏi..