Chương 256: Tại sao muốn giết ta?

Chương 256: Tại sao muốn giết ta?

"Ta đương nhiên là trước đi thu thập Bàng Kỳ Vân cái này chó lợn không như súc sinh!" Tần Tử Lăng trả lời  trong con ngươi sát khí càng phát ra băng lãnh nồng nặc.

Cách khoảng cách  thần hồn mặc dù vô pháp nghe thấy Hận Thiên lão ma cùng Bàng Kỳ Vân đối thoại  nhưng từ bọn họ thần thái cử chỉ  còn có môi biến động bên trên  Tần Tử Lăng nhiều ít vẫn là có thể suy đoán ra một ít đồ vật tới.

"Ngươi bây giờ xuất thủ có phải là quá sớm hay không?" Kiếm Bạch Lâu hơi cau mày.

"Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma hiện tại đã cùng Thanh Tùng lão nhi lâm vào cuộc chiến sinh tử  lại sao có thể lại phân tâm quan sát trong đại trận tình huống." Tần Tử Lăng trả lời.

Nói  Tần Tử Lăng lại lấy ra một trương Minh Sứ mặt nạ đeo vào trên mặt  tiếp lấy trên người có từng sợi U Minh Tử Khí toát ra  lượn lờ quanh thân.

"Lão sư đừng quên  ta còn có một chiêu này!"

Kiếm Bạch Lâu nhìn Tần Tử Lăng biến hóa nhanh chóng  thành Minh Sứ  mặc dù hắn với hắn đối mặt hắn  đều khó phân biệt thật giả  không khỏi cảm khái vạn phần mà nói: "Sinh Tử chi đạo  thần hồn chi đạo  cái kia một môn không phải huyền ảo không gì sánh được  để cho người cố gắng cả đời cũng khó nhìn trộm  ngươi tuổi còn trẻ cũng đã đạt được như tài nghệ như thế  thật là để cho vi sư cảm giác sâu sắc bội phục a!"

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng cười đắc ý  sau đó tâm niệm vừa động  bao cuốn bọn họ mây đen lặng yên đáp xuống một ngọn núi bên trên.

Đứng tại đỉnh núi  quan sát phía dưới một đầu đầu to bằng cánh tay huyết liên giao thoa ngang qua hư không  còn có huyết liên bên dưới bốc lên biển máu  Kiếm Bạch Lâu tay cầm Kim Lân kiếm  một cỗ không gì sánh được cường đại sắc bén khí thế trên người hắn không ngừng kéo lên.

"Phá!" Kiếm Bạch Lâu quát lạnh một tiếng.

Xoẹt xẹt!

Dài chừng mười trượng sắc bén kim quang kiếm khí từ Kim Lân kiếm lao ra  đối với phía dưới hoa rơi. . .

"Coong! Coong! Coong!" Kim quang kiếm khí những nơi đi qua  huyết liên nhao nhao ngăn ra.

Một đạo ánh kiếm màu vàng óng sáng lên  Kiếm Bạch Lâu cả người mang kiếm sát nhập Huyết Ngục Đại Trận.

"Giờ đến phiên ta!" Nhìn theo Kiếm Bạch Lâu sát nhập Huyết Ngục Đại Trận  Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một tia cười lạnh  quanh thân cuốn lên từng sợi U Minh Tử Khí  như là u linh bay vào âm hồn mây đen lăn lộn Luyện Hồn Đại Trận bên trong.

"Coong! Coong! Coong!" Luyện Hồn Đại Trận một góc nào đó  Tiêu Thiến tay cầm Thanh Long Thương  nhân thương hợp nhất  thương như du long  trên không trung đi khắp không chừng  biến hóa vô cùng.

Mỗi một thương vung đâm ra đi  liền nổi lên điểm một cái hàn quang  không chỉ có bao phủ ở Bàng Kỳ Vân  cũng bao phủ ở phối hợp Bàng Kỳ Vân vây công nàng hai vị luyện cốt hậu kỳ cùng hai vị luyện cốt trung kỳ đại võ sư  để cho mỗi một người bọn hắn đều cảm thấy tại độc lập đối mặt Tiêu Thiến cùng nàng vung đâm mà đến Thanh Long Thương.

Thương ra như rồng  không chỉ có đi khắp không chừng  càng là hung mãnh dị thường  thậm chí mơ hồ có tiếng long ngâm ở trong thiên địa vang lên  một đạo Thanh Long hư ảnh trên không trung đi khắp không chừng  dương nanh múa vuốt.

Tần Tử Lăng truyền thụ cho Tiêu Thiến Du Long thân pháp  quả là chính là vì thương pháp của nàng chỗ lượng thân định chế.

Lại tăng thêm Tiêu Thiến trừ xương sọ  toàn thân xương toàn bộ luyện đầy đủ  thân thể có thể tùy ý biến hóa  mỗi một lưỡi lê đánh ra  đều ẩn chứa vô cùng biến hóa  để cho sở hữu vây công nàng người đều bị cô lập  chỉ có thể một mình đối mặt cùng ngăn cản.

"A!" Hét thảm một tiếng  một vị luyện cốt trung kỳ đại võ sư tại chiêu thức dùng hết thời khắc  lại bị Tiêu Thiến bắt giữ lấy cái kia một chút kẽ hở  đâm trúng một thương hắn cầm đao tay.

Vị này luyện cốt trung kỳ đại võ sư bàn tay trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ châu mai  máu tươi phun trào mà ra.

Bịch

Đại đao ngã rơi xuống đất.

"Tiêu Thiến  thực lực ngươi quả thực rất cường đại  nhưng vô dụng. Ta chỗ này có đại võ sư mười người  hơn mười vị võ sư  ngươi tổn thương được một người  rồi lại có thể chèo chống được bao lâu? Vẫn là quy hàng cùng bản đô úy  bản đô úy lập ngươi là chính thê  quyết không nuốt lời.

Ngươi ngẫm lại xem  cha ta chính là đô đốc đại nhân  tương lai một khi ta cũng trở thành tông sư  tất kế thừa cha ta vị  ngươi phải là đô đốc phu nhân  bực nào quyền thế và vinh diệu  làm sao khổ làm hiện tại như vậy vùng vẫy giãy chết đâu?" Bàng Kỳ Vân gặp Tiêu Thiến ở đây chờ tình huống bên dưới lại vẫn có thể gây tổn thương cho hắn một vị luyện cốt trung kỳ đại võ sư  nhìn ánh mắt của nàng xuyên suốt ra một màn điên cuồng chi sắc tới.

Giờ khắc này  hắn là thật đối với nàng động tâm!

"Muốn chết!" Ngay vào lúc này  một đạo tràn đầy sát cơ thanh âm lạnh như băng chợt vang lên bên tai mọi người.

Tiếp lấy Bàng Kỳ Vân liền nhìn thấy trong bóng tối  có một thanh tản ra đen kịt đao mang đại đao đột nhiên xuất hiện ở trước mắt hắn  tại trong con mắt hắn không ngừng phóng đại.

Đao phong những nơi đi qua  liền giống như gió cuốn mây tan  âm hồn mây đen bị cuồng quyển không còn  không còn sót lại chút gì.

Đao phong chưa đến  Bàng Kỳ Vân cũng đã cảm giác được một cỗ nhập vào cơ thể mà đến băng lãnh đao ý  phảng phất muốn đem cả người hắn chém thành hai nửa.

Một cỗ chưa bao giờ có cảm giác nguy cơ giống như lũ bất ngờ tại Bàng Kỳ Vân đáy lòng bạo phát.

Mặc dù vừa rồi đối mặt Hận Thiên lão ma  Bàng Kỳ Vân cũng không có như vậy nồng nặc cảm giác nguy cơ.

"Mau ngăn cản hắn!" Bàng Kỳ Vân lớn tiếng rống nói, trong tay hoành đao bổ về phía Liệt Thiên Đao bổ tới phương hướng  thân thể nhưng là lui về phía sau vội vàng thối lui.

"Giết!" Hai vị ở ngoại vi tùy thời công kích Tiêu Thiến luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  thấy thế trong mắt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi  nhưng vẫn là nổi giận gầm lên một tiếng  thả người tiến lên  cầm đao bổ về phía Liệt Thiên Đao  nỗ lực ngăn cản Tần Tử Lăng cái này phải giết một đao.

"Chết!" Tần Tử Lăng trong môi văng ra một cái lạnh như băng chữ.

Tại Tần Tử Lăng trong miệng văng ra cái chữ này thời  hai vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư lập tức cảm thấy vô cùng hắc ám hạ xuống  trong bóng tối vô số lưu tinh mang lấy ánh lửa ở tại bọn hắn đầu đỉnh rơi xuống  phảng phất tận thế đồng dạng.

Sợ hãi bất lực  nhỏ bé  tuyệt vọng  tử vong chờ ý niệm trong nháy mắt tràn đầy bọn họ đại não  sử dụng được thân thể của bọn hắn  đao trong tay đều trên không trung đột nhiên đình trệ.

Cái này đình trệ vô cùng ngắn ngủi  chỉ là trong nháy mắt hai vị này đại võ sư liền giật mình tỉnh lại  vừa rồi đây chẳng qua là huyễn tưởng.

Nhưng đã muộn  chờ bọn hắn giật mình tỉnh lại thời  chỉ thấy một vệt ô quang hàn mang tại trong con ngươi lóe lên  sau đó bọn họ nhìn thấy chính mình bay lên bầu trời  phía dưới là hai cỗ thi thể không đầu  máu tươi từ đoạn cổ chỗ phóng lên cao.

Tĩnh! Yên tĩnh như chết!

Một cỗ vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả sợ hãi tựa như một con to lớn ma tay kéo lại tất cả mọi người trái tim.

Một đao!

Vẻn vẹn một đao  hai vị sơ kỳ luyện cốt đại võ sư liền phản kháng một cái cơ hội cũng không có liền đầu lâu rơi xuống đất.

Cái này là kinh khủng bực nào tu vi!

Dù cho là bọn họ đô đốc đại nhân  võ đạo tông sư Bàng Trí Uyên cũng tuyệt đối làm không được.

Liệt Thiên Đao liền giống như thái rau cắt đứt hai vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư đầu lâu  thế đi căn bản không có chút nào chịu ảnh hưởng  mà là lấy tốc độ nhanh hơn chém tới Bàng Kỳ Vi.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Liệt Thiên Đao rốt cục chém tại Bàng Kỳ Vi hoành ngăn cản hoành đao bên trên.

Bàng Kỳ Vi tại chỗ hai chân thật sâu rơi vào đại địa  hổ khẩu rạn nứt  máu tươi không ngừng chảy mà ra.

"Ngươi không phải Minh Sứ  ngươi rốt cuộc ai?" Bàng Kỳ Vi rống giận nói.

"Coong! Coong! Coong! Coong! Coong!" Trả lời Bàng Kỳ Vi chính là liên tiếp không ngừng chém.

Tại đen nhánh đao mang sau đó  là một trương mặt xanh nanh vàng mặt nạ.

Mỗi xuống một đao  Bàng Kỳ Vi liền muốn lui về phía sau mấy thước  trên mặt trào bên trên một cỗ huyết sắc  lại bị thật sâu đè xuống  thậm chí khóe miệng đều chậm rãi có máu tươi chảy ra.

Nhiều lần  Bàng Kỳ Vi muốn biến chiêu.

Nhưng đối phương đao thế mãnh liệt  lực đạo trọng  căn bản dung không được hắn có nửa điểm biến động  chỉ có thể cứng nhắc thức cầm đao hoành ngăn cản.

Bàng Kỳ Vi người mang tới rốt cục phục hồi tinh thần lại  muốn xông giết đi lên trợ Bàng Kỳ Vi giúp một tay.

"Các ngươi vẫn là ở lại đây đi." Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên  đầy trời thương mang  bao phủ ở hơn mười võ sư cùng đại võ sư  để bọn hắn không lấy đi thoát.

Cùng thời lại có một đạo thần hồn hư ảnh từ trên thân nàng lao ra  thần hồn hư ảnh trong tay cầm một lá cờ cờ.

Phiên kỳ lay động  hắc vụ cuồn cuộn vọt ra  hóa thành một tôn cao ba trượng  tay cầm ba kích xiên ác ma.

Chính là Ám Thiên.

Cái này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên cái này chuyến vẫn luôn bị bắt giấu ở Tiêu Thiến trong nhẫn trữ vật  vạn nhất sự thái có biến hóa  Tần Tử Lăng không kịp cứu viện  Tiêu Thiến liền có thể lấy đi ra  có phụ thể trên người nàng thần hồn khống chế thi triển.

Ám Thiên vừa ra tới  liền hai mắt xám ngắt ánh sáng  há miệng hút vào  giống như cá voi hút nước  đem bốn phía cuồn cuộn âm hồn hấp thụ trống không.

Ám Thiên cả thân thể đều vì vậy trở nên ngưng luyện cao lớn một tia.

Chỉ là đáng tiếc  hiện ở mảnh này thiên địa bị Tần Tử Lăng U Vụ Chướng bao phủ  bên ngoài âm hồn tạm thời vào không được  Ám Thiên đem bốn phía âm hồn hấp thụ không còn sau đó  trong tay ba kích xiên đã vung lên  lập tức ở giữa từng đạo âm sát hắc khí  như là màu đen trường tiên  phô thiên cái địa hướng còn sót lại những võ sư kia rút đánh tới.

"Bịch!" Đường đường chuẩn tông sư cấp nhân vật  tại Liệt Thiên Đao mãnh liệt phách bên dưới  vậy mà liền đao đều không nắm vững  rơi xuống cùng.

Lúc này  Bàng Kỳ Vân hai tay mạch máu  bắp thịt không biết đứt đoạn bao nhiêu đầu  máu tươi chảy đầm đìa  nhìn lên tới vô cùng khủng bố thê thảm.

Hoành đao rơi xuống đất thời khắc  đen thùi lạnh như băng đao mang đã "Tê lạp" một tiếng mở ra Bàng Kỳ Vân kình lực cương tráo  băng lạnh lùng dán tại phần eo của hắn.

Máu tươi theo đao phong chậm rãi chảy xuống.

"Ngươi  ngươi rốt cuộc ai? Tại sao muốn giết ta?" Bàng Kỳ Vân sắc mặt tái nhợt hỏi nói, trong mắt viết đầy sợ hãi.

Trả lời Bàng Kỳ Vân chính là một đạo chói mắt đao mang cùng xì ra máu tươi.

Bàng Kỳ Vân cả người bị chặn ngang chặt đứt.

Bất quá Bàng Kỳ Vân cũng chưa có chết.

Hai mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  tràn đầy sợ hãi và không cam lòng.

Tần Tử Lăng chậm rãi vén lên mặt nạ  một trương mang theo mặt sẹo khuôn mặt ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Là ngươi!" Bàng Kỳ Vân hai mắt bỗng nhiên trợn lớn  khuôn mặt khiếp sợ và không dám tin tưởng.

"Ta gọi Tần Tử Lăng  đây không phải là diện mục thật của ta! Tiêu Thiến là thê tử của ta  ngươi tính cái gì đồ vật? Cũng xứng trước mặt uy hiếp nhục nhã nàng! Nếu không phải lo lắng bại lộ quá nhiều  tại quận thủ phủ ta liền một đao chém giết ngươi!" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói.

"Tần Tử Lăng! Thanh Hà Quận trong một trận đánh đánh chết Văn Truyền Sâm Tần Tử Lăng! Ngươi vậy mà lợi hại như vậy  ta hiểu được  ta hiểu được  tất cả mọi người bị ngươi lừa  Bồ Cảnh. . ." Bàng Kỳ Vân nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  trong mắt đều là hoảng sợ  như là thấy được tuyệt thế ác ma đồng dạng.

Đến giờ phút này  hắn mới hiểu được  Thanh Hà Quận đánh một trận  như ngôi sao rực rỡ dâng lên  đảo mắt lại như lưu tinh trụy lạc Tần Tử Lăng mới là hôm nay đây hết thảy phía sau màn đẩy tay.

Với hắn so với tới  hắn vị này Tây Vân Châu võ đạo giới thế hệ trẻ đệ nhất nhân  cũng bất quá chỉ là một nhảy nhót tiểu bọ chét mà lấy  nực cười hắn lại vẫn dám ngay trước mặt hắn uy hiếp nữ nhân của hắn  quả là chính là tự tìm đường chết a!

Bàng Kỳ Vân phía sau lời nói còn chưa nói ra khỏi miệng  không trung đao mang lần nữa rạch một cái.

Bàng Kỳ Vân lập tức đầu lâu rơi xuống đất  một đôi tròng mắt trừng tròn xoe tròn vo..