Chương 257: Vây công

Chương 257: Vây công

Một đạo hồn phách từ trên thân Bàng Kỳ Vân bay ra  chỉ là còn chưa kịp chạy trốn đã bị Ám Thiên mở miệng hút một cái  cho hút cuốn đi.

Gặp Bàng Kỳ Vân không có mấy lần đã bị Tần Tử Lăng chém giết  phủ đô đốc người rốt cục triệt để hoảng sợ lên  chạy tứ tán bốn phía mở ra!

Một vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư vừa mới nhảy vào trong hắc vụ  một thanh đen nhánh loan đao từ trong hắc vụ chém giết mà ra  tên kia luyện cốt sơ kỳ đại võ sư trong nháy mắt bị phách giết thành hai nửa.

Một vị hóa kình võ sư hầu như cùng thời từ một cái khác phương hướng nhảy vào hắc vụ  đồng dạng có một thanh đen nhánh loan đao từ trong hắc vụ chém giết mà ra  tên kia hóa kình võ sư theo sát bị phách giết thành hai nửa.

"Trong hắc vụ có cường giả!"

Hơi lạnh thấu xương từ lòng của mọi người cuối cùng dâng lên.

"Là ngươi giết ta U Minh phân điện ba vị Minh Sứ!" Như bóng với hình theo sát Bàng Kỳ Vân hắc y lão giả tại bị Tần Tử Lăng một đao chém giết thời  trong mắt xuyên suốt ra như ở trong mộng mới tỉnh ánh mắt.

Lần này phủ đô đốc tổng cộng tới ba mươi lăm người.

Bao quát Bàng Kỳ Vân ở bên trong  tới đại võ sư có mười một vị  trong đó luyện cốt hậu kỳ đại võ sư ba vị. . .

Lợi hại nhất chính là Bàng Kỳ Vân cùng vị kia U Minh phân điện ám tử  hắc y lão giả.

Trong nháy mắt  lợi hại nhất hai vị bị giết  cái khác chín vị luyện cốt đại võ sư quy ra qua nửa.

Những người còn lại  mỗi cái tuyệt vọng hoảng sợ  mười phần bản lĩnh cũng khó mà phát huy ra bốn năm phân.

Rất nhanh  phủ đô đốc người bị quét ngang không còn  thi thể lung tung nằm một chỗ.

"Có U Sát Hồ Lô cùng Ám Thiên tại  ngươi hoàn toàn có thể áp dụng đánh lén phương thức  đưa bọn họ từng cái ám sát  loại này giết địch phương thức không giống tính cách của ngươi." Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng kề vai đứng chung một chỗ  ánh mắt đảo qua dưới đất thi thể  biểu tình phức tạp nói.

"Xung quan giận dữ vì hồng nhan! Hắn uy hiếp làm nhục ngươi  ta là nam nhân của ngươi  nhất định phải để cho hắn chết được rõ ràng." Tần Tử Lăng nói.

"Có cần không?" Tiêu Thiến năm ngón cùng Tần Tử Lăng xiết chặt  quay đầu nhìn phía trên hắn  nhẹ giọng hỏi nói, ánh mắt ôn nhu.

"Vô cùng cần thiết  bằng không lòng ta đây trong không thoải mái!" Tần Tử Lăng trả lời.

Tiêu Thiến nghe vậy nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt càng phát ra ôn nhu  trong lòng có một loại không nói ra được vi diệu cảm giác.

Nàng từ trước đến nay là cái rất có chủ kiến  cũng là một làm việc phi thường quả quyết nữ cường nhân.

Nàng cũng không nguyện ý chính mình giống những cái kia nhu nhược nữ tử giống nhau  bị nam nhân bảo trụ lấy  trái ngược nhau nàng chuyên tâm muốn trở thành có thể bảo hộ của người khác cường giả!

Nhưng duy có một người đàn ông ngoài ý muốn  đó chính là Tần Tử Lăng.

Nhìn thấy hắn là chính mình  một phản xưa nay khiêm tốn cẩn thận ổn thỏa phong cách làm việc  giờ khắc này  Tiêu Thiến nội tâm là đã ngọt ngào lại mâu thuẫn.

"Chúng ta tương lai đường còn rất dài  về sau không cần như vậy." Tiêu Thiến nhẹ nói nói.

"Yên tâm đi  ta sẽ không cầm tương lai của chúng ta mạo hiểm. Thích hợp nhiệt huyết  cũng là tại ta nắm trong lòng bàn tay." Tần Tử Lăng vỗ nhè nhẹ một cái Tiêu Thiến mu bàn tay  nói.

"Những người khác tình huống thế nào?" Tiêu Thiến gật đầu  sau đó hỏi.

"Phán quan phủ người bị nhốt Huyết Ngục Đại Trận  lão sư đã vào trận tương trợ. Bích Vân Tông người cùng ngươi giống nhau bị nhốt Luyện Hồn Đại Trận. Hận Thiên lão ma đang liên thủ Huyết Trì lão ma mượn Luyện Hồn Đại Trận tư thế vây giết Thanh Tùng lão nhi.

Bất quá Thanh Tùng lão nhi vẫn tương đối lợi hại  cần phải còn có thể chi trì một đoạn thời gian. Cái khác bị phân ra bốn người tình huống cũng có chút nguy cấp  cái này thời đang có sáu mươi bảy mươi tên U Minh Giáo đồ tại mượn đại trận tư thế vây công bọn họ  trong đó ba người hay là Minh Sứ." Tần Tử Lăng trả lời.

"Cái kia bước kế tiếp chúng ta đi như thế nào?" Tiêu Thiến hỏi.

"Thanh Tùng lão nhi không là người tốt lành gì  để cho hắn trước hảo hảo tiêu hao Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma thực lực  tốt nhất có thể đấu cái lưỡng bại câu thương  cho nên  cái kia bên chúng ta trước không cần quản.

Bích Vân Tông những người khác bên kia  ngươi bây giờ có thể xuất thủ  đem ba vị Minh Sứ dẫn đi. Trong tay bọn họ có Minh Huyết Luyện Hồn Kỳ  bên trong nuôi một tôn cường đại Ma Thần  Ám Thiên có thể thông qua thôn phệ chúng nó tăng thực lực lên." Tần Tử Lăng trả lời.

"Kỳ thực biện pháp tốt nhất là đem Bích Vân Tông người cùng U Minh Giáo người đều giết chết  tạo thành lưỡng bại câu thương cảnh tượng  ngươi liền có thể toàn bộ vơ vét! Bất quá thật muốn làm như thế  ngươi thì không phải là ngươi!" Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng  mặt mỉm cười nói.

"Đúng vậy a! Chúng ta chung quy không phải phủ đô đốc những người kia!" Tần Tử Lăng rất bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Đang khi nói chuyện  hai người rất mau đánh quét chiến trường  để lại đầy mặt đất thi thể  biến mất ở Luyện Hồn Đại Trận bên trong.

Luyện Hồn Đại Trận  nơi nào đó.

Thanh Tùng đang cùng Huyết Trì  Hận Thiên hai vị lão ma đấu pháp.

Một thanh bích lục phi kiếm trên không trung như là một đầu thanh sắc Giao Long uốn cong nhưng có khí thế  dương nanh múa vuốt  không ngừng ngăn trở trên không phát mà xuống bạch cốt quỷ trảo cùng chặt chém xuống Huyết Uyên ma đao.

Tại bạch cốt quỷ trảo cùng Huyết Uyên ma đao giáp công bên dưới  phi kiếm đã rõ ràng bày biện ra chống đỡ hết nổi dấu hiệu  không thời bị đánh rơi xuống  lại mạnh mẽ phóng lên cao.

Phi kiếm phía sau gần trăm mét có hơn  nguyên bản nhất phái tiên phong đạo cốt phong phạm Thanh Tùng hôm nay là tóc tai bù xù  đạo bào màu xanh bên trên dính đầy vết máu.

Có một đầu dùng chân nguyên pháp lực ngưng tụ  toàn thân bích lục đại mãng quay quanh hắn quanh thân.

Đại mãng quay quanh bên trong  đem bốn phương tám hướng sóng triều mà đến âm hồn mây đen cho quậy đến vỡ nát.

Nhưng âm hồn mây đen liên tục không ngừng  đại mãng mỗi quay quanh vắt động một lần  trên thân quang mang liền ảm đạm một tia  thậm chí có từng luồng chỉ đen tại Bích mãng trên thân như ẩn như hiện.

"Thanh Tùng lão nhi  cái này Luyện Hồn Đại Trận một khi phát động  chính là âm hồn lực lượng lớn nhất tràn ngập tràn ngập thiên địa  bị đại trận bao phủ tất cả bên trong dãy núi cây cỏ đều muốn mất đi sức sống. Ngươi Bích Mộc Trường Thanh Công ở chỗ này là muốn lớn lớn chịu khắc chế  muốn tụ tập thiên địa mộc hệ linh lực  muốn so địa phương khác trắc trở rất nhiều.

Cho nên  hôm nay ngươi là chắc chắn phải chết. Đã như vậy  ngươi cần gì phải uổng phí sức lực phản kháng đâu? Vẫn là ngoan ngoãn bó tay chịu trói  xem ở quen biết nhiều năm phân thượng  bản điện chủ khẳng định cho ngươi một cái thống khoái! Ha ha!" Hận Thiên lão ma gặp Thanh Tùng trên thân chân nguyên pháp lực không ngừng trôi qua  đã kinh biến đến mức càng ngày càng suy yếu  không khỏi rất là đắc ý  lên tiếng cuồng tiếu lên.

Trong lúc cười to  bạch cốt quỷ trảo bỗng nhiên trấn áp xuống.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Bạch cốt quỷ trảo bỗng nhiên rơi xuống  móc bắt lại thanh sắc Giao Long lớn thân thể.

Két

Thanh sắc Giao Long bị bạch cốt quỷ trảo móc bắt lại  bỗng nhiên đong đưa lên  nỗ lực thoát khỏi.

Khổng lồ thân thể ma sát qua quỷ trảo  như là thiết trảo thổi qua sắt thép mặt đất đồng dạng  phát sinh thanh âm chói tai  văng lên nhiều đốm lửa.

Huyết Trì lão ma thấy thế mặt lộ nhe răng cười  bỗng nhiên thôi động huyết ma công  Huyết Uyên Đao huyết quang ngất trời  đối với thanh sắc Giao Long cổ chém rụng mà xuống.

Thanh Tùng thấy thế cái trán gân xanh căn căn bạo khởi  một ngụm tinh huyết phun ra  trên không trung hình thành một cái phức tạp phù văn.

Nhất thời thiên địa biến sắc  gió nổi mây phun.

Từng luồng bích lục ánh sáng xuyên qua qua mờ tối đại trận  vân dũng tới  chui vào thanh sắc Giao Long.

Thanh sắc Giao Long quang mang đại thịnh  bỗng nhiên ngăn  rốt cục thoát khỏi bạch cốt quỷ trảo.

Một đạo ngất trời huyết quang rơi xuống.

Huyết Uyên Đao giết tới.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Giao Long vẫy đuôi  hung hăng bỏ rơi đánh vào Huyết Uyên ma đao phía trên.

Ngất trời huyết quang một lần nữa hóa thành một thanh huyết đao treo giữa không trung  mà Giao Long thì trên không trung phát sinh một tiếng gào thét  lại không có lui về  mà là tiếp tục trên không trung uốn cong nhưng có khí thế  bày làm ra một bộ đề phòng phòng ngự tư thế.

Thanh sắc Giao Long sau đó  lúc này Thanh Tùng sắc mặt rõ ràng tái nhợt già yếu hạ xuống  từng tia nếp nhăn leo lên hắn nguyên bản quang nộn làn da.

"Ha ha  Thanh Tùng lão nhi  bản điện chủ ngược lại muốn xem ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!" Hận Thiên lão ma cười gằn chính phải tiếp tục khởi xướng tiến công  sắc mặt đột nhiên chợt biến.

Mà hầu như cùng thời  Huyết Trì lão ma cũng thay đổi theo sắc mặt..