Chương 258: Thảm liệt

Chương 258: Thảm liệt

"Ha ha! Gia Cát Vận Kim bọn họ lập tức phải phá trận mà ra  các ngươi tử kỳ lập tức sẽ đến rồi!" Thanh Tùng bực nào nhân vật  gặp hai người pháp lực rõ ràng có chút ba động  nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng  cất tiếng cười to lên  vốn đã uể oải xuống dưới khí thế vậy đột nhiên tăng vọt lên.

"Thanh Tùng lão nhi  ngươi yên tâm. Ở tại bọn hắn phá trận trước khi ra ngoài  chúng ta khẳng định sẽ trước hết giết ngươi!" Hận Thiên lão ma âm thanh cười nhạt nói.

Nói xong  Hận Thiên lão ma ánh mắt chuyển hướng Huyết Trì lão ma  nói: "Huyết Trì  trì hoãn tiếp nữa  sợ rằng sự tình có biến  ngươi thi triển bí pháp đi."

Huyết Trì nghe vậy lập tức sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn.

"Làm sao  ngươi không đồng ý?" Hận Thiên lão ma hai mắt xuyên suốt ra âm ngoan lạnh lùng ánh mắt.

"Lão nô không dám!" Huyết Trì cắn răng nói.

"Yên tâm  ngươi là luyện khí tông sư  bản điện chủ khẳng định không nỡ bỏ ngươi. Chỉ cần giết Thanh Tùng  có máu tươi của hắn bổ sung  ngươi hao tổn rất nhanh là có thể bù lại." Hận Thiên lão ma nói.

"Tạ ơn chủ nhân!" Huyết Trì nghe vậy hai mắt không khỏi sáng ngời  tiếp theo liền phát sinh kiệt kiệt buồn rười rượi tiếng cười  mái tóc màu đỏ ngòm không gió vũ điệu  có mắt thường có thể thấy tinh lực từ trên thân hắn không ngừng toát ra  tựa như trong cơ thể hắn máu tươi chính đang sôi trào đồng dạng.

Vô cùng vô tận thô bạo thị huyết tàn sát các loại khí tức từ trên thân hắn tuôn ra  phô thiên cái địa cuốn sạch qua mảnh này mỗi ngày.

Huyết khí tràn ngập thiên địa  bao phủ ở thanh sắc Giao Long.

Thanh sắc Giao Long vừa bị cái kia huyết sắc bao phủ  lập tức như là lâm vào huyết sắc vũng bùn đồng dạng  không chỉ có động tác lập tức trở nên đình trệ chậm hạ xuống  hơn nữa thanh sắc quang mang đang không ngừng bị ăn mòn  có sền sệt chán ghét thanh sắc cùng hồng sắc trộn lẫn trộn chung dòng máu từ trên thân nó lưu treo hạ xuống.

Trong nháy mắt  thanh sắc Giao Long trở nên "Thương tích đầy mình" ánh sáng không ngừng ảm đạm  đã mơ hồ lộ ra Giao Long trong cơ thể vị trí trung tâm một thanh phi kiếm cái bóng tới.

Phi kiếm cái bóng tại bên trong không ngừng vặn vẹo biến hóa  phảng phất phi thường đau nhức khổ.

"Hóa Huyết Đại Pháp! Huyết Trì  ngươi điên rồi sao? Ngươi dầu gì cũng là một vị luyện khí tông sư  lại muốn nghe Hận Thiên lão ma mệnh lệnh  tự mình hóa huyết  hao tổn pháp lực thọ nguyên." Thanh Tùng bắp thịt trên mặt vặn vẹo biến động  lập tức trở nên dữ tợn lên  trong mắt cũng rốt cục hiện lên vẻ kinh hoảng.

"Đây đều là ngươi làm hại đó Thanh Tùng! Cho nên ngươi muốn dùng máu tươi của ngươi tới đền bù!" Huyết Trì cười gằn  Huyết Uyên Đao trên không trung xẹt qua một đạo không gì sánh được lớn huyết sắc đao mang  trực tiếp đối với Thanh Tùng chém giết mà đi.

Hầu như đồng thời  bạch cốt quỷ trảo cũng vỡ ra không khí  phát sinh thanh âm the thé  đối với Thanh Tùng chộp tới.

Thanh Tùng thấy thế trên mặt lộ ra một màn điên cuồng chi sắc.

Bên trong đan điền  cái này thời đang có từng luồng huyết khí từ bốn phương tám hướng tràn vào  sau đó đúc trong đan điền ở giữa một tòa khắc đầy phù văn Pháp Nguyên dàn tế bên trên.

Đạt được máu tươi đúc  Pháp Nguyên dàn tế bên trên phù văn như là sống lại đồng dạng  mỗi cái phập phềnh lên  không ngừng lóe lên quang mang.

Theo những thứ này phù văn không ngừng phập phềnh chớp động  Pháp Nguyên dàn tế đang không ngừng thu nhỏ lại.

Mà ngoại giới  lúc này cũng đang phát sinh biến hóa lớn.

Thanh Tùng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang già yếu  sinh cơ đang không ngừng trôi qua.

Thiên địa ở giữa  cuồng phong gào thét  phong vân biến ảo.

Trên đất  nguyên bản đã chết héo cây cỏ điên cuồng mọc lên  vậy mà có thể dài đến hơn năm trăm thước cao độ  hơn nữa còn tản ra lục sắc quang mang  không ngừng càn quét xuyên thủng Huyết Trì lão ma bày ra màn máu.

Có chút cây cỏ thì điên cuồng hướng Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma quấn quanh quật mà đi.

Thanh sắc Giao Long bỗng nhiên phá vỡ huyết sắc thiên địa  dương nanh múa vuốt hướng lấy bạch cốt quỷ trảo cùng Huyết Uyên Đao vồ giết tới.

Hận Thiên cùng Huyết Trì thấy thế trên mặt đều toát ra vẻ ngưng trọng.

Ba đại luyện khí tông sư  chân chính thảm thiết sinh tử chém giết giờ khắc này mới tính là chân chính triển khai.

. . .

Một cái khác góc  một vị Minh Sứ đang đuổi giết Tiêu Thiến.

Khi Minh Sứ đi qua một đoàn âm hồn mây đen thì  cái kia âm hồn mây đen đột nhiên phân ra  một thanh đen nhánh đại đao phá không chém xuống.

Vị kia Minh Sứ liền gào thảm thanh âm cũng không kịp phát sinh đã bị một đao chém thành hai nửa.

Lại sau đó  cầm đao người nhanh chóng lột xuống Minh Sứ trong tay giới chỉ  đem thi thể của hắn thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Phía trên Ám Thiên cũng nhanh chóng đem tay thăm dò vào Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  tựa như hướng trong túi áo đào đồ vật ăn đồng dạng  bắt lại một đoàn đoàn màu đen đồ vật hướng trong miệng bỏ vào.

Cái này thời Ám Thiên đã tăng tới rồi cao năm trượng lớn  trên thân khải giáp hàn lóng lánh  như là thật đồng dạng  khí thế trên người càng là kinh người  hầu như đã không kém cỏi Bàng Kỳ Vân.

"Ba vị Minh Sứ đều bị ngươi giết  có muốn hay không lại hấp dẫn một ít tới?" Đang chạy trốn Tiêu Thiến lúc này đã gãy hồi  vẻ mặt bình tĩnh hỏi.

"Quên đi, quá tham lam dễ dàng lưu xuống kẽ hở  thấy tốt thì lấy a  hơn nữa ta mục tiêu lớn nhất là Hận Thiên cùng Huyết Trì hai vị này lão ma." Tần Tử Lăng hướng xa xa cuồn cuộn cuồn cuộn âm hồn mây đen nhìn một cái  mắt lộ ra một tia tiếc nuối  nhưng vẫn là rất quả quyết trả lời.

"Tốt  vậy ta hiện tại đi trợ Bích Vân Tông chư trưởng lão giúp một tay." Tiêu Thiến nói.

"Đi thôi  cẩn thận một chút  triển lộ ra luyện cốt hậu kỳ thực lực đầy đủ." Tần Tử Lăng nói.

"Ta minh bạch." Tiêu Thiến gật đầu  sau đó nhẹ nhàng bế một lần Tần Tử Lăng  nhẹ giọng nói: "Ngươi cũng cẩn thận một chút. Thật muốn giết không được Hận Thiên cùng Huyết Trì  cũng không nên miễn cưỡng."

"Ừm  ta minh bạch." Tần Tử Lăng nhẹ nhàng hôn bên dưới Tiêu Thiến cái trán  sau đó mang theo Ám Thiên  như là u linh biến mất ở Luyện Hồn Đại Trận.

Cái này Luyện Hồn Đại Trận đối với Thanh Tùng đám người rất khó đột phá  nhưng Tần Tử Lăng nhòm ngó một tia Sinh Tử Áo Nghĩa  lại có cường đại thần hồn cùng U Vụ Chướng tương trợ  muốn đi ra ngoài nhưng là rất dễ dàng.

Lặng yên ly khai Luyện Hồn Đại Trận sau đó  Tần Tử Lăng đi trước một chuyến U Minh Điện.

Đáng tiếc Hận Thiên lão ma đã biết sào huyệt không gánh nổi  nên dời đi đồ vật đã sớm dọn đi  trọng yếu đồ vật thì đều đã mang theo người  cho nên sào huyệt trong cũng không có gì đáng tiền đồ vật.

Bất quá  những thứ này đã sớm tại Tần Tử Lăng trong dự liệu  cho nên hắn cũng không thất vọng  thẳng thắn đi U Minh Điện dưới đất cung điện  tìm được ẩn sâu cùng phía dưới âm sát địa mạch.

Cái này âm sát địa mạch chủ mạch ngay tại U Minh Điện tọa lạc chủ phong bên dưới  còn có rất nhiều chi mạch liền giống như mạch máu trải rộng cái khác ngọn núi.

Hận Thiên lão ma chính là mượn cái này âm sát địa mạch tu luyện U Minh Huyền Công  lại trải qua vài chục năm luyện hóa hồn phách  bố trí xuống Luyện Hồn Đại Trận  luyện hóa sinh linh máu tươi  bố trí xuống Huyết Ngục Đại Trận  đem cái này sào huyệt bố trí được cùng giang sơn như thùng sắt đồng dạng.

Nếu không phải lần này có Tần Tử Lăng biến số này tại  phán quan phủ chờ tam phương thế lực tất nhiên muốn ở chỗ này ngã xuống cái thiên đại té ngã  không chỉ có Bích Vân Tông người muốn toàn quân bị diệt  hơn nữa phủ đô đốc bên kia còn muốn bị Hận Thiên lão ma mượn cơ hội chôn bên dưới một viên lớn quân cờ.

Nơi này âm sát địa mạch so với trước đây Tam Nguyên Sơn cái kia đầu âm sát địa mạch phải mạnh mẽ hơn nhiều lần.

Tần Tử Lăng đi tới âm sát địa mạch lối ra thời khắc  cái kia sát khí cuồn cuộn mà đến  hầu như ngưng tụ được phảng phất có thể tích xuống nước tới. Thấu xương băng lãnh  tựa hồ có thể trong nháy mắt đem tảng đá đều cho cóng đến vỡ nát.

"Sách sách  không tệ, không tệ. Thu lấy cái này đầu âm sát địa mạch  cần phải có một đoạn thời gian không cần lại vì Âm Sát chi khí phát sầu." Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi đại hỉ  vội vã tế xuất Dưỡng Thi Hoàn.

Dưỡng Thi Hoàn trong  hiện tại bốn đầu cương thi ngày ngày đều ở tại tiến bộ  cần Âm Sát chi khí không biết so trước đây muốn nhiều gấp bao nhiêu lần  nhất là Tứ Thủ  còn kém một bước cuối cùng liền muốn đột phá trở thành Kim Thi  cần Âm Sát chi khí càng là đạt tới một cái trình độ khủng bố  tùy tiện há miệng hút vào  đều bù đắp được bên trên nó là đồng cương thời tiểu nửa nén hương tiêu hao.

Hơn nữa  cương thi đẳng cấp càng cao  chúng nó cần Âm Sát chi khí nồng độ cùng phẩm chất liền càng cao.

Trên thực tế  Tần Tử Lăng tại Tam Nguyên Sơn thu lấy điểm này Âm Sát chi khí  tại một năm rưỡi trước liền kém không thấy nhiều cuối cùng  nhờ có hắn hiện tại đã nắm trong tay toàn bộ Phương Sóc Quận  phân phó Tiêu Thiến đem người tràn ra đi  trong tối tìm kiếm  lại tìm được hai nơi cùng loại Tam Nguyên Sơn nhỏ bé hình âm sát địa mạch  rồi mới miễn cưỡng chống đỡ cho tới bây giờ.

Dưỡng Thi Hoàn tế xuất  lập tức trong hư không xuất hiện một cái miệng lớn  Âm Sát chi khí cuồn cuộn hướng miệng lớn bên trong rót.

Từ Tần Tử Lăng nhòm ngó một tia Sinh Tử Áo Nghĩa sau đó  thần hồn càng phát ra cường đại sau đó  đối với cái này Dưỡng Thi Hoàn sử dụng cũng càng phát ra thuận buồm xuôi gió  lại tăng thêm cái này âm sát địa mạch Âm Sát chi khí cực kỳ nồng nặc tinh thuần  cho nên trong khoảng thời gian ngắn thu lấy số lượng lại chính là Tam Nguyên Sơn gấp mấy lần

Đại khái qua nửa nén hương thời gian  Âm Sát chi khí bắt đầu trở nên mỏng manh hạ xuống  mặc dù tổng sản lượng như trước còn rất nhiều  nhưng thu lấy lên tốc độ đã lớn đại phóng chậm lại.

"Có chút đáng tiếc!" Tần Tử Lăng mắt lộ ra một tia tiếc hận  nhưng vẫn là rất quả quyết thu hồi Dưỡng Thi Hoàn  sau đó lại giống như u linh ly khai dưới đất cung điện.

Sau một khắc  Tần Tử Lăng đã chiếm cứ ở giữa không trung  quanh thân bị một đoàn đoàn hắc vụ bao cuốn  một điểm khí tức đều không tiết lộ ra ngoài.

Phía dưới  chém giết đã đến mức độ kịch liệt.

Huyết Trì lão ma thi triển Hóa Huyết Đại Pháp  một cái mạng đi nửa đầu  Hận Thiên lão ma pháp lực cũng là tiêu hao vô cùng to lớn.

Bất quá Thanh Tùng tình thế so với bọn họ bi thảm hơn rất nhiều lần.

Không chỉ có cả người già nua không gì sánh được  phảng phất lập tức sẽ xuống mồ đồng dạng  hơn nữa cánh tay phải cả đầu bị bạch cốt quỷ trảo bắt kéo đi  phía trên lưu xuống nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Máu thịt be bét  xương trắng ơn ởn  bị quỷ trảo chỗ đã nắm  từng đạo U Minh Tử Khí không ngừng nhúc nhích  tựa như một đầu đầu màu đen thư trùng đồng dạng  vô cùng ác tâm đáng sợ.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Huyết Uyên Đao chém xuống  Giao Long rơi xuống không trung  hiện ra Thanh Giao kiếm bản thể tới.

Hận Thiên lão ma thấy thế mắt lộ ra vẻ đại hỉ  cười gằn  một con bạch cốt quỷ trảo lộ ra đạo đạo âm trầm nhuệ khí  đối với Thanh Tùng phủ đầu chộp tới.

"Tê lạp! Tê lạp!" Quay quanh lấy Thanh Tùng  chân nguyên pháp lực ngưng tụ Bích mãng trực tiếp bị bạch cốt quỷ trảo không ngừng xuyên thủng  xé rách thành khúc vụn.

Mắt thấy Hận Thiên lão ma quỷ trảo muốn công phá Thanh Tùng hộ thể Bích mãng  đưa hắn bắt đi thời khắc  một đạo dày đặc khí lạnh  toàn thân trắng như tuyết trong suốt  che lấp một tầng óng ánh trong suốt vảy Giao Long  lắc đầu vẫy đuôi  quán không mà đến  thẳng thẳng hướng lấy Hận Thiên lão ma đánh giết mà đi.

Chính là phán quan Gia Cát Vận Kim Băng Ly Kiếm.

Phán quan phủ người tại Kiếm Bạch Lâu tương trợ bên dưới  rốt cục phá trận mà ra  đuổi kịp cái này ngàn cân treo sợi tóc khẩn yếu quan đầu.

"Huyết Trì!" Hận Thiên lão ma gặp đại công lập tức hoàn thành  há lại bằng lòng nửa chừng bỏ dở  một bên lớn tiếng rống giận  một bên không quan tâm tiếp tục thôi động bạch cốt quỷ trảo hướng phía Thanh Tùng chộp tới.

Huyết Uyên Đao hô hướng lấy Gia Cát Vận Kim phi kiếm bổ mà đi.

Ở nơi này thời  một vệt kim quang phóng lên cao  hướng phía Huyết Uyên ma đao kích bắn đi..