Chương 259: Tái chiến

Chương 259: Tái chiến

"Kim Lân kiếm! Kiếm Bạch Lâu!" Gặp một vệt kim quang phóng lên cao  sắc bén không gì sánh được  phảng phất đem ngày đều muốn cho chém thành hai nửa đồng dạng  Hận Thiên lão ma rốt cục sắc mặt đại biến  thu hồi bạch cốt quỷ trảo  hô trên không trung nhất chuyển  chụp vào hướng bản thể hắn thân thể đánh tới phi kiếm  giữa hàm răng văng ra bao hàm vô hạn hận ý cùng không cam lòng sáu cái chữ.

"Hận Thiên lão ma!" Gặp Gia Cát Vận Kim cùng Kiếm Bạch Lâu chạy tới  sống sót sau tai nạn Thanh Tùng không có kinh hỉ  chỉ có vô cùng hận ý  nổi giận gầm lên một tiếng  rơi xuống cùng Thanh Giao kiếm chấn động mạnh một cái  lần thứ hai phóng lên cao  rơi vào Thanh Tùng trong tay.

"Giết!" Thanh Tùng lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng  cả người mang kiếm phóng lên cao  như là một đạo lục cầu vồng hoa qua bầu trời  mang theo ngập trời hận ý cùng tức giận  hướng phía Hận Thiên lão ma thẳng thẳng lướt đi.

Không khí bị hung hăng vỡ ra tới  hướng hai bên cuốn ngược  ở giữa hầu như thành chân không  bích lục kiếm cầu vồng càng phát ra chói mắt  thậm chí hoàn toàn che đậy Thanh Tùng thân ảnh.

Hận Thiên lão ma thấy thế sắc mặt chợt biến  không cần suy nghĩ lấy ra Minh Huyết Luyện Hồn Phiên hướng vai trái bên trên cắm xuống  máu tươi dũng mãnh vào phiên cán.

Phiên kỳ đón gió "Bá" một lần triển khai.

Cuồn cuộn âm sát hắc khí từ phiên kỳ bên trong vọt ra  trên không trung hình thành một tôn cao năm trượng  tay cầm ba kích xiên thần ma  đối với cả người mang kiếm liều chết xung phong Thanh Tùng hung hăng đâm tới.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Thần ma liền người mang ba kích xiên đều nổ ra  hóa thành cuồn cuộn âm hồn hắc khí tán ra.

Cái này thời cùng Minh Huyết Luyện Hồn Phiên tâm thần tương liên Hận Thiên lão ma toàn thân liên tiếp run lên mấy lần  sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi  thậm chí có máu tươi chậm rãi từ khóe miệng tràn ra.

Bởi vì vào thời khắc này  trừ Thanh Tùng cái này liều mạng một kích  Kiếm Bạch Lâu Kim Lân kiếm cũng chém rụng tại hắn bạch cốt quỷ trảo bên trên.

Hầu như đồng thời  Băng Ly Kiếm cũng chém ở Huyết Uyên ma đao bên trên  phát sinh vang động trời âm thanh.

Huyết Uyên ma đao lập tức huyết quang hiện lên tán  lui về phía sau bay ngược  treo ở Huyết Trì lão ma trước người.

Một vị thân mặc áo bào tím uy nghiêm lão giả từ âm hồn nhào lộn ra đi tới  Băng Ly Kiếm treo giữa không trung  chỉ phía xa Hận Thiên lão ma  tán phát ra trận trận băng lãnh hàn khí  trên không trung hiển hóa ra Băng Ly hư ảnh  bốn phía âm hồn mây đen căn bản là không có cách tới gần.

Chính là phán quan Gia Cát Vận Kim.

Tại Gia Cát Vận Kim xuất hiện thời  Thanh Tùng đã cả người mang kiếm giống như như diều đứt dây  lui về phía sau rơi xuống cùng  cả người tóc tai bù xù  máu tươi từ cụt tay cùng trong miệng không ngừng dũng mãnh tiến ra.

Rối tung tóc bạc trong lúc đó  hướng Hận Thiên lão ma xuyên suốt ra khắc cốt ghi tâm hận ý.

"Gia Cát đại nhân  lão này tặc giết ta ái đồ  đoạt ngũ phẩm dị thú huyết nguyên  lại trọng thương ta  ngươi hôm nay nhất định phải giúp ta đưa hắn lưu xuống. Không giết hắn  lão phu hận hải khó lấp!" Thanh Tùng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ha ha  rõ ràng là ngươi Thanh Tùng muốn mượn cơ hội đoạt bản điện chủ Vạn Sinh Huyết Đàm  tốt mượn cơ hội đột phá tiểu cảnh giới tông sư  lại không muốn nói gì báo thù cho ái đồ  các ngươi cái gọi là chính đạo nhân sĩ chính là vô sỉ như vậy buồn cười sao?" Hận Thiên lão ma vẻ mặt khinh thường nói.

"Hận Thiên  ngươi cái này phát rồ  không bằng cầm thú ác ma  lão phu hôm nay nhất định phải vì dân trừ hại  vì ta đệ tử báo thù!" Thanh Tùng nghe vậy trên mặt thịt run rẩy không ngừng.

Hai người đối với mắng thời khắc  lại có một chỗ âm hồn mây đen tản ra  mập lùn Kiếm Bạch Lâu mang theo Tô Thùy Tượng các phán quan phủ người xuất hiện ở Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma phía sau  chặn đường đi của bọn họ.

Nhìn Thanh Tùng cùng Hận Thiên lão ma hai người chó cắn chó  Kiếm Bạch Lâu râu bạc thường thường run lên một lần  biểu tình rất là vi diệu.

"Bản điện chủ thiên toán vạn toán  không có tính tới Kiếm Bạch Lâu ngươi vậy mà lại xuất hiện ở nơi này!" Hận Thiên lão ma không lý tới nữa Thanh Tùng  mà là cũng không quay đầu lại nói.

"Ta Kim Kiếm Tông xưa nay có cừu báo cừu  có ân báo ân  Hận Thiên lão ma ngươi nên nghĩ đến sẽ có vào một ngày!" Kiếm Bạch Lâu nói  nhẹ tay khẽ vuốt qua Kim Lân kiếm  kiếm ý bén nhọn đang không ngừng kéo lên.

"Đáng tiếc  các ngươi cũng không tính tới bản điện chủ bên này còn có Huyết Trì tương trợ  cho nên hôm nay các ngươi muốn lưu lại chúng ta cũng là không có khả năng  mọi người vẫn là lúc đó tản đi đi  đỡ phải tuổi đã cao bị trọng thương  giống như Thanh Tùng mất đi đột phá cơ hội  vậy thì cái mất nhiều hơn cái được." Nói đến đây  Hận Thiên lão ma ngừng lại một chút  xông Gia Cát Vận Kim buồn rười rượi cười  hỏi: "Ngươi nói có phải hay không Phán Quan đại nhân?"

"Giám chính đại nhân thần thông quảng đại  pháp lực thâm bất khả trắc  như bản quan là tru sát ngươi mà bị trọng thương  nghĩ đến hắn sẽ không ngồi xem không quản  cho nên Hận Thiên  ngươi không cần vì bản quan lo lắng." Gia Cát Vận Kim vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Ta ngược lại đã không có đột phá hy vọng  chỉ cùng Thanh Tùng giống nhau  muốn báo thù rửa hận!" Kiếm Bạch Lâu tiếp nhận kể chuyện nói.

Kiếm Bạch Lâu lời còn chưa dứt bên dưới  lại có một chỗ âm hồn mây đen lăn lộn  từ bên trong xung phong liều chết ra năm người  chính là Tiêu Thiến cùng Bích Vân Tông bốn vị trưởng lão.

Trong năm người  trừ Tiêu Thiến tình huống nhìn lên tới hơi tốt  Bích Vân Tông bốn vị trưởng lão vô cùng thê thảm  mỗi cái thần sắc uể oải  sinh cơ ảm đạm  y phục trên đều là loang lổ vết máu.

"Tông chủ!" Bốn người nhìn thấy Thanh Tùng bi thảm dáng vẻ  thực sự là bi thương từ bên trong tới  nước mắt tuôn đầy mặt  hận không thể lẫn nhau ôm đầu khóc rống một trận.

Xuất phát diệt ma thời  bọn họ lại nơi nào nghĩ đến Bích Vân Tông sẽ là như vậy kết quả bi thảm!

Thanh Tùng gặp bốn người vậy mà có thể còn sống đi ra  ngược lại là hơi chút chậm thở ra một hơi.

Ba năm trước đây  đầu tiên là Long mạch chi địa tổn thất một vị trưởng lão  tiếp lấy hai năm trước Thanh Hà Quận  tổn thất một vị phó tông chủ cùng hai đại trưởng lão còn có một vị Chân Nguyên trung kỳ cảnh giới kiệt xuất mới xuất hiện đệ tử.

Có thể nói ba năm nay  Bích Vân Tông tuyệt đối đã coi là bên trên tổn thương nguyên khí nặng nề  cũng may có Thanh Tùng vị này luyện khí tông sư tọa trấn  Bích Vân Tông cái này mới có thể tiếp tục uy hiếp tứ phương.

Nhưng trải qua ba năm nay liên tiếp tổn thất  Tây Vân Châu hai lớn luyện khí tông môn  Bích Vân Tông không quản cái kia cái thực lực cấp bậc đều đã triệt để lạc hậu hơn Huyền Vụ Cốc.

Hai năm qua  Thanh Tùng cố ý muốn tiêu diệt Hận Thiên lão ma  trên thực tế quả thật có mưu đồ Hận Thiên lão ma Vạn Sinh Huyết Đàm ý  để cầu đột phá trở thành trung tông sư  như vậy Bích Vân Tông mới sẽ không hoàn toàn bị Huyền Vụ Cốc đè nặng.

Nhưng kết quả  cái này chuyến không chỉ có không thể mưu đến Vạn Sinh Huyết Đàm  suýt chút nữa muốn dựng bên trên chính mình cùng bốn vị trưởng lão mạng già.

Còn tốt  thời khắc tối hậu Gia Cát Vận Kim đám người chạy tới  bằng không Bích Vân Tông lập tức liền muốn từ Tây Vân Châu hai đại luyện khí trong tông môn xoá tên.

"Các ngươi còn sống liền tốt!" Thanh Tùng nhìn bốn vị trưởng lão  tâm tình phức tạp nói.

Gặp Tiêu Thiến mang theo Bích Vân Tông bốn vị trưởng lão xung phong liều chết đi ra  Hận Thiên lão ma da trên mặt thịt không ngừng co quắp vặn vẹo  đôi mắt hầu như hoàn toàn biến thành màu đen.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn không cảm ứng được trồng ở Bàng Kỳ Vân Nê Hoàn Cung trong Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  mà Tiêu Thiến vẫn còn sống được yên lành  thậm chí còn cùng Bích Vân Tông bốn vị trưởng lão đi cùng một chỗ  lấy hắn đa mưu túc trí  tự nhiên có thể ý thức được Tiêu Thiến có chuyện.

"Ngươi chính là Tiêu Thiến?" Hận Thiên lão ma một đôi hoàn toàn tròng mắt đen nhánh bỗng nhiên quăng hướng Tiêu Thiến  giọng nói lạnh lẽo hỏi.

"Giết!" Không đợi Tiêu Thiến trả lời  Kiếm Bạch Lâu trong tay Kim Lân kiếm đã phá không mà lên  mang theo thật dài kiếm khí  vỡ ra không khí  hướng phía Hận Thiên lão ma lướt đi.

"Giết!" Gặp Kiếm Bạch Lâu động thủ  Gia Cát Vận Kim đám người cũng đều rối rít nghiêm ngặt quát một tiếng  phi kiếm pháp bảo nhao nhao hào quang tỏa sáng  phá không hướng Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma lướt đi.

Thanh Tùng do dự bên dưới  trong tay Thanh Giao kiếm đi theo phá không mà lên  nhưng ánh sáng ảm đạm  nhìn lên tới hữu khí vô lực  không có bao nhiêu uy lực.

Tế phóng ra Thanh Giao kiếm thời  Thanh Tùng hướng bốn vị trưởng lão nháy mắt.

Bốn vị trưởng lão ngầm hiểu  thu hồi một bộ phận chân nguyên pháp lực..