Chương 260: Chém giết nhị ma

Chương 260: Chém giết nhị ma

Một trận kinh thiên động địa  thảm liệt chém giết lần nữa tại Luyện Hồn Đại Trận bên trong triển khai.

Luyện Hồn Đại Trận uy lực bởi vì âm sát địa mạch bị bắt lấy đang không ngừng yếu bớt  trừ tự mình bố trí xuống tòa đại trận này Hận Thiên lão ma cảm thấy không thích hợp  những người khác đều không có ý thức được có chuyện  còn tưởng rằng là song phương đại chiến đối với đại trận trùng kích phá hoại tạo thành.

Hận Thiên lão ma trong lòng sản sinh một cỗ nồng nặc bất an  xung phong liều chết được càng phát ra lợi hại.

"Coong! Coong! Coong!"

Từng đạo kinh thiên tiếng vang tại trong đại trận vang lên  một đoàn đoàn tia sáng chói mắt tại mờ tối trong đại trận nổ tung.

Huyết Trì lão ma đã từ trẻ tuổi dáng vẻ biến thành tóc bạc hoa râm lão đầu  nguyên bản huyết khí bốc lên thân thể  bây giờ đã không có bao nhiêu khí huyết nhô ra.

Hận Thiên lão ma trên thân đã vết máu loang lổ  khống chế tôn này ma đầu tụ tán  tản tụ  thân ảnh trở nên càng ngày càng ảm đạm.

Không biết lúc nào  bầu trời đêm bên dưới cái kia luân trăng lạnh đã càng lúc càng mờ nhạt  phía đông xuất hiện một tia ngân bạch sắc.

Vụ Chướng dần dần làm nhạt  hiện ra một ít ngọn núi tới.

Chỉ thấy ngọn núi cây cỏ héo rũ  không lúc đó có loạn thạch lăn xuống  thậm chí có chút ngọn núi đều hơn nửa tòa đều than sụp xuống.

Có nồng đậm hắc khí từ những cái kia trong ngọn núi ở giữa dũng mãnh tiến ra  lăn lộn tới lăn lộn đi.

Còn có một vùng núi trong lúc đó thì là huyết khí cuồn cuộn  như là huyết sắc Địa Ngục  để cho người căn bản không dám tới gần.

Đột nhiên  có một đoàn không gì sánh được to lớn huyết quang tại lăn lộn trong hắc khí bỗng nhiên nổ ra.

Nhất thời  ngọn núi sụp đổ  rất nhiều cự thạch  gỗ gãy đều vọt lên bầu trời  giống như mưa đá nhao nhao giáng xuống.

Đại địa không ngừng rung động.

Một đoàn huyết quang cuốn hai đạo nhân ảnh lấy tốc độ như tia chớp từ trong sơn cốc phóng lên cao  hướng xa xa phá không mà đi.

Chỉ là hai ba chục cái hô hấp thời gian  có mấy đạo thân ảnh từ trong sơn cốc lao tới  người cầm đầu tóc tai bù xù  một bộ dáng vẻ chật vật  không là người khác chính là Gia Cát Vận Kim.

Khẩn đi theo phía sau hắn là Kiếm Bạch Lâu cùng Thanh Tùng đám người.

Kiếm Bạch Lâu hình tượng cũng có chút chật vật  đương nhiên so với Thanh Tùng thê thảm dáng vẻ mạnh hơn nhiều lần.

"Đáng ghét! Đáng trách! Lại bị bọn họ chạy  đều do bản quan  đều do bản quan a!" Gia Cát Vận Kim vẻ mặt hận ý cùng không cam lòng nói.

"Gia Cát đại nhân không nên tự trách  ai có thể ngờ tới cái kia Huyết Trì vì cứu Hận Thiên lão ma  vậy mà bằng lòng tự đoạn hai chân  thi triển Huyết Độn phương pháp. Lại tăng thêm Hận Thiên lão ma thực lực cũng là kinh người  lại có Luyện Hồn Đại Trận tương trợ  nếu chúng ta ở thời kỳ mạnh mẽ nhất  có lẽ có thể lưu đến xuống bọn họ  nhưng bây giờ  có thể triệt để trọng thương bọn họ  để bọn hắn chí ít hai mươi ba mươi năm bên trong mơ tưởng khôi phục lại  đã là rất không tệ." Kiếm Bạch Lâu thấy thế tiến lên trấn an nói.

Nói lời nói thời  Kiếm Bạch Lâu còn cố ý hướng Thanh Tùng bọn họ bên kia nhìn thoáng qua.

Vừa rồi Huyết Trì lão ma lấy huyết ma công bí pháp tự đoạn hai chân  bộc phát ra kinh khủng lực công kích  Hận Thiên lão ma cũng chợt lấy bí pháp toàn lực bạo phát  khuấy động đại trận thời  Gia Cát Vận Kim không tiếc thụ thương  dứt khoát toàn lực xuất thủ ngăn cản  Kiếm Bạch Lâu cũng ra một phần không nhỏ khí lực.

Lúc đầu hai người liên thủ ngăn trở một lớp Hận Thiên cùng Huyết Trì bạo phát lúc lớn nhất lực công kích  phía sau chỉ cần Thanh Tùng lại ngăn cản một chút chí ít cần phải có thể đem thụ thương nặng nhất Huyết Trì lão ma lưu lại.

Kết quả  khi Huyết Trì lão ma lấy Huyết Độn phương pháp cuốn hai người  hướng Thanh Tùng cái hướng kia bỗng nhiên phóng đi thời  Thanh Tùng lại do dự bên dưới  không dám toàn lực ngăn cản  chỉ là tượng trưng ra một lần tay  bị hai người chạy ra đại trận.

Đám người lấy lại tinh thần  muốn lại đuổi theo  lại bị Luyện Hồn Đại Trận cản trở một chút  cuối cùng chờ bọn hắn đi ra thời  Hận Thiên cùng Huyết Trì đã thoát được không thấy tung tích.

Gặp Kiếm Bạch Lâu hướng chính mình xem ra  Thanh Tùng mặt mo nhỏ bé hơi trầm xuống một cái  nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường  nói: "Kiếm đạo hữu nói không sai  lần này chúng ta rất là tính sai  có thể bị thương nặng bọn họ cũng coi như rất tốt."

Gia Cát Vận Kim nhìn Thanh Tùng một mắt  gặp hắn nhất là thê thảm  ngược lại cũng không tốt nói cái gì nữa  gật đầu nói: "Lần này may mà có Kiếm huynh cùng thời chạy tới  bằng không bản quan bị nhốt Huyết Ngục Đại Trận  tuyệt đối không kịp gấp rút tiếp viện Thanh Tùng tông chủ."

Nói bóng gió lại không quá minh bạch.

Ngươi Thanh Tùng cái mạng này nhìn như ta kịp thời cứu xuống  trên thực tế là Kiếm Bạch Lâu công lao.

"Kiếm đạo hữu không cảm thấy cần phải tới trước gấp rút tiếp viện ta thích hợp hơn sao?" Thanh Tùng nghe vậy không chỉ có không có cảm kích  trái lại mặt mang vẻ bất mãn chất vấn nói.

Kiếm Bạch Lâu không có trả lời Thanh Tùng  mà là chuyển hướng Gia Cát Vận Kim  chắp chắp tay nói: "Phán Quan đại nhân  việc nơi này đã xong  ta cáo từ trước!"

Nói xong  Kiếm Bạch Lâu cũng không đợi Gia Cát Vận Kim trả lời  nhún người nhảy lên  động tác mau lẹ  không có mấy lần đã biến mất ở rậm rạp trong núi rừng.

"Hừ  Gia Cát đại nhân  cái này Kiếm Bạch Lâu lòng dạ thực sự là thâm trầm  hắn như trước xuất thủ giúp ta  hôm nay cũng không phải hiện tại dạng này cục diện!" Thanh Tùng nhìn theo Kiếm Bạch Lâu biến mất ở trong núi rừng  sau đó thu hồi ánh mắt  mặt âm trầm nói.

"Thanh Tùng  ngươi sẽ không quên hai mươi ba năm trước phát sinh qua chuyện gì a? Còn có  ngươi có nghĩ tới hay không  hắn hoàn toàn có thể khoanh tay đứng nhìn  chờ các ngươi đều bị giết chết sau đó mới xuất thủ. Cho nên  Kiếm Bạch Lâu có thể làm được điểm này kỳ thực đã là lấy ơn báo oán  hết tình hết nghĩa." Gia Cát Vận Kim gặp Thanh Tùng không chỉ có không có lĩnh hội chính mình ý tứ  trái lại chỉ trích Kiếm Bạch Lâu không có trước xuất thủ gấp rút tiếp viện hắn  không khỏi sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  nói.

"Tru diệt Ma Môn  chính là đại nghĩa cử chỉ  há có thể trộn lẫn cá nhân ân oán cá nhân!" Thanh Tùng sắc mặt thay đổi vài biến  sau đó hiên ngang lẫm liệt nói.

Gia Cát Vận Kim nghe vậy khóe miệng co quắp động mấy lần  rất muốn ra lời mắng Thanh Tùng không biết xấu hổ  nhưng cuối cùng quan trường nhiều năm dưỡng thành thâm trầm lòng dạ  vẫn là để cho hắn đè xuống cảm giác kích động này  chuyển hướng Tiêu Thiến  hỏi: "Tiêu đại nhân  ngươi không phải cùng Bàng đô úy bọn họ cùng nhau sao? Bọn họ người đâu?"

"Bàng đô úy dụng ý khó dò  muốn mượn U Minh Giáo danh nghĩa giết ta  báo năm đó ta giết hắn đường ca Bàng Kỳ Vi thù  ta thấy thời cơ bất ổn  tổn thương một chút người  một mình thoát đi  về sau gặp phải Bích Vân Tông chư vị trưởng lão  liền cùng bọn chúng một chỗ liên thủ xung phong liều chết." Tiêu Thiến nghe vậy mặt lộ oán giận chi sắc nói.

"Nói như thế  ngươi rất sớm đã cùng Bàng đô úy bọn họ mỗi người đi một ngả rồi?" Gia Cát Vận Kim gật đầu nói.

Đối với Bàng Kỳ Vân muốn mượn cái này chuyến cơ hội diệt trừ Tiêu Thiến  Gia Cát Vận Kim kỳ thực trong lòng là có điểm số  nhưng Bàng Kỳ Vân lý do quang minh chính đại  hơn nữa phía sau vẫn là phủ đô đốc ý tứ  Gia Cát Vận Kim cũng không tốt hơn nhiều nhúng tay.

Cho nên  đối với Tiêu Thiến lần này nói như vậy  Gia Cát Vận Kim cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu  muốn nói có ngoài ý muốn  cũng là không nghĩ tới Tiêu Thiến tuổi còn trẻ  liền có có thể so với luyện cốt hậu kỳ chiến lực  đồng thời còn phi thường nhạy bén  tránh được kiếp nạn này.

"Đúng vậy  đại nhân." Tiêu Thiến khom lưng tay trả lời.

"Có cái gì không đúng  Bàng đô úy bên kia mặc dù không có tông sư tọa trấn  nhưng nhân số rất nhiều  thực lực tổng hợp còn là phi thường cường đại. Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma lại bị Thanh Tùng tông chủ kiềm chế được  bọn họ lúc này cũng đã phá trận mà ra mới là!" Gia Cát Vận Kim nghe vậy lẩm bà lẩm bẩm nói, nói đến phía sau sắc mặt đã kinh trở nên có chút khó coi.

Lúc này Thanh Tùng tựa hồ cũng nghĩ đến một điểm  hơi biến sắc mặt  nói: "Ngay từ đầu chỉ có Huyết Trì lão ma một người kiềm chế ta!"

"Không xong!" Gia Cát Vận Kim nghe vậy sắc mặt đại biến.

Gia Cát Vận Kim lời còn chưa dứt bên dưới  không chờ hắn phân phó  mọi người đã nhao nhao một lần nữa bước vào Luyện Hồn Đại Trận.

Tiêu Thiến cũng liền vội vàng cùng theo một lúc tiến nhập Luyện Hồn Đại Trận.

"Toàn quân bị diệt! Đáng chết! Đáng trách!" Nhìn lung tung nằm một chỗ thi thể  thi thể vết thương bên trên còn lưu lại U Minh lực lượng lớn nhất  Gia Cát Vận Kim sắc mặt tái xanh.

Thanh Tùng nhìn một màn này  không biết vì sao trong lòng trái lại thư thái một ít.

. . .

Rời xa U Minh phân điện một cái sơn cốc.

Một vệt ánh sáng màu máu rơi xuống.

Huyết quang tản mát ra  hiện ra hai đạo nhân ảnh tới.

Một vị tóc tai bù xù  đầu vai bên trên còn cắm một cây phiên kỳ  khuôn mặt tái nhợt dữ tợn  chính là Hận Thiên lão ma.

Một vị khác  toàn thân máu chảy đầm đìa  tứ chi chỉ còn cánh tay phải  chính là Huyết Trì lão ma.

"Ra đi!" Hận Thiên lão ma hiện ra thân ảnh sau đó  cắn răng nói.

Hận Thiên lão ma thanh âm vọng lại tại sơn cốc thời  một đám mây trắng cấp tốc bay đến sơn cốc cửa vào bầu trời.

Mây trắng tản ra  hiện ra toàn thân trừ bốn cái đầu  như là hoàng kim đúc thành đồng dạng Tứ Thủ.

Tứ Thủ trên lưng đứng mộ vết đao nam tử.

Tên mặt sẹo tử từ Tứ Thủ trên lưng thả người mà xuống  đứng ở sơn cốc miệng  nhìn Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma.

Tại trên đỉnh đầu hắn  Tứ Thủ tại quay quanh lấy  bốn song đen ngòm con mắt chỗ sâu có U Hỏa nhảy lên  gắt gao nhìn chằm chằm Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma  lộ ra thị huyết chi sắc.

"Tông sư chính là tông sư  ta xa xa ở phía sau mặt đi theo  lại dùng Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ che khuất Ngân Thi khí tức  lại còn là bị các ngươi phát hiện." Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một tia cười lạnh nói.

"Đạo võ song tu  luyện cốt trung kỳ  chân lực hậu kỳ  còn có một đầu cao giai Ngân Thi?" Gặp truy tung bọn họ người hiện ra chân thân sau đó  Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma gương mặt kinh ngạc.

Bọn họ cho rằng dám truy tung bọn họ tất nhiên là một vị tông sư  kết quả dĩ nhiên là như thế một vị gia hỏa.

"Có chuyện sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đạo võ song tu  lại hiểu luyện thi thuật  hơn nữa luyện cương thi vẫn là nửa Kim Thi  nói thật lời nói  quả thực rất lợi hại. Nhưng ngươi sẽ không cho rằng  chỉ dựa vào chút thực lực ấy là có thể lưu lại hai người chúng ta a?" Hận Thiên lão ma nói.

"Các ngươi đều bị trọng thương  thực lực giảm bớt nhiều  ta có nửa Kim Thi tại tay lẽ nào còn chưa đủ sao?" Tần Tử Lăng giả vờ không rõ hỏi ngược lại hỏi.

"Chính bởi vì chúng ta bị thương nặng  không muốn thương tổn càng thêm tổn thương  lúc này mới kiên nhẫn cùng ngươi nói lời nói. Nếu không thì bằng ngươi chút bản lĩnh này dám theo dõi chúng ta  đã sớm xuất thủ diệt sát ngươi. Bất quá bây giờ liền coi như chúng ta trọng thương  bằng bản lĩnh của ngươi muốn kiếm tiện nghi  cũng chỉ có đường chết một đầu." Hận Thiên lão ma nói.

"Không từng thử làm sao biết đâu?" Tần Tử Lăng mặt mỉm cười nói.

"Muốn chết!" Hận Thiên lão ma tại Tây Vân Châu coi như là Ma Môn đầu sỏ  hôm nay rơi vào kết cục như thế  trong lòng vốn là hận ý ngất trời  gặp Tần Tử Lăng cái này gia hỏa còn không lên đường  lại cũng lười với hắn lời thừa  trên thân U Minh lực lượng lớn nhất bắt đầu khởi động  bạch cốt quỷ trảo phóng lên cao  xương trắng ơn ởn  đối với Tần Tử Lăng liền làm đầu chộp tới.

Hầu như đồng thời  Huyết Trì lão ma bên kia cũng sử dụng Huyết Uyên ma đao.

Huyết Uyên ma đao phóng lên cao  vỡ ra không khí  huyết sắc lăn lộn  cũng hướng Tần Tử Lăng chém giết mà đi.

Tần Tử Lăng thấy thế "Sắc mặt đại biến" thân thể vội vàng thối lui  đồng thời có lục lạc âm thanh từ trên thân hắn vang lên  quay quanh giữa không trung Tứ Thủ lập tức lao xuống mà xuống.

"Xem ra bản điện chủ là xem trọng ngươi  ngươi cho rằng bản điện chủ không có tính tới điểm này sao?" Hận Thiên lão ma khinh thường cười lạnh một tiếng  sớm có cuồn cuộn âm sát hắc khí từ cắm ở hắn đầu vai Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong lao ra  hóa thành một tôn cầm trong tay ba kích xiên ma đầu  nhanh như điện chớp hướng Tứ Thủ lướt đi.

Đồng thời hai người càng phát ra không quan tâm thôi động bạch cốt quỷ trảo cùng Huyết Uyên ma đao.

Thân là lão ma đầu  bọn họ rất rõ ràng chỉ muốn chém giết Tần Tử Lăng  không trung Tứ Thủ liền không đủ gây sợ.

"Không  ngươi xa xa coi thường ta!" Tần Tử Lăng chợt đình chỉ lui lại  trong tay nhiều hơn một chuôi đen thùi đại đao  bỗng nhiên nhún người nhảy lên  hướng phía phủ đầu rơi xuống bạch cốt quỷ trảo bổ mà đi.

Hầu như đồng thời  Tần Tử Lăng trên người có một mảnh ngân quang trong mang theo điểm một cái kim quang thân ảnh lóe lên  Ứng Báo đột nhiên xuất hiện giữa không trung  hai cánh kích động  vồ giết về phía chặt chém xuống Huyết Uyên ma đao.

Mà một bên khác  Tứ Thủ như là một đạo kim sắc bên trong mang theo một tia ngân quang thiểm điện  từ trên cao gào thét hướng Hận Thiên lão ma đánh giết mà đi.

Tại Tứ Thủ vồ giết về phía Hận Thiên lão ma thời  không biết gì thời không bên trong nhiều hơn một mặt phiên kỳ  phiên kỳ trên không trung triển khai  Ám Thiên từ phiên kỳ bên trong lao ra  cùng Hận Thiên lão ma thả ra thần hồn ma đầu chém giết cùng một chỗ.

Hận Thiên lão ma thấy thế không khỏi sắc mặt đại biến  có lòng muốn thu hồi bạch cốt quỷ trảo hộ thân  nhưng bạch cốt quỷ trảo lập tức tuôn ra quá xa  đối mặt tựa như tia chớp đánh giết mà xuống Tứ Thủ đã là nước xa không cứu được lửa gần  huống hồ mà còn có Tần Tử Lăng Liệt Thiên Đao quấn quít lấy bạch cốt quỷ trảo  nếu là hắn thu hồi  lấy vừa rồi Tần Tử Lăng biểu hiện ra tốc độ kinh khủng cùng lực đạo  tuyệt đối đảo mắt giết đến hắn trước mặt.

"Huyết Trì!" Bất đắc dĩ bên dưới  Hận Thiên lão ma rống to một tiếng  đồng thời có cuồn cuộn U Minh pháp lực từ trên thân hắn tuôn ra  hóa thành một con quỷ trảo hướng phía Tứ Thủ chộp tới.

Cái này quỷ trảo là thuần U Minh pháp lực ngưng tụ  không phải tá pháp bảo tới thi triển  uy lực so với bạch cốt quỷ trảo phải kém hơn không ít  lại tăng thêm Hận Thiên lão ma vốn là thụ thương nghiêm trọng  pháp lực tổn hao to lớn  một trảo này uy lực cũng thì tương đương với chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư một kích uy lực.

Huyết Trì trên thân thì là huyết quang hiện lên  hiện ra một con lớn huyết chưởng hướng Tứ Thủ phát mà đi.

"Xem ra là ta xem trọng gặp các ngươi!" Hai người đồng thời đối với Tứ Thủ xuất kích thời khắc  một đạo thở dài âm thanh truyền vào hai người lỗ tai.

Hai người trong lòng bỗng nhiên vừa nhảy  cảm thấy một cỗ không gì sánh được nồng nặc nguy cơ.

Huyết Trì lão ma còn lại một cánh tay bỗng nhiên căng phồng lên tới  từng cây một mạch máu tựa như hút no rồi máu loãng đỉa đồng dạng  bên trong có kinh khủng khí huyết lực lượng đang không ngừng bắt đầu khởi động.

Bất quá Huyết Trì lão ma còn chưa kịp lần thứ hai thi triển Huyết Độn phương pháp  liền cảm thấy mắt tối sầm lại  tiếp lấy liền nhìn thấy có vô cùng tận vẫn thạch tinh thần mang lấy ánh lửa từ trên trời hướng phía hắn rơi xuống.

"Thần hồn chi đạo!" Huyết Trì lão ma rất nhanh liền giật mình tỉnh lại.

Nhưng khi hắn giật mình tỉnh lại thời khắc  chỉ thấy một vệt không gì sánh được sắc bén huyết quang tại hắn đồng tử lóe lên.

Hắn liền cảm thấy cả người bay lên  phía dưới là hắn không có ba chi cùng đầu thân thể  phía trên là chính "Tay không tấc sắt" cùng một chỉ bốn cái đầu quái điểu đang chém giết lẫn nhau Hận Thiên lão ma.

Xa hơn chút nữa  là một con xương trắng ơn ởn quỷ trảo bị một đao chém rụng cùng  một bóng người đang lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng Hận Thiên đánh giết mà đến.

Mà ở đầu hắn đối diện  trong hư không đứng thẳng chính là một tôn toàn thân tản ra kim quang  phía sau xoay tròn một cái đen trắng viên đồ  phảng phất như là thiên thần thần hồn.

Tôn này thần hồn trong tay nắm một thanh mang theo huyết văn hoành đao  hoành đao đao phong bên trên còn nhỏ máu tươi.

Tôn này thần hồn giết hắn sau đó  sẽ không lại động thủ  chỉ là phiêu phù ở hư không  quan sát phía dưới đang cùng Tứ Thủ chém giết Hận Thiên lão ma  ánh mắt lạnh lùng vô tình  cao cao tại thượng  tựa như một tôn thần chi quan sát phía dưới chúng sinh đồng dạng.

"Là ngươi! Là ngươi giết ta Minh Sứ  là ngươi cứu Kiếm Bạch Lâu  cũng là ngươi tại trong đại trận giết Bàng Kỳ Vân  còn có Bồ Cảnh Nhan bọn họ! Ngươi rốt cuộc ai?" Khi Tần Tử Lăng dẫn theo Liệt Thiên Đao  đảo mắt giết đến thời  Hận Thiên lão ma rốt cục triệt để tỉnh ngộ lại  vẻ mặt hận ý nói.

"Ngươi đây liền không cần biết!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  Liệt Thiên Đao bỗng nhiên vung mạnh  hướng phía Hận Thiên lão ma bổ mà đi.

"Đừng có giết ta  ta nguyện ý quy. . ." Hận Thiên lão ma gặp Liệt Thiên Đao chém rụng mà xuống  tốc độ cực nhanh  uy thế mãnh liệt  không kém chút nào sắc cùng võ đạo tông sư  triệt để hoảng sợ tuyệt vọng  âm thanh kêu lên.

Bất quá hắn phía sau lời nói còn chưa nói ra miệng  Liệt Thiên Đao đã "Tê lạp" một tiếng mở ra hắn hộ thể pháp lực  đưa hắn đánh thành hai nửa.

"Không có ý tứ  ngươi nói đã muộn! Hơn nữa  ta sẽ không thu một ác ma làm thủ hạ!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói  sau đó tồn thân lấy xuống Hận Thiên cùng Huyết Trì lão ma nhẫn trữ vật  lại nhổ xuống cắm ở Hận Thiên lão ma trên đầu vai Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  lại sau đó lưu loát đem hai người thi thể thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Về phần Hận Thiên cùng Huyết Trì lão ma hai người bay dật mà ra thần hồn  tự nhiên bị Ám Thiên cho trực tiếp cắn nuốt.

Tại Tần Tử Lăng đem hai người thi thể thu nhập Dưỡng Thi Hoàn thời khắc  sơn cốc phía sau  một đoàn hắc khí tung bay mà đến.

Hắc khí tung bay đến Tần Tử Lăng trước mặt  liền nhao nhao hướng nội bộ ở giữa co rút lại  phảng phất nơi đó mặt có cái hắc động đồng dạng.

Hắc khí biến mất trong nháy mắt  hiện ra Viên Đại cùng Viên Nhị  trong hư không một đạo thần hồn trong tay cầm lấy U Sát Hồ Lô.

"Còn tưởng rằng sẽ có một trận đại chiến đâu! Không nghĩ tới cái này hai ma đầu đã không sai biệt lắm ngọn đèn khô kiệt  uổng công ta như vậy đại phí hoảng hốt a! Thậm chí còn cố ý cho lão sư bên kia cũng để lại đạo thần hồn." Tần Tử Lăng một bên bĩu môi  lẩm bà lẩm bẩm  một bên đem U Sát Hồ Lô  bốn đầu cương thi  còn có bạch cốt quỷ trảo  Huyết Uyên ma đao đều cất vào tới.

Nguyên lai  Tần Tử Lăng nhìn thấy huyết quang độn vào sơn cốc thời khắc  liền tại bên ngoài sơn cốc  phân hoá ra rất nhiều đạo thần hồn

Một đạo thần hồn thi triển U Sát Hồ Lô  bao cuốn Viên Đại Viên Nhị đi vòng qua sơn cốc phía sau  quá khứ vạn nhất.

Còn lại nhiều đạo thần hồn  mang theo một viên trang bị huyết chiến hoành đao cùng Minh Huyết Luyện Hồn Phiên nhẫn trữ vật  bám vào tại Tứ Thủ trên thân.

Khi đối phương thần hồn ma đầu đánh tới thời  một đạo thần hồn liền lấy ra Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  tế phóng ra Ám Thiên.

Mà Tứ Thủ giết hướng Hận Thiên cùng Huyết Trì lão ma thời khắc  còn sót lại nhiều đạo thần hồn ngưng tụ thành một đạo  tại Huyết Trì lão ma tâm thần bị chiến cuộc kịch liệt biến hóa mà phân thần  không rảnh để ý cái khác thời khắc  chợt thi triển trấn hồn thuật  đảo loạn tâm thần của hắn  sau đó một đao chém rụng đầu của hắn.

Những thứ này đều là một vòng móc một vòng  Tần Tử Lăng có thể nói coi là rất kín đáo  nhưng đối phương cuối cùng là hai lớn luyện khí cảnh giới tông sư ma đầu  cho nên Tần Tử Lăng vẫn là rất không yên lòng  tại Kiếm Bạch Lâu xuống dưới tham chiến thời khắc  lại phân một đạo thần hồn chui vào hắn Nê Hoàn cung chiếm cứ.

Bởi vì lần trước cho Kiếm Bạch Lâu giải trừ Tử Mẫu Chủng Ma Ấn nguyên cớ  Tần Tử Lăng thần hồn có thể trực tiếp chui vào hắn Nê Hoàn Cung trong  cũng sẽ không chịu ảnh hưởng gì.

Không giống như Tiêu Thiến  hắn phụ trên người nàng  còn muốn chịu tinh lực của nàng tổn thương.

Đương nhiên thần hồn một khi chui vào Kiếm Bạch Lâu Nê Hoàn cung  Kiếm Bạch Lâu tại vậy kế tiếp một đoạn thời gian bên trong đối với Tần Tử Lăng liền không có bất kỳ bí mật có thể nói  thậm chí Tần Tử Lăng một khi lên lòng xấu xa  liền có thể trực tiếp từ trong ra ngoài đánh chết hắn.

Cho nên  cái này loại phụ thể phương pháp  cũng chỉ có hai người có qua lần trước như vậy đặc thù trải qua mới có thể thi triển  cũng không thích hợp những người khác..