Chương 261: Ngài tới đã quá muộn

Chương 261: Ngài tới đã quá muộn

Tần Tử Lăng mới vừa đem tất cả thu thập xong  một đạo mập lùn bóng người xuất hiện ở cửa sơn cốc.

"Lão sư  ngài tới đã quá muộn!" Tần Tử Lăng xoay người nhìn về phía Kiếm Bạch Lâu  nói.

Một đạo thần hồn từ Kiếm Bạch Lâu mi tâm tràn ra  bị Tần Tử Lăng thu nhập Nê Hoàn cung.

"Đến chậm? Bị bọn họ chạy thoát rồi?" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy nhíu chặt mi.

"Ngài đối với ngài đệ tử liền không có lòng tin như vậy?" Tần Tử Lăng bĩu môi nói.

"Ngươi không phải nói ta đến chậm sao? Lẽ nào ngắn như vậy thời gian  ngươi đã đem bọn họ giết hay sao?" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy trắng bóng râu mép đều run run lên  mặt lộ vẻ không dám tin.

Kiếm Bạch Lâu đến bây giờ còn không biết Tần Tử Lăng còn nuôi bốn đầu cao giai Ngân Thi sự tình.

"Lão sư chính là lão sư  đoán một cái là trúng  lợi hại!" Tần Tử Lăng giơ ngón tay cái lên.

"Cái gì!" Kiếm Bạch Lâu đạt được khẳng định đáp án sau đó  lấy tâm tính của hắn cũng không nhịn được toàn thân chấn động  trên mặt thịt run rẩy không ngừng.

Đây chính là hai đại luyện khí cấp bậc tông sư ma đầu a!

Mặc dù bị trọng thương  đó cũng là lạc đà gầy so ngựa lớn  như thế nào nói giết là có thể giết? Càng chưa nói bọn họ chân trước mới vừa đi  chính mình chân sau liền y theo Tần Tử Lăng chiếm cứ tại hắn Nê Hoàn Cung trong thần hồn nói cấp tốc chạy đến.

Nhanh như vậy thời gian  dĩ nhiên cũng làm xong chuyện  cái này khiến Kiếm Bạch Lâu làm sao có thể không khiếp sợ!

"Ta vốn cũng cho rằng phải phí nhiều hoảng hốt  kết quả không nghĩ tới hai cái lão ma đầu đều đã gần đèn dầu sắp cạn  căn bản không chịu nổi một kích  sớm biết cũng không cần lão sư ngài cố ý đi một chuyến nữa." Tần Tử Lăng nhún nhún vai nói.

Nhìn Tần Tử Lăng một bộ hời hợt tư thế  Kiếm Bạch Lâu hết chỗ nói rồi hồi lâu  mới nói: "Ngược lại khi thấy Thanh Tùng lão gia hỏa kia  ta liền một bụng giận  đứng ở đó còn không như chạy chuyến này."

"Ha ha  Thanh Tùng lão gia hỏa kia khẳng định oán ngài không có đi trước cứu hắn a!" Tần Tử Lăng thấy thế vẻ mặt nhìn có chút hả hê mà cười lên.

"Làm sao ngươi biết?" Kiếm Bạch Lâu hơi sững sờ nói.

"Ngẫm lại cũng biết a  loại này đạo mạo nghiêm trang người  hắn sẽ chỉ tính toán chính mình được mất  lại làm sao tồn cái gì lòng cám ơn a? Lão sư thật muốn trước xuất thủ cứu hắn  nói không chừng còn muốn ngược lại bị hắn hố một thanh đâu!" Tần Tử Lăng bĩu môi  khinh thường nói.

"Không sai  nếu không phải lo lắng Thanh Tùng lão nhi thật muốn bị Hận Thiên cùng Huyết Trì giết chết  một khi bọn họ không quan tâm trước hút một ít Thanh Tùng máu tươi tới chữa trị thương thế cùng bổ sung huyết khí pháp lực  sẽ so khá là khó đối phó  vi sư thật đúng là cần phải lại kéo dài một chút thời gian  để cho Thanh Tùng cái này lão nhi chết thẳng thắn!" Kiếm Bạch Lâu nói.

"Không có vội hay không  nếu thật như vậy để cho Thanh Tùng chết  trái lại muốn thành toàn thanh danh của hắn. Còn không như cứ như vậy để cho hắn nửa chết nửa sống lấy  đợi lão sư ngài cũng thành tông sư  sẽ tìm hắn tốt tốt tính một lần nợ cũ  cũng để cho hắn nếm thử ngài trước đây chịu khuất nhục tư vị." Tần Tử Lăng xua tay nói.

"Ngươi cái này lời nói là có ý gì?" Kiếm Bạch Lâu hơi biến sắc mặt nói.

"Hắc hắc! Không có ý gì  qua một đoạn thời gian nữa  lão sư liền hiểu." Tần Tử Lăng xông Kiếm Bạch Lâu nhếch miệng cười cười.

Kiếm Bạch Lâu tim đập có chút nhanh hơn  nhưng vẫn cảm thấy khả năng không lớn.

Lúc bình thường  đại luyện khí sư qua trăm tuổi liền cơ bản bên trên vô vọng Pháp Nguyên cảnh giới.

Kiếm Bạch Lâu năm nay đã là 98  trên thực tế không sai biệt lắm đã đến tuổi tác hạn mức cao nhất  hơn nữa hắn tu chính là Kim Xà Canh Kim Quyết cùng kiếm đạo  xây luyện Pháp Nguyên vốn là tương đối khó không ít.

"Quên đi, ngươi không cần vì vi sư sự tình quan tâm." Rất nhanh  Kiếm Bạch Lâu rất là rộng rãi nói.

Tần Tử Lăng cười cười  cũng không nói nhiều  chỉ là lấy ra ba viên thượng phẩm Hóa Nguyên Đan đưa cho Kiếm Bạch Lâu  nói ra: "Lần này thu hoạch rất lớn  lão sư cũng cười nạp một ít chiến lợi phẩm đi."

"Thượng phẩm Hóa Nguyên Đan!" Kiếm Bạch Lâu thấy thế mặt lộ vẻ vui mừng.

Kim Kiếm Tông bốn vị trưởng lão  trừ Phan Ba Tài vừa qua khỏi chững chạc chi niên  cho nên dùng trung phẩm Hóa Nguyên Đan có thể ngưng tụ chân nguyên  thành là chân nguyên đại luyện khí sư  Phương Duệ Bác ba vị trưởng lão bởi vì đã tuổi quá một giáp  mặc dù thiên phú hơn người  chân lực hùng hồn  nhưng bởi vì đã qua ngưng tụ chân nguyên lứa tuổi  cần muốn thượng phẩm Hóa Nguyên Đan mới có hi vọng ngưng tụ chân nguyên.

Mấy năm này  Kim Kiếm Tông mặc dù thực lực đã trong bóng tối khôi phục  nhưng muốn thu hoạch thượng phẩm Hóa Nguyên Đan vẫn là rất khó.

Phương diện này  Tần Tử Lăng cũng là lực bất tòng tâm.

Nhân là thượng phẩm Hóa Nguyên Đan  không chỉ cần phải sáu trăm năm sinh Chân Nguyên Quả  còn cần luyện khí tông sư tự mình tiêu hao vất vả tu luyện tới pháp lực  mới có thể luyện chế được.

Lần này  Tần Tử Lăng liên tiếp giết chết hai vị luyện khí tông sư cấp lão ma đầu.

Người trong ma đạo xưa nay ưa thích làm cướp đốt giết hiếp sự tình  Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma thân là luyện khí tông sư  trong nhẫn chứa đồ tự nhiên cất đại lượng tài phú cùng trân quý tài nguyên.

Tần Tử Lăng gặp trong nhẫn chứa đồ có sáu viên thượng phẩm Hóa Nguyên Đan  nghĩ đến Kim Kiếm Tông ba vị đã có tuổi trưởng lão  liền lấy ra ba viên phân cho Kiếm Bạch Lâu.

"Chính ngươi đâu?" Kiếm Bạch Lâu kinh hỉ sau đó  không có lập tức đưa tay đón.

"Ta không có nhanh như vậy ngưng tụ chân nguyên  hơn nữa còn có chút điều kiện không có đủ. Phỏng chừng chờ Phương sư huynh bọn họ trở thành đại luyện khí sư sau đó  còn cần muốn bọn họ hỗ trợ chung quanh chân chạy." Tần Tử Lăng nói.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ  năm hệ công pháp  hiện tại Tần Tử Lăng chỉ nắm giữ kim hệ cùng thủy hệ hai môn chân nguyên bộ phận công pháp  còn thiếu ba môn.

Mặc dù hắn đã sai người chung quanh đi tìm  nhưng Phương Sóc Quận bên kia  hắn chủ lực là võ giả  luyện khí một đạo cao thủ chỉ có Kim Nhất Thần một vị  nhưng Kim Nhất Thần là quản câu  khẳng định không có thể tùy ý đi lại.

Mà tìm kiếm luyện khí công pháp  nhất định là luyện khí người càng chuyên nghiệp.

Kim Kiếm Tông bên kia  Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc không thể tùy tiện xuất động  những người khác tu vi lại chênh lệch chút  cho nên Tần Tử Lăng luôn luôn không có mời Kim Kiếm Tông đệ tử hỗ trợ.

Như Phương Duệ Bác bọn họ trở thành đại luyện khí sư  cái kia cũng không giống nhau.

Lấy tu vi của bọn họ còn có đã có tuổi từng trải  hoàn toàn có thể giúp hắn đi Tây Vân Châu chung quanh châu quận tìm kiếm.

"Ngươi cái này chân chạy thù lao thật đúng là cao đến quá đáng a!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy cười tiếp nhận Hóa Nguyên Đan  nói.

"Không có biện pháp. Bây giờ đệ tử dầu gì cũng là giết qua hai vị đại ma đầu nhân vật lợi hại  không lấy ra chút tốt đồ vật  làm sao xứng đáng bên trên ta thân phận đâu?" Tần Tử Lăng vẻ mặt bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

Nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt bất đắc dĩ khoe khoang  Kiếm Bạch Lâu rất bất đắc dĩ trợn mắt một cái nói: "Kim Nhất Thần bên kia  ngươi vị sư thúc này có rảnh rỗi nhiều chỉ điểm một ít  để cho hắn mau sớm tăng cao tu vi. Cửu Cao Quận xem như là quận lớn  mấy năm nay lại như thế nào thiên tai nhân họa  tài nguyên nội tình vẫn là bày ở nơi đó  không phải Phương Sóc Quận có thể so sánh.

Gia Cát Vận Kim lần hành động này không mang bên trên Cửu Cao Quận quản câu  hiển nhiên là không tin đảm nhiệm bên này quản câu  cho nên cái này chuyến chuyện  khẳng định sẽ đem nơi đây quản câu bắt được. Lần này ta giúp Gia Cát Vận Kim một tay  hắn tổng cũng được cho điểm hồi báo."

"Ý của ngài là  Gia Cát Vận Kim sẽ ủy thác Kim Nhất Thần trọng trách  điều hắn tới tiếp quản Cửu Cao Quận Quản Câu phủ?" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng ngời.

Cửu Cao Quận là quận lớn  một khi Kim Nhất Thần điều vào Cửu Cao Quận Quản Câu phủ  dĩ nhiên là có nghĩa là Tần Tử Lăng xúc tu cũng đưa vào Cửu Cao Quận.

"Không sai  bất quá Kim Nhất Thần thực lực còn kém một ít  có thể sẽ không trấn áp được tràng tử a!" Kiếm Bạch Lâu nói.

"Hắc hắc  người lão sư này ngài thì không cần lo lắng. Ta cái này sư thúc nói như thế nào cũng là có năng lực tiêu diệt ma đầu nhân vật lợi hại  chẳng lẽ còn có thể bạc đãi nhà mình sư điệt hay sao? Lại nói  có chút quản câu không phải còn có thiếp thân cận vệ sao? Cùng lắm thì ta lại điều một hai vị đại võ sư cho hắn làm cận vệ chính là." Tần Tử Lăng liền vội vàng nói nói.

"Cũng là ngươi tài đại khí thô a  hiện tại đại võ sư đều có thể tùy tùy tiện tiện điều động a!" Kiếm Bạch Lâu xông Tần Tử Lăng dựng thẳng bên dưới ngón tay cái.

"Nơi nào  nơi nào  lão sư quá khen." Tần Tử Lăng vội vã "Khiêm tốn" nói.

"Ừm  đúng rồi, nói lên tới ta và Tiêu Thiến Thanh Hà Quận từ biệt đều hai năm rồi  làm sao Tiêu Thiến vẫn là thủ thân như ngọc a? Nam nữ phương diện sự tình ngươi phải tăng cường! Dù sao nói như thế nào  ngươi cũng là có thể tùy tùy tiện tiện giết chết hai đại ma đầu nhân vật lợi hại!" Kiếm Bạch Lâu nhìn Tần Tử Lăng "Khiêm tốn" bộ dạng  đột nhiên nghĩ tới một việc  thấm thía nói.

Nói xong  không đợi Tần Tử Lăng mở miệng phản bác  Kiếm Bạch Lâu đã rất dứt khoát phất phất tay  nghênh ngang mà đi.

Nhìn Kiếm Bạch Lâu bóng lưng rời đi đều lộ ra một tia "Tiểu nhân đắc chí" tao khí  Tần Tử Lăng thiếu chút nữa thì muốn thốt ra "Lão độc thân cẩu" nhưng lập tức sinh sinh nuốt xuống.

Lỗi  lỗi  đại bất kính a!

Như thế tự mình kiểm thảo một phen  Tần Tử Lăng rất nhanh cũng ly khai sơn cốc.

. . .

"Thình thịch!" Phủ đô đốc  một trương đàn mộc đại án bị Bàng Trí Uyên một chưởng vỗ tứ phân ngũ liệt  vụn gỗ chung quanh bay loạn  sợ đến người phía dưới vội vã trốn tránh.

"Phán quan phủ một người đều không sao  Bích Vân Tông người cũng liền chỉ là chịu chút tổn thương  chỉ có con ta cùng phủ đô đốc người đều bị giết! Đáng trách! Đáng trách a!" Bàng Trí Uyên bắp thịt trên mặt vặn vẹo cùng một chỗ  trên người có khí tức kinh khủng phát ra.

"Đại nhân  ngài nói lần này có phải hay không là phán quan phủ cùng phủ thứ sử bên kia. . . Dù sao  ngài trở thành tông sư  lại nắm giữ binh quyền  một khi công tử cũng trở thành tông sư  cái này Tây Vân Châu khả năng liền có ngài định đoạt." Một vị hắc y lão giả nhỏ bé khom lưng  cẩn thận từng li từng tí nói.

"Không quản có phải hay không  Gia Cát lão nhi đều khó khăn trốn tội lỗi! Ngươi sai người cho ta đi tra  nếu như chứng thực là bọn họ giở trò quỷ  bản đô đốc không đem bọn họ đầu óc vặn xuống tới cho con ta bồi táng không thể!" Bàng Trí Uyên nghiến răng nghiến lợi nói.

. . .

Phương Sóc Quận  Vân La Hồ trung tâm một hòn đảo.

Tần Tử Lăng ngồi xếp bằng ở một tòa không khoát trong đại điện mặt.

Tại Tần Tử Lăng trước mặt  đứng Ám Thiên.

Lúc này Ám Thiên có cao tám trượng lớn  không ngừng có hắc khí từ trên thân nó dũng mãnh tiến ra  tại chung quanh nó hình thành cuồn cuộn hắc vụ.

Lần này Cửu Cao Quận đánh một trận  Ám Thiên cắn nuốt ba đầu tương đương với chân nguyên trung hậu kỳ âm hồn ma đầu  một đầu tương đương với chuẩn cấp bậc tông sư âm hồn ma đầu  cũng không thiếu kỳ tha thực lực yếu một ít âm hồn.

Đương nhiên còn có Hận Thiên cùng Huyết Trì sau khi chết toát ra âm hồn.

Hận Thiên cùng Huyết Trì đều là luyện khí tông sư  thần hồn của bọn hắn mặc dù không thể xuất khiếu  nhưng phi thường cường đại ngưng luyện  hơn nữa còn mang theo tông sư khí tức. Đối với Ám Thiên mà nói  hai người âm hồn phẩm chất cực cao.

Như vậy đại lượng sau khi cắn nuốt  Ám Thiên lập tức liền chạy đến cao tám trượng lớn.

Ám Thiên nỗ lực muốn đem những hắc khí này thu liễm trở về  nhưng tốn công vô ích.

Lúc này Ám Thiên cho người một loại tiến bù đắp độ  toàn thân mập giả tạo  căn bản là không có cách khống chế tự thân lực lượng cảm giác..