Chương 262: Thực lực biến hóa

Chương 262: Thực lực biến hóa

"Nguyên lai Minh Huyết Luyện Hồn phương pháp  ma đầu thực lực đạt được chuẩn cấp bậc tông sư sau đó  thu nạp âm hồn thì đạt đến cực hạn  thôn phệ nhiều hơn nữa âm hồn  cũng không có biện pháp luyện hóa hấp thu  căn bản là không có cách phát huy ra uy lực tới.

Trách không được Hận Thiên lão ma thực lực như vậy cường đại  trong tay lại có đại lượng tài nguyên  hắn Minh Huyết Luyện Hồn Phiên trong nuôi ma đầu cũng chỉ có chuẩn tông sư thực lực  vô pháp đột phá đến cấp bậc tông sư.

Xem ra muốn Ám Thiên đột phá đến cấp bậc tông sư  chỉ dựa vào thôn phệ âm hồn là vô dụng  mà là phải nghĩ biện pháp để cho nó luyện hóa dư thừa âm hồn."

Thông qua thần hồn pháp ấn  Tần Tử Lăng tinh tế cảm thụ được Ám Thiên biến hóa  rất nhanh liền biết  Minh Huyết Luyện Hồn phương pháp cũng là có hạn chế  muốn tăng lên nữa Ám Thiên thực lực  nhất định phải nghĩ biện pháp khác.

"Cao giai Ngân Thi là thông qua dẫn Tân Kim sát khí vào cơ thể  lấy gần như tự tàn phương thức tới rèn luyện thân mình cùng trong cơ thể âm sát thi khí  do đó đạt được đột phá.

Luyện khí sư phó chân nguyên đột phá đến Pháp Nguyên cảnh giới  dẫn xứng đôi Địa Mạch Sát Khí vào cơ thể  kỳ thực cũng là có hiệu quả hay như nhau  bằng không chân nguyên không đủ ngưng luyện tinh thuần  là không có biện pháp dung nạp luyện hóa càng nhiều thiên linh lực  cũng tại phía trên rơi xuống phù văn  câu động thiên địa.

Cái này Ám Thiên là âm hồn thân thể  lại nên thông qua phương thức gì tới luyện hóa  để cho nó tăng thêm một bước đâu?"

Đại điện bên trong  Tần Tử Lăng rơi vào trong trầm tư.

Như vậy  tại đại điện bên trong tĩnh tọa trầm tư gần nửa ngày  Tần Tử Lăng trong đầu đột nhiên có một cái to gan ý tưởng như là chói mắt thiểm điện hiện lên.

"Một âm một dương  lúc sáng lúc tối  một sinh một tử  tương sinh tương khắc  tương hỗ là diễn hóa. Ta tu Bất Diệt Tinh Thần thần hồn đại pháp áo nghĩa bất chính tốt cùng Ám Thiên trái ngược nhau sao? Hơn nữa Ám Thiên là âm hồn  ta là dương hồn.

Như thần hồn của ta thi triển Bất Diệt Tinh Thần đại pháp luyện hóa Ám Thiên  bất chính tốt như hỏa luyện thật kim đồng dạng  chỉ có thuần luyện âm hồn mới có thể lưu lại  còn lại tạp chất thì toàn bộ cũng bị luyện hóa hết."

Cái ý nghĩ này vừa nhô ra  Tần Tử Lăng càng cân nhắc càng cảm thấy chính là một diệu pháp.

Rất nhanh  một tôn tướng mạo cùng Tần Tử Lăng giống nhau như đúc thần hồn từ hắn não môn đỉnh chậm rãi lên không  xếp bằng ở đầu đội trời bên trong.

Tôn này thần hồn tản ra mắt thường nhìn không thấy kim sắc quang mang  sau đầu mặt treo một cái Thái Cực Đồ.

Thái Cực Đồ một sáng một tối  một âm một dương  một sinh một tử  chậm rãi chuyển động  diễn lại vô cùng bí ẩn.

Theo Thái Cực Đồ chậm rãi chuyển động  Dương Nghi càng ngày càng lớn  càng ngày càng sáng  phảng phất một vành mặt trời  mà âm nghi dần dần rúc thành một cái điểm đen nhỏ.

Kim quang chiếu khắp  rơi tại Ám Thiên cái kia cao tám trượng lớn cự trên thân.

Kim quang vừa chiếu rọi một cái trên người Ám Thiên  nhất thời Ám Thiên trên thân hắc khí tựa như rơm củi giống nhau bị đốt  màu đen hỏa diễm không ngừng từ trên thân nó nhảy lên  màu đen hỏa diễm bên trong hiện ra vô số cái mặt quỷ tới  phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương  sau đó rất nhanh nhao nhao hóa thành từng luồng khói xanh bay lên không  biến mất ở đại điện bên trong.

Ám Thiên thân thể không ngừng đang thu nhỏ lại  trên thân hào quang màu đen càng ngày càng tinh thuần  thậm chí càng về sau cho người cảm giác tựa như màu đen tơ lụa  trân châu đồng dạng  tinh thuần mà nhu thuận.

Như vậy liên tục nung khô ba ngày thời gian  cao tám trượng lớn Ám Thiên một lần nữa biến hồi cao ba trượng lớn.

Lúc này Ám Thiên  sáng bóng vô cùng thuần túy  cho người một loại không nói ra được mạnh mẽ  rắn chắc còn có cảm giác an ninh  vậy mà không có nửa điểm tà ác.

"Quả nhiên như ta sở liệu. Ám Thiên âm hồn mặc dù bị đốt luyện rơi rất nhiều  nhưng thực lực của nó không chỉ có không có yếu bớt  trái lại càng thêm cường đại  đã so với phổ thông chuẩn tông sư còn lợi hại hơn không ít. Như về sau gặp lại U Minh Giáo người  giết lên một ít  lại đoạt mấy mặt lợi hại Minh Huyết Luyện Hồn Phiên để cho Ám Thiên thôn phệ  sau đó ta lại lấy bất diệt tinh quang luyện hóa nó  rất có thể sẽ đột phá  đạt được cấp bậc tông sư."

Tần Tử Lăng nhìn phảng phất thoát thai hoán cốt đồng dạng Ám Thiên  không khỏi mặt lộ vẻ đại hỉ.

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng thần hồn về thể  sau đó lại phân tâm đi Dưỡng Thi Hoàn.

Dưỡng Thi Hoàn bên trong  hút ăn Hận Thiên lão ma máu tươi Tứ Thủ  luyện kim thân tốc độ đề thăng rất nhanh.

Viên Đại  Viên Nhị cái này mấy ngày cũng hút ăn không ít Hận Thiên lão ma cùng Huyết Trì lão ma máu tươi  thực lực tăng vọt  đã hoàn toàn có thể bắt đầu luyện kim thân  hơn nữa một khi bắt đầu luyện kim thân  bởi vì vững chắc căn cơ  phỏng chừng rất nhanh liền có thể thành công.

Luyện khí cấp bậc tông sư máu tươi  hiệu lực tự nhiên cực kỳ cường đại.

Chỉ là đáng tiếc  Tân Kim sát khí chưa đủ  Tần Tử Lăng tạm thời chỉ có thể toàn lực cam đoan Tứ Thủ luyện kim thân  Viên Đại  Viên Nhị chỉ có thể áp hậu  về phần Ứng Báo  kia liền càng khỏi cần nói.

Tương đối với Viên Đại  Viên Nhị  Ứng Báo "Tiên thiên căn cốt tư chất" kém không ít  coi như nó chủ nhân trước cho nó luyện ra điểm kim ban  nhưng luận thực lực hay là kém hiện tại Viên Đại  Viên Nhị không ít.

Viên Đại  Viên Nhị hiện tại coi như còn không có luyện ra kim ban  thực lực cũng đã thẳng bức chuẩn tông sư.

. . .

Đảo mắt  lại là một năm xuân về hoa nở mùa.

Vân La Hồ  trung tâm đảo nhỏ  đỉnh núi chòi nghỉ mát.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến ngồi đối diện mà uống  Hạ Nghiên lẳng lặng ngồi một bên  thường thường đứng dậy cho hai người châm trà.

Xa xa  ba quang liễm diễm hồ mặt bên trên  từng chiếc từng chiếc chiến thuyền đang diễn luyện.

Vân La Hồ lối ra hợp với Thương Minh đại giang.

Thương Minh đại giang một đường đi tây nam rưới vào biển rộng.

Thương Minh đại giang chảy qua Đại Tề Quốc nhiều châu quận  Cửu Cao Quận cùng Nam Định Châu liền cách cái này con sông lớn  còn có La Điện Quốc liền ở vào Thương Minh đại giang vào biển khẩu.

Vân La Hồ địa hình phức tạp  không thích hợp triển khai binh lực  bình thường mà nói  La Điện Quốc một khi công phá Hợp Nhai Quận  lại hoặc là Nam Định Châu Vương Lang đại quân vượt qua Thương Minh đại giang công xuống Cửu Cao Quận  sẽ không lựa chọn từ Vân La Hồ con đường này đánh Phương Sóc Quận.

Bất quá Tần Tử Lăng còn là để phân phó Tiêu Thiến bắt tay vào làm thành lập thuỷ quân  giấu binh cùng Vân La Hồ  mỗi ngày thao luyện  lo trước khỏi hoạ.

Ngược lại  Phương Sóc Quận hiện tại thương nghiệp mậu dịch sự nghiệp bốc lên trên mặt trời  tài nguyên xung túc tiến vào  Tần Tử Lăng bên này lại liên tiếp "Giết người cướp của" hơn nữa giết chí ít đều là đại võ sư  đại luyện khí sư cấp bậc  thậm chí tông sư đều có hai vị  trong tay ứ đọng đại lượng tài phú.

Tần Tử Lăng không phải thủ tài nô  trái ngược nhau  đến từ một cái khác thế giới hắn  rõ ràng hơn tài phú chỉ có sử dụng tới mới có thể kiếm lấy càng nhiều hơn tài phú.

Cho nên  Tần Tử Lăng đem mình tạm thời chưa dùng tới tiền bạc  còn có một chút tài nguyên đều ngược lại dọn ra giao cho Tiêu Thiến xử lý.

Tiêu Thiến vốn là cái giỏi về tìm cách kinh doanh nữ cường nhân  điểm này từ nàng mười sáu tuổi tán đi kình lực sau đó  không có chán chường uể oải  mà là mở một con đường khác  bắt đầu phòng ngừa chu đáo tìm cách kinh doanh từ bản thân sinh ý sự nghiệp  tranh thủ trong gia tộc quyền phát biểu  là có thể nhìn ra.

Cho nên có nhiều như vậy tài phú tài nguyên tại tay  lại có Tần Tử Lăng vị này trong óc trang rất nhiều vượt qua thế giới này kiến thức phía sau màn quân sư chỉ điểm  Tiêu Thiến tự nhiên liền buông tay chân ra  mở ra trong lồng ngực chí lớn.

Lục quân  thuỷ quân  thậm chí gần nhất một đoạn thời gian  Tiêu Thiến đã sai người đi mua sắm tiến một ít thuần dưỡng dị cầm  chuẩn bị ấn Tần Tử Lăng nói  lại trù bị lên một chi không trung lực lượng.

"Kim Nhất Thần mấy ngày trước truyền đến tin tức  nói đã tại Cửu Cao Quận sơ bộ đứng vững cước bộ  cũng đã tra xét đến mấy cái Ma Giáo cùng phỉ bang sào huyệt. Ta đã lệnh Trịnh sư huynh mang theo một nhóm người lặng lẽ đi Kim Nhất Thần bên kia." Tiêu Thiến nói..