Chương 263: Tới chơi

Chương 263: Tới chơi

"Hơn hai năm khổ huấn  cuối cùng đã tới thực chiến xác minh thành tích thời khắc!" Tần Tử Lăng gật đầu nói, thần sắc khá hơi xúc động.

"Đúng vậy a  hai năm qua nhiều khổ huấn  ngay từ đầu hiệu quả rất tốt  chờ về sau bọn họ ý thức được có một con vô hình đại thủ tại trong chỗ u minh bảo vệ bọn họ  hiệu quả cũng chậm chậm lại.

Hơn nữa dị thú cuối cùng là dị thú  lại nơi nào so sánh được người giảo hoạt âm hiểm. Nếu không phải ta thân phận không thể đơn giản đi lại  ta đều muốn đi một chuyến Cửu Cao Quận." Tiêu Thiến nói.

"Ngươi bây giờ cũng đã là luyện cốt hậu kỳ  thực lực thậm chí so với đã từng Tây Vân Châu võ đạo giới trẻ một đời người thứ nhất Bàng Kỳ Vân cũng cao hơn ra một đoạn. Kim Nhất Thần an bài tiêu diệt ma  tiêu diệt hành động  ngươi cấp bậc này nhân vật xuất thủ lại có thể tạo được bao nhiêu ma luyện hiệu quả?

Trên thực tế  trước mắt quy mô đối với Trịnh sư huynh võ đạo cũng không dậy được quá lớn ma luyện hiệu quả  lần này phái hắn dẫn đội  kỳ thực chủ yếu cũng là vì tránh cho không cần thiết thương vong  cũng là vì để cho hắn trải qua càng nhiều phức tạp đa biến tình huống  quen thuộc hoàn cảnh bên ngoài  vì tương lai làm chuẩn bị." Tần Tử Lăng cười cười nói.

Trịnh Tinh Hán đại tài trưởng thành muộn  lại tăng thêm hắn cùng Tần Tử Lăng quan hệ thân như huynh đệ  Tần Tử Lăng đối với hắn tự nhiên là nhất chiếu cố  hai năm qua nhiều  không chỉ có nhiều lần trong tối tự mình xuất thủ huấn luyện hắn  tiến bổ luyện cốt bí dược  thậm chí ngũ phẩm dị thú huyết nguyên đều phân không ít cho hắn.

Trịnh Tinh Hán cũng không có cô phụ Tần Tử Lăng có hảo ý  đầu năm thời rốt cục đột phá trở thành luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Bây giờ Tần Tử Lăng dưới trướng luyện cốt đại võ sư số lượng đã đạt được mười hai vị.

Nhưng luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  chỉ có Tiêu Thiến cùng Trịnh Tinh Hán hai vị.

Còn sót lại mười người  luyện cốt trung kỳ cũng chỉ có hai vị  theo thứ tự là Thiệu Nga cùng Tả Nhạc.

"Đúng rồi  mấy ngày nay châu thành bên kia có tiếng gió đang truyền  nói Thứ Sử đại nhân có ý định điều ta đi Cửu Cao Quận nhậm chức  ngươi làm sao nhìn?" Tiêu Thiến hỏi.

"Phương Sóc Quận không tốt sao?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

"Liền biết ngươi sẽ là câu trả lời này." Tiêu Thiến mỉm cười nói, "Ta cũng nghĩ như vậy  Cửu Cao Quận mặc dù là quận lớn  nhưng cùng với thời thế lực khắp nơi cũng là rất phức tạp  phủ đô đốc  phủ thứ sử còn có địa phương bản thổ thế lực người đều đang tranh quyền  bằng không cũng không đến mức khiến cho như vậy thiên tai nhân họa  dân chúng lầm than.

Ta ở bên kia không có căn cơ  thật phải đi  không sử dụng lôi đình thủ đoạn  chỉ có thể làm cái uất ức quận trưởng . Khiến cho lôi đình thủ đoạn  thì sẽ bại lộ thực lực  cây to đón gió  gây nên phủ đô đốc cùng phủ thứ sử kiêng kỵ.

Vẫn là đàng hoàng đứng ở Phương Sóc Quận tốt. Để bọn hắn minh bạch  ta không có gì dã tâm  cũng chỉ muốn bảo vệ Phương Sóc Quận điểm ấy địa bàn  đưa cái này địa phương nhỏ kinh doanh tốt  những thứ khác đều không quan hệ với ta. Bọn họ liền đối với ta triệt để yên tâm."

"Ha ha  trên thực tế  Cửu Cao Quận chúng ta đã có Kim Nhất Thần  Thanh Hà Quận chúng ta có Thôi gia cùng Kim Kiếm Tông  lại nơi nào cần ngươi lại cao điệu ra mặt!

Về phần Phương Sóc Quận  ngươi lại như thế nào giày vò  ở trong mắt bọn họ kỳ thực cũng liền chỉ là một vùng khỉ ho cò gáy địa phương nhỏ  lại có thể giày vò ra manh mối gì tới! Bọn họ sẽ không hiểu  địa phương là chết  người là sống  nhân tài mới là tối trọng yếu!

Chỉ cần có nhân tài  chúng ta lực ảnh hưởng là có thể giống từng cái tua vòi giống nhau kéo dài đến càng bao la thiên địa. Phương Sóc Quận bất quá chỉ là điểm ban đầu mà thôi." Tần Tử Lăng cười nói.

"Những người khác người nào không phải nhìn chòng chọc lên trước mắt địa bàn cùng quyền lợi  lại làm sao giống Tần gia thấy thấu triệt như vậy xa như vậy!" Hạ Nghiên đứng dậy một bên cho Tần Tử Lăng châm trà  vừa nói nói, nhìn hắn ánh mắt là tràn đầy ôn nhu và sùng bái.

Hạ Nghiên cùng ánh mắt để cho Tần Tử Lăng rất hưởng dụng  hơi hí mắt ra liếc về phía nàng kiêu ngạo bộ vị  trong lòng một hồi ý động  nhưng ngẫm lại còn không có luyện tạng  chung quy không dám nhiều ngắm  rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Tần Tử Lăng mới vừa thu hồi ánh mắt  liền thấy Tiêu Thiến dùng ý vị thâm trường ánh mắt nhìn hắn.

"Đúng rồi  Vân thẩm cái này quản câu làm được có thể vừa lòng đẹp ý?" Tần Tử Lăng bị Tiêu Thiến thấy trong lòng một hư  vội vã nói sang chuyện khác nói.

Kim Nhất Thần điều đi Cửu Cao Quận đảm nhiệm Quản Câu phủ quản câu  Phương Sóc Quận bên này quản câu vị liền trống không.

Quản Câu phủ địa vị đặc thù  Tiêu Thiến tự nhiên không hy vọng rơi vào ngoại nhân trong tay  nhiều một đôi mắt nhìn mình chằm chằm mảnh này địa bàn.

Cho nên  Kim Nhất Thần tại cũng bị điều đi Quản Câu phủ thời  liền hướng lên mặt đề cử sớm đã bị hắn chiêu nhập Quản Câu phủ  đảm nhiệm quản câu thừa chức vụ Vân Tây Ngô tiếp mặc hắn vị trí.

Một bên khác  Tiêu Thiến cũng nắm có qua giao tình hai vị giám sát sứ Ngụy Vũ Phúc cùng Chúc Tuệ Cần  mời bọn họ ra mặt hỗ trợ.

Phương Sóc Quận tại toàn bộ Tây Vân Châu địa vị  kỳ thực cũng thì tương đương với phồn hoa một chút huyện lớn  chẳng qua địa vực tương đối bao la.

Hơn nữa bởi vì không có gì luyện khí môn phái cùng gia tộc  tại Tây Vân Châu luyện khí giới địa vị kỳ thực liền một cái huyện lớn đều không như.

Sở dĩ năm đó tọa trấn Phương Sóc Quận Quản Câu phủ quản câu Bạch Tu Tề vẻn vẹn chỉ là chân lực hậu kỳ tu vi  liền đại luyện khí sư đều không phải là.

Bạch Tu Tề sau khi chết  cũng không người nguyện ý tới Phương Sóc Quận nhậm chức  phán quan phủ bên kia liền tùy tùy tiện tiện bổ nhiệm  đồng dạng chỉ là chân lực hậu kỳ cảnh giới Kim Nhất Thần tiếp đảm nhiệm Bạch Tu Tề quản câu chức vụ.

Cho nên  Phương Sóc Quận Quản Câu phủ mặt ngoài bên trên treo một quản câu danh tiếng  trên thực tế đối với phán quan phủ bên kia cơ hồ là không có phân lượng gì tồn tại  nhưng có không thể.

Cái này cũng dễ hiểu  một vị chân lực hậu kỳ luyện khí sư  đối với Gia Cát Vận Kim bực này tông sư  căn bản là một cái nhỏ không thể nhỏ nữa nhân vật.

Cho nên  Kim Nhất Thần đẩy tiến  Tiêu Thiến lại làm điểm công tác  phán quan phủ bên kia cũng liền dứt khoát bán nhân tình của bọn hắn  bổ nhiệm Vân Tây Ngô là Phương Sóc Quận Quản Câu phủ quản câu.

Đương nhiên  Vân Tây Ngô mấy năm này được lực mạnh bồi dưỡng  tu vi đã đạt được chân lực hậu kỳ cảnh giới  đủ tư cách ngồi Phương Sóc Quận quản câu vị.

Chỉ là bởi vì thiên tư bình thường nguyên cớ  Vân Tây Ngô muốn đột phá đến Chân Nguyên cảnh giới  còn kém một ít hỏa hậu.

Hiện tại cũng chỉ đợi nàng hỏa hậu vừa đến  Tần Tử Lăng liền chuẩn bị cho nàng một viên trung phẩm Hóa Nguyên Đan  trợ nàng giúp một tay.

Ngược lại Tần Tử Lăng hiện tại không kém "Tiền" Vân Tây Ngô lại là chân chính có thể hoàn toàn tín nhiệm người một nhà  mặc dù thiên tư bình thường một chút  khẳng định cũng muốn ưu tiên lo lắng.

"Biết rõ còn hỏi  hiện tại Quản Câu phủ đều là người của chúng ta  lại có cái gì không vừa lòng đẹp ý?" Tiêu Thiến trắng Tần Tử Lăng một mắt  nói.

"Vậy cũng đúng  đúng rồi, để cho nàng xem xét có luyện khí tiềm lực hài đồng  gần nhất tiến độ như thế nào?" Tần Tử Lăng cười cười  sau đó hỏi.

"Tìm được một ít mầm  đã tương truyền nhập định  thực khí thông mạch phương pháp  hôm qua nàng nói với ta  tính toán Kim Nhất Thần trước khi rời đi hỗ trợ xem xét hài đồng  hiện tại có luyện khí thiên phú ngược lại là có năm mươi vị  nhưng thiên phú tương đối xuất sắc trước mắt cũng liền hai vị." Tiêu Thiến trả lời.

"Cái kia cũng không tệ  dù sao tại luyện khí một đạo phía trên  chúng ta mới vừa khởi bước. Hai vị kia thiên phú xuất sắc hài đồng  muốn tăng lớn cường độ bồi dưỡng. Những thứ khác  có thể bồi dưỡng cũng bồi dưỡng đi." Tần Tử Lăng nghe vậy suy nghĩ một chút nói.

Tần Tử Lăng tiếng nói vừa mới rơi xuống  có một con toàn thân xanh biếc như ngọc chim nhỏ bay xuống tại Tiêu Thiến đầu vai.

Con chim nhỏ này tên Huyền Thúy Điểu  thoạt nhìn nhỏ nhỏ  trên thực tế là một con nhất phẩm dị cầm  xinh xắn miệng chim  sắc bén cứng rắn không gì sánh được  có thể đem thiết giáp đều cho mổ ra một cái đến trong động.

Bởi vì đảo nhỏ tại Vân La Hồ trung tâm  cùng bờ bên trên truyền tống tin tức không tiện  Tần Tử Lăng liền nghĩ biện pháp lấy mấy con Huyền Thúy Điểu tới  lấy thần hồn phương pháp tiến hành thuần dưỡng  dùng tới truyền tin.

"Chúc Tuệ Cần tới chơi  ngươi có muốn hay không theo ta một chỗ trở về đi một chuyến?" Tiêu Thiến lấy xuống Huyền Thúy Điểu chân bên trên trói giấy đầu  nhìn lướt qua  sau đó giương mắt nhìn về phía Tần Tử Lăng  nói.

"Cái này Chúc Tuệ Cần người không sai  cũng là ngươi bây giờ công nhận bằng hữu. Ta cái này làm phu quân người  theo lý mà nói cũng là nên đi gặp cái mặt." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến đã tư nhân bên dưới tại Tần phủ bái đường  chỉ là tham dự cùng người biết đều là chân chính người một nhà  ngoại giới cũng không biết.

Đương nhiên hai người trước mắt còn không có động phòng.

"Ngươi chuẩn bị đối ngoại công khai thân phận sao?" Tiêu Thiến đôi mắt đẹp liếc Tần Tử Lăng một mắt.

"Kỳ thực hơn 2 năm trước  Thanh Hà Quận đánh một trận  ta bộc lộ tài năng  cần phải đã có người đoán được ngươi quật khởi cùng ta có quan hệ. Chỉ là trận chiến kia  ta thụ thương thảm trọng  cho nên mọi người rất nhanh sẽ không để ý nữa ta.

Nhưng Chúc Tuệ Cần là bằng hữu của ngươi  bây giờ cùng ngươi lui tới nhiều lần  lại là tám đại giám sát sứ đứng đầu nhân vật  ta nếu như luôn luôn không ra mặt cùng với nàng gặp cái mặt  tựa hồ có điểm không tôn trọng nàng! Về phần thân phận  ngươi quyết định đi." Tần Tử Lăng nói.

"Ừm." Tiêu Thiến gật đầu  nói: "Nàng kỳ thực có nói bóng nói gió qua tin tức của ngươi. Dù sao Thanh Hà Quận đánh một trận  biểu hiện của ngươi quá chói mắt  tuổi gần hai mươi mốt tuổi là có thể chém giết Văn Truyền Sâm  theo sát lại đả thương Hầu Nhạc Hồng. Nếu không phải lúc đó cho phép nhiều đại nhân vật lợi hại  tận mắt chứng kiến ngươi thụ thương nghiêm trọng  ngươi cái này hơn hai năm qua lại triệt để ngủ đông không ra  ngoại giới làm sao có thể đem ngươi quên lãng?"

"Quên đi tốt! Quên đi  ta mới có thể làm càng nhiều chuyện hơn." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Đang khi nói chuyện  có ba cái Huyết Thương Ưng như là ba đóa màu đỏ đám mây  từ trên cao bay xuống.

"Thần hồn chi thuật thực sự là huyền diệu!" Mặc dù loại này tràng diện đã gặp nhiều lần  nhưng lại một lần nữa nhìn thấy Tần Tử Lăng bên này cùng chính mình chuyện trò vui vẻ  bên kia cũng đã đem ba cái thuần dưỡng Huyết Thương Ưng triệu hoán hạ xuống  Tiêu Thiến vẫn là không nhịn được cảm khái không thôi.

"Thần hồn chi thuật cũng là như vậy rồi  chủ yếu vẫn là thi triển thần hồn chi thuật người lợi hại." Tần Tử Lăng một bộ trang điểm nói.

Tiêu Thiến nghe vậy ném một cái xem thường cho Tần Tử Lăng  mà Hạ Nghiên thì hé miệng cười nói: "Tần gia đương nhiên là lợi hại nhất!"

"Ha ha!" Tần Tử Lăng gặp hai người biểu hiện khác nhau  cười lớn một tiếng  phi thân lên một con Huyết Thương Ưng.

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên thấy thế cũng mỗi người bên trên một con Huyết Thương Ưng.

Rất nhanh Huyết Thương Ưng giương cánh trùng thượng vân tiêu  biến mất trong nháy mắt trên bầu trời Vân La Hồ.

. . .

Quận thủ phủ  hậu hoa viên.

"Vị này chẳng lẽ là tại Thanh Hà Quận. . ." Chúc Tuệ Cần nhìn Tiêu Thiến bên người tuổi trẻ tuấn lãng nam tử  không phải rất khẳng định nói.

"Không sai  hắn chính là Tần Tử Lăng  cũng là của ta phu quân." Tiêu Thiến mỉm cười nói.

"Hắn là phu quân của ngươi?" Chúc Tuệ Cần nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ giật mình  tiếp lấy hai mắt hiện lên một vệt tiếc nuối vẻ đáng tiếc.

"Rất xin lỗi  bởi vì hắn không thích đường hoàng  cho nên cho tới bây giờ mới nói cho Chúc tỷ  cũng mời Chúc tỷ tạm thời hỗ trợ bảo mật." Tiêu Thiến mặt mang vẻ áy náy nói.

"Hiện tại thế đạo này  tại không có đầy đủ thực lực chèo chống thời  khiêm tốn một ít là chuyện tốt." Chúc Tuệ Cần gật đầu nói.

Tiếp lấy  Chúc Tuệ Cần cùng Tần Tử Lăng chính thức gặp mặt chào hỏi  sau đó đi qua một đầu dựng tại một nhân công tiểu hồ bên trên hồi hành lang  đi tới trong hồ nhỏ một tòa đình ngồi xuống.

"Lần này ta tới Phương Sóc Quận  là tới với các ngươi nói từ biệt." Sau khi ngồi xuống  Chúc Tuệ Cần nói..