Chương 264: Kim Thi

Chương 264: Kim Thi

"Nói lời từ biệt? Chúc tỷ ngươi muốn rời khỏi Tây Vân Châu sao?" Tiêu Thiến nghe vậy mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.

"Là  ta bị điều đi Thanh Quân Châu đảm nhiệm giám sát sứ chức vụ." Chúc Tuệ Cần trả lời.

"Thanh Quân Châu so với Tây Vân Châu phồn hoa hơn cường thịnh không ít  đi Thanh Quân Châu đảm nhiệm giám sát sứ cái kia là chuyện tốt a!" Tiêu Thiến nói.

Chúc Tuệ Cần xem thường cười cười  không có liền chuyện này nói xong  mà là thoại phong nhất chuyển nói: "Cái này chuyến tới Phương Sóc Quận  trừ muốn với các ngươi nói lời từ biệt ở ngoài  còn có một việc tình muốn sớm nhắc nhở ngươi một lần."

"Chúc tỷ là chỉ Cửu Cao Quận sự tình?" Tiêu Thiến hỏi.

"Xem ra ngươi đã có nghe thấy. Không sai  chính là Cửu Cao Quận sự tình. Cửu Cao Quận quận úy là phủ đô đốc người  mà quận trưởng thì là phủ thứ sử người.

Lần này Bàng Trí Uyên chết nhi tử  phẫn nộ dị thường  cho nên muốn bắt Cửu Cao Quận quận trưởng phát tiết lửa giận  lấy Cửu Cao Quận những năm này thống trị bất thiện  khiến cho bách tính trôi dạt khắp nơi  giặc cướp nổi lên bốn phía sự tình làm lý do  vấn tội Cửu Cao Quận quận trưởng.

Mới vừa tốt  ngươi đem Phương Sóc Quận thống trị được ngay ngắn có đầu  bây giờ có luyện cốt hậu kỳ cảnh giới  ngoài ra ngươi cùng bây giờ bốc lên mặt trời lên cao Thôi gia quan hệ cũng không tầm thường. Cho nên Thứ Sử đại nhân liền có ý đưa ngươi điều đi Cửu Cao Quận nhậm chức." Chúc Tuệ Cần nói.

"Cảm ơn Chúc tỷ nhắc nhở. Cái này Phương Sóc Quận địa phương tuy nhỏ  cũng không có gì tài nguyên  nhưng ta ngây ngô kiên định  liền không đi lội cái kia nước đục." Tiêu Thiến nói.

"Ha hả  xem ra là ta quá lo lắng  trong lòng ngươi đã sớm nắm chắc. Đã như vậy  vậy ta xin từ biệt  tương lai có một ngày  các ngươi phu thê như tới Thanh Quân Châu  đừng có đã quên đến thăm ta." Chúc Tuệ Cần nghe vậy mỉm cười đứng dậy nói.

"Đó là nhất định." Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng đứng dậy theo  mỉm cười nói.

Tiếp lấy  hai người tự mình đưa Chúc Tuệ Cần ra quận thủ phủ.

"Chúc tỷ thuận buồm xuôi gió  đến rồi Thanh Quân Châu như có chuyện gì cần chúng ta hỗ trợ  có thể nhờ cậy người mang một lời nhắn." Đến rồi cửa  Tần Tử Lăng khom lưng tay nói.

"Đa tạ hảo ý!" Chúc Tuệ Cần mặt mỉm cười  xem thường chắp chắp tay  sau đó lên xe ngựa.

Nhìn theo xe ngựa rời đi  Tiêu Thiến tâm tình hơi có chút suy sụp.

Giống nàng dạng này nữ cường nhân  muốn kết giao một vị có thể tâm sự bằng hữu hay là rất khó.

"Chúng ta thực lực hôm nay đều còn có giới hạn  cho nên chỉ có thể ngủ đông không động  chờ thực lực chúng ta trở nên rất cường đại  cái kia thời trời cao mặc chim bay  làm sao buồn không thể tương phùng?" Tần Tử Lăng trấn an nói.

"Ta minh bạch." Tiêu Thiến nghe vậy rất nhanh liền thu thập lên tâm tình  xông Tần Tử Lăng nhoẻn miệng cười.

. . .

Xuân qua hạ đến.

Lại là trong một năm nhất nóng bức mùa.

Một ngày này  Vân La Hồ đảo giữa hồ cung điện kia  đang chuyên tâm vận công luyện cốt Tần Tử Lăng đột nhiên ngừng lại tay  mặt lộ vẻ vui mừng.

Tiếp lấy một vệt kim quang tại đại điện bên trong lóe lên  Tứ Thủ đột nhiên xuất hiện tại đại điện bên trong.

Thời khắc này Tứ Thủ  thân thể cao lớn phảng phất toàn bộ từ hoàng kim đúc thành đồng dạng  cho người một loại không gì sánh được rất nặng  cứng rắn  có lực cảm giác.

Không chỉ có như vậy  Tứ Thủ trên thân thi khí hầu như đã nhạt không thể nghe thấy  bốn đôi u sâu đậm hắc trong hốc mắt trong mơ hồ tựa hồ nhiều một chút linh tính.

"Kim Thi  ta rốt cục nắm giữ một tôn Kim Thi!" Tần Tử Lăng vây quanh Tứ Thủ chuyển tầm vài vòng  trên mặt khó nén nội tâm kích động.

Hắn hội thần hồn chi đạo  cùng Kim Thi tâm thần tương thông  có thể cự ly xa thao túng nó.

Cho nên nắm giữ một tôn Kim Thi  trên thực tế thì tương đương với Tần Tử Lăng có một tôn tông sư phân thân.

Tôn này tông sư phân thân  không chỉ có thân như đồng thiết  lực lớn vô cùng  không sợ chết  hơn nữa còn có thể bay!

Võ đạo tông sư bị luyện khí tông sư đè nặng một đầu  kỳ thực rất lớn một bộ phận nguyên nhân là võ đạo tông sư không thể bay  luyện khí tông sư chiếm không trung ưu thế  có thể chiến  thối lui.

Nhưng Tứ Thủ cũng không giống nhau  nó không chỉ có nắm giữ võ đạo tông sư chiến lực  hơn nữa nó trên không trung ưu thế so với luyện khí tông sư còn muốn lớn.

Bởi vì Tứ Thủ vốn chính là thuộc tại bầu trời!

Bầu trời mới là nó chiến trường chân chính!

Mà luyện khí tông sư trên không trung đã có rất nhiều hạn chế.

Tốn lực nhanh  cao độ có hạn chế  thi triển pháp thuật uy lực chịu không bên trong cự ly ảnh hưởng các loại.

Hồi lâu  Tần Tử Lăng mới dần dần khôi phục bình tĩnh  vỗ vỗ toàn thân lóe kim quang Tứ Thủ đầu óc  nói ra: "Đáng tiếc ngươi không thể lộ ra ngoài ánh sáng a  bằng không có một vị tông sư thủ hạ  cỡ nào phong cách a!

Bất quá có ngươi  săn giết con dị thú kia thời cơ cuối cùng là thành thục. Một khi lão sư đột phá trở thành luyện khí tông sư  tại Tây Vân Châu Vô Cực Môn liền coi như là triệt để thăng bằng đầu trận tuyến  ta cũng có thể quay lại tự do  không cần lại bị trói buộc ở chỗ này."

Nói xong  Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  đem Tứ Thủ thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Dưỡng Thi Hoàn bên trong  Viên Đại Viên Nhị đang dẫn Tân Kim sát khí vào cơ thể.

Tứ Thủ đột phá trở thành Kim Thi sau  Dưỡng Thi Hoàn bên trong còn dư chút Tân Kim sát khí  tự nhiên ưu tiên lo lắng Viên Đại cùng Viên Nhị.

Hút ăn hai đại ma đạo tông sư máu tươi sau đó  Viên Đại cùng Viên Nhị liền đã hoàn toàn có luyện Kim Thi điều kiện  thế nhưng Tân Kim sát khí chưa đủ  lúc này mới luôn luôn kéo.

Bây giờ Viên Đại  Viên Nhị ngay từ đầu dẫn Tân Kim sát khí vào cơ thể  trên thân rất nhanh liền mơ hồ có kim ban tại bên ngoài thân bên dưới hiển hiện.

"Đáng tiếc không có đầy đủ Tân Kim sát khí  không bột đố gột nên hồ a!" Tần Tử Lăng gặp Viên Đại  Viên Nhị tốc độ tiến triển rất nhanh  mà Dưỡng Thi Hoàn bên trong Tân Kim sát khí đã càng ngày càng mỏng manh  còn thừa không có mấy  không khỏi rất là cảm khái.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi trong lòng cảm khái  cho đòi trước người tới phân phó vài câu  liền điều khiển lấy Huyết Thương Ưng một đường hướng Kim Kiếm Sơn mà đi.

Kim Kiếm Sơn  phía sau núi.

Thái thượng trưởng lão  Kiếm Bạch Lâu ẩn tu chi địa.

Kiếm Bạch Lâu  Phong Tử Lạc còn có Tần Tử Lăng ba người ngồi trên chiếu.

"Ngươi không tọa trấn Phương Sóc Quận  hôm nay tự mình chạy tới Kim Kiếm Sơn  có phải hay không có đại sự tình gì?" Kiếm Bạch Lâu hỏi.

"Nhìn ngài lão lời nói này  không có chuyện ta liền không thể đến thăm ngài già sao? Nói như thế nào cũng là ngài đệ tử a!" Tần Tử Lăng cười nói.

"Ngươi chính là nói chuyện đứng đắn đi." Kiếm Bạch Lâu vuốt râu nói.

"Phong sư huynh  ngươi xem một chút  sư phụ người này có phải hay không rất không vui!" Tần Tử Lăng bĩu môi  nói.

"Khụ khụ!" Phong Tử Lạc liên tục ho khan.

Tần Tử Lăng rất bất đắc dĩ trợn mắt một cái  sau đó mới chính sắc nói: "Lão sư  có một việc  ta muốn thỉnh giáo ngài  bắt giết ngũ phẩm dị thú có phải hay không có cái gì hạn định cùng chú ý?"

Phong Tử Lạc nghe vậy bất tri bất giác bên trong ngồi thẳng lưng.

"Ngươi bây giờ có tông sư thực lực  cũng quả thực cần phải biết một ít vào núi bắt giết ngũ phẩm dị thú quy củ." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Tử Lăng có tông sư thực lực?" Phong Tử Lạc nghe vậy thân thể không khỏi chấn động mạnh một cái  vẻ mặt kinh hãi nói.

"Tử Lăng nếu như không có tông sư thực lực  ngươi cho rằng chỉ bằng vi sư một người  có thể giúp ngươi lấy được ngũ phẩm dị thú huyết nguyên  có thể giúp Phương Duệ Bác đám người lấy được thượng phẩm Hóa Nguyên Đan?" Kiếm Bạch Lâu liếc Phong Tử Lạc một mắt  nói.

Không quản là ám sát Bồ Cảnh Nhan vẫn là giết chết hai đại ma đầu sự tình  đều quan hệ cực lớn  cho nên Kiếm Bạch Lâu luôn luôn không có cùng Phong Tử Lạc nhắc tới huyết nguyên cùng thượng phẩm Hóa Nguyên Đan lai lịch.

"Nhưng hắn mới. . ." Phong Tử Lạc vẫn còn có chút khó có thể tin.

"Không nhưng nhị gì cả  người ta là chân chính thiên tài  hơn nữa còn là một vị khiêm tốn ẩn nhẫn  lòng dạ thâm trầm thiên tài. Người tài giỏi như thế có thể đi được vừa nhanh lại vững vàng.

Không giống như ngươi năm đó  có điểm năng lực liền đem thiên tài hai chữ viết trên khuôn mặt  bằng không cũng sẽ không rơi vào hai mươi năm nửa bước không tiến. Cũng may cơ duyên của ngươi coi như không tệ  gặp như thế một vị cáo già  đa mưu túc trí. . ."

"Khụ khụ  lão sư  ngài đây là khen ta đâu  vẫn là tổn hại ta đây?" Tần Tử Lăng rất không nói mắt trợn trắng nói.

"Đương nhiên là khen ngươi á. Vi sư không phải đã nói với ngươi rồi sao? Vi sư không phải thư hương môn đệ gia đình xuất thân  tài văn chương rất phổ thông  cho nên lật đi lật lại cũng sẽ như thế mấy cái từ tới khen người." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Được rồi  lão sư  chúng ta còn tiếp tục trò chuyện bắt giết ngũ phẩm dị thú có ý tứ gì đi." Tần Tử Lăng nhún vai nói..