Chương 265: Phỉ Kim Thú

Chương 265: Phỉ Kim Thú

"Tốt!" Kiếm Bạch Lâu gật đầu  thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên.

Tần Tử Lăng cùng Phong Tử Lạc thấy thế ngồi nghiêm chỉnh  thần sắc nghiêm túc.

"Toàn bộ Đại Tề Quốc  hùng vĩ liên miên như Ô Dương sơn mạch cùng sở hữu mười tám đầu  nhưng có dị thú sinh hoạt sơn mạch chỉ có ba đầu. Ô Dương sơn mạch  Kỳ Luân sơn mạch cùng Thiên Lĩnh sơn mạch. Cái này ba đầu sơn mạch xuyên qua qua Đại Tề Quốc bất đồng địa vực  sinh hoạt bất đồng dị thú.

Trong đó Ô Dương sơn mạch  chỉ có trung tông sư cực kỳ trở xuống cường giả có thể vào núi săn bắn. Kỳ Luân sơn mạch cao nhất hạn định là đại tông sư  mà Thiên Lĩnh sơn mạch có người nói có một đoạn sơn mạch tầng trên cùng nhất nhất định là Thối Lôi cảnh giới  cái sau ta chỉ là nghe sư tổ nhắc qua. Dù sao cảnh giới kia cách chúng ta quá xa." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Thanh Hà Quận ngoài thành Bàn Ly Sơn  Long mạch mở ra thời  có người gác lấy Long mạch cửa vào  cho nên có thể hạn định tiến nhập người cảnh giới. Nhưng cái này ba đại sơn mạch  cái kia một đầu không là liên miên mấy ngàn thậm chí hơn vạn dặm  người vì hạn định khẳng định là vô dụng  trong này cần phải mặt khác có cái gì nội tại nguyên do a?" Tần Tử Lăng nghe vậy như có điều suy nghĩ hỏi.

Kiếm Bạch Lâu trả lời  cũng không có ngoài Tần Tử Lăng dự liệu.

Mấy năm này theo thực lực không ngừng tăng trưởng  cùng với đối với cái thế giới này lý giải càng ngày càng nhiều  còn có lui tới Ô Dương sơn mạch số lần càng ngày càng nhiều  Tần Tử Lăng đã bắt đầu ý thức được Ô Dương sơn mạch tồn tại không hề giống mặt ngoài bên trên đơn giản như vậy.

Nó tất nhiên có cấp độ càng sâu  không là người bình thường biết đồ vật tại bên trong.

Bởi vì Ô Dương sơn mạch bên trong dị thú cường đại hầu như chưa đi ra sơn mạch  mà ngoại giới cũng rất ít nghe nói có cái gì đặc biệt nhân vật lợi hại tiến nhập Ô Dương sơn mạch trắng trợn tàn sát dị thú.

Những thứ này  làm Tần Tử Lăng chỉ là tiểu nhân vật thời  hắn sẽ không thâm nhập suy nghĩ.

Nhưng làm hắn nắm giữ càng ngày càng thực lực cường đại  có thể rất nhẹ nhàng tại Ô Dương sơn mạch trong bắt giết tam phẩm dị thú  thậm chí lấy thực lực của hắn bây giờ cùng thủ đoạn  bắt giết tứ phẩm dị thú đều tương đối dễ dàng thời  hắn liền khó tránh khỏi muốn suy nghĩ nhiều.

Dị thú liền có nghĩa là tài phú a!

Coi như những tông sư kia cường giả chướng mắt một, hai, ba phẩm dị thú  tứ phẩm dù sao vẫn là có thể vào mắt  về phần ngũ phẩm kia liền càng khỏi cần nói.

Tiểu tông sư  trung tông sư có lẽ còn sợ gặp phải ngũ phẩm dị thú có cực đại hung hiểm  hơn nữa bọn họ cũng không có Tần Tử Lăng nhiều như vậy thủ đoạn  tại mênh mông đại sơn bên trong tìm kiếm bắt giết tứ phẩm dị thú sẽ khá khó  không nguyện ý vất vả cùng mạo hung hiểm thâm nhập Ô Dương sơn mạch  điểm ấy còn có thể dễ hiểu.

Nhưng đại tông sư đâu? Thậm chí Thối Lôi cảnh giới Huyền sư đâu?

Bọn họ tiến nhập Ô Dương sơn mạch chỗ sâu hung hiểm hẳn rất nhỏ.

Vì sao hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có đại tông sư hoặc là Thối Lôi cảnh giới Huyền sư tiến nhập Ô Dương sơn mạch săn giết dị thú.

Hơn nữa nếu bọn họ bình thường xuất nhập Ô Dương sơn mạch bắt giết ngũ phẩm dị thú  như vậy Đại Tề Quốc bồi dưỡng ra được tông sư nhân vật không nên giống bây giờ ít ỏi như thế.

Cho nên  lần này Tần Tử Lăng tới Kim Kiếm Sơn  không chỉ là là muốn cùng Kiếm Bạch Lâu trao đổi bắt giết ngũ phẩm dị thú sự tình  cũng là vì giải khai trong lòng bí ẩn này.

"Ngươi nói không sai. Đại Tề Quốc  hùng vĩ liên miên như Ô Dương sơn mạch có mười tám đầu  nhưng có dị thú sinh hoạt sơn mạch cũng chỉ có ba đầu  trong này nhất định là có nguyên do. Cụ thể là chuyện gì xảy ra  như hiện nay lâu lắm  chân chính nội tình  cho rằng sư bây giờ tu vi nhất định là tiếp xúc không đến  rất nhiều tin tức cũng chỉ là nghe sư tổ ngươi nhắc qua.

Có người nói cái này ba đầu sơn mạch tại thời đại viễn cổ  đều từng sinh hoạt qua linh thú thần thú  thậm chí có truyền thuyết  cái này ba đầu sơn mạch rất nhiều ngọn núi  địa mạch đều là thần thú sau khi chết thân thể biến thành. Chính là bởi vì dạng này  cái này ba đầu sơn mạch sẽ sản sinh rất nhiều cấm chế hạn định.

Tựa như cái kia Bàn Ly Sơn lòng đất Ly Long Long mạch  cần dùng đến Ly La Giáo Ly Long huyết mạch đời sau huyết dịch  mới có thể mở ra. Cái này ba đầu sơn mạch cấm chế hạn định không phải mở ra vấn đề  mà là một khi tu vi đạt được đại tông sư  liền sẽ rất dễ dàng phát động lôi đình." Kiếm Bạch Lâu giải thích nói.

"Đại tông sư đã có thể câu động thiên địa chi lực  thi triển ngũ hành lôi pháp. Muốn thi triển ngũ hành lôi pháp  bọn họ nhất định là trên Pháp Nguyên rơi xuống lôi đình phù văn. Như vậy xem ra  phải là cùng cái này có quan hệ." Tần Tử Lăng như có điều suy nghĩ nói.

"Cần phải là đạo lý này. Đại tông sư muốn dẫn ngũ hành lôi pháp thối thể  đạt được Thối Lôi cảnh giới  cũng là muốn trù bị hồi lâu  vạn sự sẵn sàng  mới dám cẩn thận từng li từng tí dẫn một ít ngũ hành lôi đình tới thối thể.

Những thứ này nói lên tới đều vẫn tính là khả năng khống chế  nhưng rất nhiều đại tông sư vẫn không thể nào gánh vác  nhẹ thì thân thể kinh mạch bị hao tổn  nặng thì trực tiếp liền đi đời nhà ma.

Dãy núi kia bên trong lôi đình không phải đại tông sư cẩn thận từng li từng tí tới  lại làm sao có cái gì nặng nhẹ phân? Một cái ngăn cản không được  đó chính là hóa thành tro tàn." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Ô Dương sơn mạch dễ dàng nhất xúc động lôi đình  mà Thiên Lĩnh sơn mạch có một đoạn sơn mạch nhất không dễ dàng xúc động lôi đình  nhưng cái sau bên trong sinh hoạt dị thú phỏng chừng cũng là cường đại nhất  như vậy nhìn lên tới  tựa hồ những cấm chế này hạn định đều là trong bảo hộ dị thú a!" Tần Tử Lăng sờ lên cằm nói.

"Bên trong dị thú cường đại tựa hồ cũng rất ít sẽ ra ngoài!" Phong Tử Lạc bổ sung nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó đột nhiên nghĩ tới một việc  nhíu mày nói: "Không đúng  những thứ này cũng chỉ là đối với luyện khí người hạn định  võ giả đâu?"

"Võ đạo đại tông sư sẽ không xúc động lôi đình  nhưng nghe đồn thâm nhập cái này ba đầu sơn mạch võ đạo đại tông sư cơ hồ không có sống đi ra. Hơn nữa còn có nghe đồn nói  triều đình cũng có quy định  không cho phép võ đạo đại tông sư tiến nhập cái này ba đầu sơn mạch săn bắn." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Vẫn còn có loại chuyện này!" Tần Tử Lăng rất là kinh ngạc.

"Thật giả vi sư cũng không biết. Bất quá võ giả tu hành nhập môn đơn giản  nhưng càng đến phía sau càng khó. Toàn bộ Đại Tề Quốc  võ đạo tiểu tông sư so luyện khí tiểu tông sư muốn nhiều  nhưng trung tông sư lại ít hơn không ít  mà đại tông sư thì càng thiếu  về phần Luyện Tủy cảnh giới  cũng chính là tiên thiên tông sư  có hay không  vi sư cũng không biết." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Võ giả bị khí huyết cùng thọ nguyên ảnh hưởng quá lớn  cho bọn họ đột phá thời gian quá ngắn ngủi. Một khi qua hoàng kim thời gian  không có có thể đột phá cảnh giới  khí huyết tăng trưởng theo không kịp quy luật tự nhiên suy bại  trừ phi có đại cơ duyên  bằng không hậu thiên ngoại vật bổ dưỡng cũng bổ không lên sinh mệnh tự nhiên chu kỳ suy bại. Kết quả sau cùng  đừng nói đột phá  thực lực trái lại còn muốn đi xuống dốc.

Không giống luyện khí người  bị khí huyết ảnh hưởng rất nhỏ. Giống như lão sư ngài giống nhau  năm nay đã chín mươi chín tuổi  còn có trở thành tông sư hy vọng  nhưng võ giả chín mươi chín tuổi  khí huyết đã rất suy bại  căn bản không có khả năng lại có đột phá trở thành tông sư cơ hội." Tần Tử Lăng nghe vậy suy nghĩ một chút nói.

"Đúng vậy a  võ giả nhập môn đơn giản  nhưng lưu cho võ giả đột phá thời gian thực sự quá ngắn!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy có chút cảm khái nói.

"Cho nên  ta phải nắm chặt thời gian  nếu không liền thảm!" Tần Tử Lăng đi theo vẻ mặt cảm khái nói.

Cái này hồi đừng nói Kiếm Bạch Lâu  liền liền Phong Tử Lạc nghe vậy đều có chút khinh thường liếc Tần Tử Lăng một mắt.

Mới hai mươi bốn tuổi cũng đã luyện cốt trung kỳ cảnh giới  thực lực có thể so với tông sư  lại vẫn bán thảm  thực sự quá vô liêm sỉ!

"Uy  các ngươi đây là ý gì? Ta thật xa chạy tới  có thể là vì lão sư cảnh giới tông sư  ta dễ dàng sao? Các ngươi lại vẫn dùng loại ánh mắt này nhìn ta!" Tần Tử Lăng thấy thế vẻ mặt bất mãn nói.

"Ngươi nói cái gì?" Phong Tử Lạc nghe vậy toàn thân chấn động  một thanh liền tóm lấy Tần Tử Lăng cánh tay  biểu hiện rất là khẩn trương.

"Lão sư cảnh giới tông sư a  Phong sư huynh." Tần Tử Lăng nhẹ nhàng vệt mở Phong Tử Lạc tay  nhàn nhạt nói.

"Tử Lăng  vi sư biết ngươi có hiếu tâm  trọng tình nghĩa. Nhưng vi sư tình huống  vi sư chính mình rõ ràng. Ngũ phẩm trung giai dị thú  coi như thực lực của ngươi bây giờ lại phồng không ít  nhưng lấy thực lực của chúng ta hay là căn bản không có biện pháp bắt giết.

Không nói lùng giết  chỉ cần Ô Dương sơn mạch liên miên vạn dặm  núi cao rừng sâu  tại rậm rạp trong núi sâu  muốn tìm được một đầu ngũ phẩm trung giai dị thú  cũng là cực kỳ không dễ dàng cùng hung hiểm a!" Kiếm Bạch Lâu biểu hiện rất bình tĩnh  vỗ nhè nhẹ một cái Tần Tử Lăng mu bàn tay  đạm nhiên nói.

"Lão sư cần phải nhận thức cái này dị thú a!" Tần Tử Lăng cách không lấy ra một cành cây  ở trên mặt đất buộc vòng quanh Ô Dương sơn mạch chỗ sâu con dị thú kia hình dạng.

"Phỉ Kim Thú!" Kiếm Bạch Lâu hơi biến sắc mặt.

"Không sai  Phỉ Kim Thú. Ngũ phẩm trung giai dị thú  tục truyền có chứa thượng cổ hung thú Phỉ một tia huyết mạch  có chứa kim, thủy hai thuộc tính. Kim thủy tương sinh  con thú này huyết nguyên cần phải thích hợp sư phụ xây luyện Pháp Nguyên tác dụng a?" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Trước đây  Tần Tử Lăng không biết cái kia thú tên gọi  thân phận hôm nay thực lực không đồng dạng  tự nhiên dễ dàng tra ra được con thú này tư liệu.

"Đâu chỉ áp dụng a. Canh Kim kiếm đạo hại người hại mình  lại cứng quá dễ gãy  cho nên xây luyện Pháp Nguyên rất khó. Nhưng nước âm nhu nhất bổ dưỡng  kim thủy tương sinh  huyết nguyên bên trong như mang lên thủy thuộc tính  liền có thể kết hợp cương nhu. Cho nên mặc dù sư phụ tuổi tác lệch lớn  nếu có được đến đó thú huyết nguyên  sẽ tìm đến Canh Kim sát khí địa mạch  cũng tất nhiên có thể thành công xây luyện Pháp Nguyên." Phong Tử Lạc vẻ mặt kích động nói.

"Ta biết Ô Dương sơn mạch bên trong nơi nào có con thú này!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Cái gì?" Cái này hồi không chỉ có Phong Tử Lạc kích động không thôi  liền liền Kiếm Bạch Lâu đều rất là thất thố  không có biện pháp lại giữ vững bình tĩnh.

"Nhưng con thú này thực lực quá cường đại  muốn bắt giết con thú này  còn nhất định phải chí ít mời hai vị tông sư hỗ trợ. Nhưng đây là cực kỳ hung hiểm đánh một trận  không là sinh tử chi giao tông sư  bọn họ không dám tín nhiệm chúng ta  sẽ không ra toàn lực  chúng ta giống như vậy." Rất nhanh Kiếm Bạch Lâu bình tĩnh lại  không ngừng kéo lấy cái cằm chòm râu  gương mặt quấn quýt.

"Phong sư huynh hiện tại là chân nguyên hậu kỳ cảnh giới  cũng không sai biệt lắm có chuẩn tông sư chiến lực a?" Tần Tử Lăng không để ý Kiếm Bạch Lâu quấn quýt  mà là nhìn về phía Phong Tử Lạc.

"Có!" Phong Tử Lạc rất tự tin gật đầu.

"Tiêu Thiến thực lực tuyệt đối vượt qua phổ thông chuẩn tông sư. Hai người các ngươi hợp lực  cần phải có thể bù đắp được lên một vị tông sư." Tần Tử Lăng nói.

Nghe nói Tiêu Thiến thực lực vậy mà tuyệt đối vượt qua phổ thông chuẩn tông sư  Phong Tử Lạc đầu tiên là mặt lộ vẻ khiếp sợ  nhưng rất nhanh liền kích động nói: "Sư phụ cùng ngươi đã có tông sư chiến lực  như vậy chúng ta chính là ba vị tông sư!"

"Ba vị tông sư  quả thực đã có chống lại thậm chí đánh bại Phỉ Kim Thú cơ hội  nhưng muốn giết diệt nó  cơ bản bên trên khả năng không lớn. Hơn nữa nhiều như vậy tông sư cấp nhân vật chiến đấu một khi tại Ô Dương sơn mạch chỗ sâu bạo phát  động tĩnh tất nhiên sẽ phi thường lớn.

Ai cũng không biết Ô Dương sơn mạch chỗ sâu còn cất giấu cái gì thú kinh khủng  vạn nhất dẫn ra  chúng ta sợ rằng một cái đều đi không thoát. Cho nên  không xuất thủ thì thôi  một khi xuất thủ  nhất định phải cấp tốc giết chết." Kiếm Bạch Lâu nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc nói..