Chương 266: Ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ?

Chương 266: Ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ?

"Yên tâm đi  ngài lão không phải lão nói ta cáo già  đa mưu túc trí sao? Ngài thấy ta giống là cái kia loại mạo hiểm người sao? Nếu thực như thế  ta đã sớm cùng ngài đề Phỉ Kim Thú sự tình  làm thế nào có thể kéo đến bây giờ?" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Ta đây biết  có thể chuyện này không thể coi thường a! Trừ phi ngươi có thể sẽ tìm đến hai vị có thể hoàn toàn tín nhiệm tông sư xuất thủ tương trợ  bằng không chuyện này vẫn là thôi đi. Vi sư không thể cầm tánh mạng của các ngươi tới mạo cái này hung hiểm." Kiếm Bạch Lâu lắc đầu nói.

"Hai vị có thể hoàn toàn tín nhiệm tông sư là không có khả năng. Bất quá ta cho rằng cái này cần phải có thể bù đắp được bên trên hai vị có thể hoàn toàn tín nhiệm tông sư." Tần Tử Lăng cười nhạt  tiếp lấy Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc liền cảm thấy trước mắt kim quang lóe lên  toàn thân như hoàng kim đúc thành Tứ Thủ xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Không có thi khí khí tức  nhưng lại có một cỗ không gì sánh được âm lãnh mà khí thế cường đại theo Tứ Thủ xuất hiện  hướng phía Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc ép tới.

Tại chỗ  Phong Tử Lạc toàn thân lông tơ đều căn căn lập lên  cả người bỗng nhiên đứng lên tới  khí thế cường đại trong nháy mắt tóe thể mà ra  như lợi kiếm xuất vỏ.

"Kim Thi! Ngươi lại vẫn nuôi một đầu Kim Thi! Một đầu biết bay Kim Thi!" Kiếm Bạch Lâu không có đứng lên tới  nhưng cái cằm râu bạc run rẩy không ngừng  trong mắt đều là kinh hãi cùng vẻ không dám tin.

"Hắc hắc  vừa mới luyện chế thành công! Nói lên tới  vẫn là nhờ có lần trước Cửu Cao Quận một nhóm." Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi mặt lộ vẻ đắc ý.

"Cửu Cao Quận một nhóm?" Kiếm Bạch Lâu nao nao  lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ  nói: "Trách không được  ngươi sớm liền tính toán lấy muốn đúc kết tiêu diệt ma hành động  nguyên lai ngươi sớm nhìn chằm chằm Hận Thiên lão ma! Chờ một chút  trước đây ngươi liên thủ vi sư ám sát Bồ Cảnh Nhan  sẽ không cũng đã tính toán đến hai năm sau cái kia một ngày a?"

Nói đến đây  Kiếm Bạch Lâu liên tiếp lột xuống tận mấy cái râu bạc  một luồng hơi lạnh từ đáy lòng bốc thẳng lên.

Nếu như hơn 2 năm trước  Tần Tử Lăng ám sát Bồ Cảnh Nhan thời cũng đã tại tính toán bắt Hận Thiên tới bồi dưỡng hắn Kim Thi  tâm tư này kín đáo  mưu đồ xa liền thực sự quá kinh khủng!

Thấy sư phụ trong miệng nói lời nói  tay liên tục xé xuống mong râu mép  Phong Tử Lạc nghe được đầy đầu bột nhão  bất quá mặc dù như vậy  hắn vẫn không tự chủ được cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lưng thẳng leo lên.

Ám sát Bồ Cảnh Nhan  mưu đồ Hận Thiên lão ma  hai chuyện này  bất kỳ cái gì một việc đều không phải là hắn Phong Tử Lạc cảm tưởng  mà bây giờ nghe ý của sư phụ  hắn vị sư đệ này cũng làm!

"Lão sư  ngài đừng như thế nâng đệ tử  ta còn không có đa mưu túc trí đến loại kia trình độ. Chỉ là về sau tình thế hướng cái kia phương diện phát triển  ta mới đột nhiên phát hiện  nguyên lai còn có thể mượn Thanh Tùng lão nhi tay mưu đồ ta Kim Thi." Tần Tử Lăng nói.

"Hô!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy thở nhẹ nhỏm một cái thật dài  nói: "Còn tốt  còn tốt. Bằng không vi sư cảm giác thông minh của mình cùng ngươi liền cách biệt quá xa  cái này tuổi đã cao đều sống chó trên người."

"Khụ khụ  lão sư  coi như ta chỉ số thông minh cao một ít  ngài cũng không cần như vậy tự hạ mình a!" Tần Tử Lăng nói.

Kiếm Bạch Lâu gặp Tần Tử Lăng cái này đệ tử chờ đến cơ hội liền muốn với hắn đánh tranh cãi  tức giận hướng hắn trợn trắng mắt.

Phía trên Phong Tử Lạc thấy thế  rất có một loại muốn tìm đầu kẽ hở chui kích động.

Đã từng hắn tự xưng là thiên tài  hai mươi ba tuổi xuất đầu liền một kiếm đứt cổ  làm cho một vị Bích Vân Tông Chân Nguyên trung kỳ trưởng lão cúi đầu chịu thua  cái kia thời hắn là cỡ nào đắc ý tự hào.

Nhưng còn bây giờ thì sao  người ta mới hai mươi bốn tuổi  không chỉ có thực lực bản thân đã đạt được cấp bậc tông sư  giết qua chuẩn tông sư thậm chí tông sư  hơn nữa trong tay còn nắm giữ một đầu cấp bậc tông sư Kim Thi.

Như thế vừa so sánh với  Phong Tử Lạc cảm giác mình mới thật là tuổi đã cao sống đến chó trên người a!

"Lão sư  chúng ta vẫn là nói chính sự đi." Tần Tử Lăng không dám tiếp tục trêu chọc Kiếm Bạch Lâu  vội vã đem đề tài một lần nữa kéo trở lại chính sự bên trên.

"Kim Thi không sợ chết  thích hợp nhất cùng dị thú cứng đối cứng chém giết  cho dị thú tạo thành lớn nhất thương tổn. Hơn nữa ngươi đầu này Kim Thi vẫn là dị cầm loại Kim Thi  có thể từ bên trên phối hợp chúng ta công kích dị thú.

Dạng này một đầu Kim Thi  mặc dù thực lực khẳng định không có biện pháp cùng hai vị tông sư so sánh  nhưng đang cùng dị thú chiến đấu bên trên  có thể phát huy tác dụng khẳng định muốn vượt qua một vị tông sư tác dụng  xem như một cái nửa tông sư đi." Kiếm Bạch Lâu vây quanh Tứ Thủ một bên vòng quanh quan sát  một bên vuốt râu nói.

"Cái kia lại tăng thêm cái này  lão sư ngài cũng có thể yên tâm nhất bác a!" Tần Tử Lăng gặp Kiếm Bạch Lâu vẫn còn có chút do dự  lấy ra Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Minh Huyết Luyện Hồn Phiên mở ra  Ám Thiên từ phiên kỳ trong bước ra.

Cao ba trượng lớn Ám Thiên  cả người giống như hắc kim đúc thành đồng dạng  tản ra âm lãnh mà cường đại khí tức.

Về phần còn có ba đầu Ngân Thi  quen che giấu Tần Tử Lăng cuối cùng vẫn lựa chọn đè nặng không hiển lộ.

Tần Tử Lăng nắm giữ Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  Kiếm Bạch Lâu là biết  cho nên gặp hắn xuất ra Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  cũng không có biểu hiện ra ngoài ý muốn bao nhiêu chi sắc.

Bất quá khi Ám Thiên từ phiên kỳ bên trong bước ra thời  Kiếm Bạch Lâu một đôi đồng tử lập tức liền co rúc lại lên.

"Ngươi tôn này âm hồn ma đầu so Hận Thiên đầu kia còn lợi hại hơn một mảng lớn  thực lực đã thẳng bức tông sư  hơn nữa âm hồn ma đầu có thể tụ có thể tán  rất khó giết chết  tại cùng dị thú chém giết bên trong  có thể phát huy ra một vị tông sư tác dụng." Kiếm Bạch Lâu nói  khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

"Đây cũng là nhờ có Cửu Cao Quận một nhóm  bằng không tôn này âm hồn ma đầu là không có biện pháp đề thăng tới lợi hại như vậy trình độ." Tần Tử Lăng nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy như có điều suy nghĩ gật đầu  nhưng rất nhanh lại lắc đầu nói: "Không đúng  mặc dù ngươi tại Hận Thiên lão ma lão ổ cướp lấy rất nhiều âm hồn ma đầu  nhưng loại này Luyện Ma phương pháp khẳng định có cực hạn của nó tính  luyện không ra lợi hại như vậy ma đầu. Bằng không lấy Hận Thiên lão ma tàn nhẫn tính cách  hắn nuôi âm hồn ma đầu làm thế nào có thể chỉ là chuẩn tông sư thực lực?"

"Lão sư quả nhiên chính là lợi hại  liếc mắt liền nhìn ra vấn đề chỗ ở." Tần Tử Lăng xông Kiếm Bạch Lâu dựng thẳng bên dưới ngón tay cái  sau đó tiếp tục nói: "Cái này âm hồn ma đầu quả thực đến rồi chuẩn tông sư thực lực sau đó  thôn phệ nhiều hơn nữa âm hồn cũng không có biện pháp hấp thu luyện hóa. Bất quá ta ý tưởng đột phát  nghĩ tới một loại pháp môn  giúp nó một tay. Đáng tiếc Tây Vân Châu U Minh Giáo phân điện đã bị nhổ tận gốc  bằng không nếu như lại giết mấy vị Minh Sứ  đoạt mấy mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  nói không chừng ma đầu kia thực lực là có thể đạt được tông sư."

Nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt tiếc nuối biểu tình  Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc há hốc mồm  nửa ngày đều nói không ra lời.

Mới hai mươi bốn tuổi a!

Thực lực bản thân đã có thể so với tông sư  trong tay một đầu Kim Thi  nếu như lại đến một đầu tông sư cấp âm hồn ma đầu  cái này Tây Vân Châu còn có người là của hắn đối thủ sao?

Lại cứ hắn còn đặc biệt khiêm tốn ẩn nhẫn!

"Ta cũng muốn cao điệu một ít a  ta có thể quá trẻ tuổi  sợ trời cao đố kỵ anh tài a! Hơn nữa cái này Kim Thi còn có cái này âm hồn ma đầu  đều là chính đạo nhân sĩ chỗ khinh thường  không thể lộ ra ngoài ánh sáng a! Thật muốn gặp ánh sáng  nói không chừng đã bị vệ đạo sĩ cho làm người trong ma đạo tiêu diệt!" Gặp Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc há miệng  nửa ngày nói không ra lời  Tần Tử Lăng tựa hồ nhìn thấu ý định của bọn họ  than thở  vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

Nhìn Tần Tử Lăng than thở  vẻ mặt dáng vẻ bất đắc dĩ  Kiếm Bạch Lâu hít sâu một hơi  sau đó mới nói: "Ngươi chuẩn bị lúc nào động thủ?".