Chương 267: Phát hiện

Chương 267: Phát hiện

Ba ngày sau.

Ô Dương sơn mạch chỗ sâu.

Hồ nước ba quang rung động  bốn phía quần phong vờn quanh  cây rừng xanh biếc.

Sườn núi cùng bên hồ  cỏ xanh um tùm  tiên hoa đua nở.

Hồ nước bắc mặt  một vách núi bên dưới  một nam tử đang cùng một đầu Bát Hoang Bích Mãng "Liều mạng tranh đấu" .

Rất nhanh  hồ nước mặt nam bên trong dãy núi có cường đại hung hãn khí tức phóng lên cao.

Tiếp theo  thân hình giống ngưu  toàn thân màu trắng  một sừng độc nhãn  bốn vó  đuôi như mãng xà đuôi  cuối cùng phân nhánh Phỉ Kim Thú hướng bắc mặt chạy như điên tới.

Phỉ Kim Thú chỗ qua nơi này  cây cối nhao nhao thành phiến ngã xuống đất  đại địa rạn nứt.

Khi nó chạy như điên qua hồ mặt thời  phía sau một đạo thật cao màu trắng sóng nước như là một đầu lao nhanh sông ngòi  vô số trong nước sinh vật nhao nhao nhảy ra mặt nước.

"Phỉ Kim Thú!" Vách núi bên dưới  nào đó chỗ bí ẩn chỗ  Kiếm Bạch Lâu đám người nhìn Phỉ Kim Thú chạy như điên thời đưa tới đồ sộ tràng diện  mỗi cái đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Phỉ Kim Thú đảo mắt bước qua hồ nước  tới gần Tần Tử Lăng vị trí.

Ngũ phẩm trung giai dị thú khủng bố khí tức cường đại trong nháy mắt áp bách hướng mọi người.

Mọi người lập tức cảm giác như là một tòa núi cao nguy nga đối với bọn họ phủ đầu than sập xuống.

Vào giờ khắc này  trừ Kiếm Bạch Lâu cùng Tần Tử Lăng còn có thể bảo trì trấn định  Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc đều có một loại muốn hít thở không thông  không thở nổi  thậm chí trong đầu dâng lên một chút tuyệt vọng  vô pháp chống cự tâm tình tiêu cực.

Ngũ phẩm trung giai dị thú đối ứng chính là trung tông sư  giữa hai bên cảnh giới chênh lệch quá lớn!

Cái này cũng là bọn hắn lần đầu tiên trực diện mạnh mẽ như vậy đối thủ.

Khí thế cường đại sinh ra trong lòng áp chế  không có thể trốn tránh  người khác cũng không giúp được hắn môn  chỉ có chính bọn hắn phá tan cái này loại tâm lý bên trên áp chế cùng sợ hãi.

Nhảy tới  tâm lý bọn họ bên trên liền sẽ có phá kén sống lại biến hóa.

Đây cũng là Tần Tử Lăng tại sao muốn mang lên Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc nguyên nhân.

Bằng không  hắn hoàn toàn có thể dùng ba đầu cao giai Ngân Thi để thay thế bọn họ.

Giết

Giết

Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc hầu như đồng thời rống giận lên tiếng  theo cái này gầm lên giận dữ  trong lòng tuyệt vọng  sợ hãi  lui sợ hãi đều bị càn quét không còn  lưng đột nhiên rất thẳng  như là một cây trường thương như kiếm.

"Giết!" Tần Tử Lăng hét lớn một tiếng  tay cầm Liệt Thiên Đao  nhảy lên thật cao  thẳng thẳng đối với Phỉ Kim Thú chém tới.

Hầu như đồng thời một đạo thương mang chợt sáng lên  như là một đạo chói mắt lưu tinh  hướng phía Phỉ Kim Thú kích bắn đi.

Kim Tê Kiếm cùng Kim Lân kiếm đồng thời tại mấy chục thước lái hướng phóng lên cao  chói mắt kiếm quang màu vàng mang theo nồng nặc Canh Kim sát ý  trong mơ hồ  tại chói mắt kiếm quang màu vàng bên trong  hiện ra y phục Cổn miện  cầm trong tay cự kiếm  hùng vĩ như núi  bễ nghễ thiên hạ uy nghiêm nam tử.

"Phá Quân Sát!"

Trong hư không  mơ hồ có không gì sánh nổi thanh âm hùng hồn vang lên.

Tại bốn người hầu như đồng thời toàn lực xuất thủ thời khắc  trong sơn cốc đột nhiên nổi lên đầy trời hắc vụ  bao lại bầu trời.

"Gào!" Phỉ Kim Thú rống giận  màu trắng giáp da vậy mà phóng xuất ra lạnh lẽo kim loại ánh sáng  phảng phất đột nhiên  Phỉ Kim Thú toàn thân che phủ rất nặng ngân giáp.

Lại có một cái cái phức tạp  mang theo cổ xưa tang thương phù văn tại cái kia "Ngân giáp" bên dưới hiển hiện.

Tiếp theo  thiên cuồng phong gào thét  phong vân biến ảo.

Bốn phương tám hướng thủy linh khí  Canh Kim chi khí tụ đến  Phỉ Kim Thú phía sau hồ nước càng là nhấc lên cơn sóng thần.

Không trung xuất hiện một thanh to lớn băng đao cùng một thanh kiếm lớn màu vàng óng.

Băng đao  kim kiếm phân biệt giết hướng phá không mà đến Kim Tê Kiếm cùng Kim Lân kiếm.

Đồng thời  Phỉ Kim Thú một sừng đối với Tần Tử Lăng chém mà đến Liệt Thiên Đao hung hăng chống đối mà đi  mãng xà đuôi như là một đầu roi sắt  mãnh liệt mà đối với Tiêu Thiến ám sát mà đến Thanh Long Thương hung hăng bỏ rơi đánh tới.

Vừa lúc đó  bao phủ ở bầu trời U Vụ Chướng bên trong  Ám Thiên tay cầm Hận Thiên lão ma bạch cốt quỷ trảo  đối với Phỉ Kim Thú sau lưng hung hăng rơi xuống  lại có một vệt kim quang từ U Vụ Chướng bên trong lóe ra  chính là Tứ Thủ  song trảo đồng dạng đối với Phỉ Kim Thú sau lưng rơi xuống  bốn cái đầu bên trên nhọn miệng chim đồng thời đối với nó bụng hung hăng mổ đi.

"Coong! Coong! Coong! Coong!"

Từng đạo kinh thiên động địa vang lớn hầu như không phân trước sau ở trong thiên địa vang lên  chấn đến bầu trời U Vụ Chướng đều cuồn cuộn  suýt chút nữa cũng bị tách ra mở ra.

Kim Tê Kiếm trực tiếp bị băng đao chém kim mang biến mất  lui về phía sau ngã bay.

Một vệt huyết sắc trào bên trên Phong Tử Lạc gầy gò khuôn mặt  lại bị hắn ép xuống  Kim Tê Kiếm bỗng nhiên trên không trung dừng lại  lần nữa ánh sáng sáng choang  hóa thành một đạo kim mang hướng Phỉ Kim Thú lướt đi.

Tiêu Thiến Thanh Long Thương bị Phỉ Kim Thú đuôi hung hăng vung  liền người đeo thương trực tiếp liền bay lên  hổ khẩu rạn nứt  có máu tươi nhỏ xuống.

Nhưng người giữa không trung  Tiêu Thiến ngạnh sinh sinh như Thanh Long bày thân  quay đầu lại đi vòng vèo  trong tay Thanh Long Thương  thương mang tái khởi  tựa như tia chớp hướng Phỉ Kim Thú ám sát mà đi.

Một bên khác  Tần Tử Lăng cùng Kiếm Bạch Lâu đều miễn cưỡng chặn Phỉ Kim Thú hung mãnh công kích.

Một cái liên tiếp cách không thao túng Kim Lân kiếm không ngừng trảm phá Phỉ Kim Thú điều động thiên địa ở giữa thủy linh khí cùng Kim linh khí ngưng tụ đao kiếm.

Một cái Liệt Thiên Đao liên tiếp bổ xuống  ngăn cản Phỉ Kim Thú độc giác tiến công.

"Gào!" Phỉ Kim Thú phát sinh một đạo vô cùng phẫn nộ gào thét.

Nguyên lai Phỉ Kim Thú chặn bốn người tiến công  lại không nghĩ rằng Tần Tử Lăng ở trên trời còn có sắp xếp.

Sau lưng cùng bụng chỉ có thể ngạnh sinh sinh thừa nhận rồi Ám Thiên cùng Tứ Thủ công kích.

Nhất thời  Phỉ Kim Thú ngân sắc giáp da bên trên lộ ra từng đạo vết thương.

Máu tươi không ngừng tuôn ra.

Tần Tử Lăng bốn người thấy thế đều mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Đây là bọn hắn ba ngày qua này đã sớm diễn luyện qua chiến thuật.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến cận chiến  Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc thầy trò cách không đánh xa  Ám Thiên cùng Tứ Thủ thì không trung xung phong liều chết.

Bây giờ xem ra  dị thú chính là dị thú.

Mặc dù phi thường cường đại  nhưng đối mặt càng cường đại  hơn nữa còn hiểu được sử dụng thủ đoạn địch nhân thời  liền phải bị thua thiệt.

Phẫn nộ nổ tung bên trong Phỉ Kim Thú trở nên càng phát ra khủng bố.

Nhưng Tần Tử Lăng chi này săn giết tiểu đội tổ hợp không chỉ có thực lực cường đại  hơn nữa còn phi thường hoàn mỹ.

Mặt đất  bầu trời  đánh xa  đánh gần tất cả đều đủ  Ám Thiên cùng Tứ Thủ còn không sợ chết  Tần Tử Lăng còn thường thường thi triển thần hồn chi thuật  quấy rầy một lần Phỉ Kim Thú

Phỉ Kim Thú lại không có có trí khôn  chỉ biết khinh xuất  rất nhanh nổ tung bên trong Phỉ Kim Thú liền mình đầy thương tích  khí lực cũng bị đã tiêu hao thất thất bát bát.

Lại sau đó  một trận đao kiếm gia thân  Phỉ Kim Thú liền nằm úp sấp ở trên mặt đất không nhúc nhích.

"Chúng ta thành công! Chúng ta vậy mà giết một đầu Phỉ Kim Thú!" Phong Tử Lạc gương mặt không thể tin được.

"Đúng vậy a  chúng ta giết một đầu Phỉ Kim Thú!" Kiếm Bạch Lâu viền mắt có chút ướt át.

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước!" Tần Tử Lăng vung tay lên  thu hồi Phỉ Kim Thú.

"Tốt!" Nhiều người biến sắc.

Rất nhanh  bốn người quay trở về sơn động.

Tần Tử Lăng đem Ám Thiên lưu tại cửa sơn động  sau đó bốn người dọc theo sơn động  theo đường cũ phản hồi.

Khi Tần Tử Lăng cùng Ám Thiên cảm ứng không sai biệt lắm đến rồi cực hạn  mọi người mới dừng lại  tại chỗ đợi.

"Lão sư  cái này ngũ phẩm dị thú huyết nguyên là thế nào tinh chế?" Ngồi trên chiếu  Tần Tử Lăng mở miệng hỏi nói.

"Lấy tim tạng máu cùng cốt tủy dung hợp vào một chỗ  chính là huyết nguyên. Cho nên cái này Phỉ Kim Thú  vi sư chỉ cần buồng tim của nó cùng cốt tủy  những thứ khác huyết nhục ngươi giữ lại." Kiếm Bạch Lâu trả lời  thần sắc có chút chờ mong cùng kích động.

"Vậy thật đúng là không sai!" Tần Tử Lăng cười nói  "Ta đang cần ngũ phẩm dị thú huyết nhục tới tiến thêm một bước tạo nên luyện cốt đại võ sư  bây giờ ngược lại là chính tốt."

"Tiêu Thiến hiện tại thực lực liền đã vượt qua đồng dạng chuẩn tông sư  nàng như lại dùng ăn một ít Phỉ Kim Thú huyết nhục  đem còn sót lại xương đều luyện đến hậu kỳ viên mãn cảnh giới  thực lực chắc chắn sẽ không bại bởi võ đạo tông sư." Kiếm Bạch Lâu vuốt râu cười nói.

"Cái này Phỉ Kim Thú huyết nhục đối với Phong sư huynh cần phải cũng có thể đại bổ  nói không chừng qua lên một thời gian ngắn  chúng ta vừa bắt đầu vì Phong sư huynh chuẩn bị huyết nguyên!" Tần Tử Lăng cười nói.

"Tử Lạc vốn là thiên phú hơn người hạng người  chỉ là năm đó trọng thương  đưa tới hai mươi mốt năm tu vi trì trệ không tiến. Cái này hai mươi mốt năm  trước đây xem ra là để lỡ  là bất hạnh của hắn.

Nhưng hiện tại xem ra  cái kia hai mươi mốt năm ngược lại không phải là để lỡ  là đối với hắn tâm tính tôi luyện  để cho hắn có thể chân chính lắng đọng xuống  cho nên hắn hiện tại tiến bộ vừa nhanh lại vững vàng. Bây giờ lại có cái này Phỉ Kim Thú máu thịt trợ giúp  hắn quả thật có không nhỏ cơ hội  tại mấy năm gần đây nhìn trộm đến tông sư áo nghĩa.

Về phần huyết nguyên  cái này Phỉ Kim Thú chính là ngũ phẩm trung giai dị thú  lại là kim thủy hai thuộc tính. Chúng ta có thể đưa nó huyết nguyên một phân thành hai  như tất cả thuận lợi  ta chỉ cần dùng đến một nửa là được rồi. Hiện kế tiếp vấn đề là Canh Kim sát khí địa mạch." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Trước đây Bích Vân Tông không phải đoạt chúng ta Canh Kim sát khí địa mạch sao? Một lần nữa tìm lý do lại bốc lên chuyện bưng  đưa nó một lần nữa đoạt lại chính là  chẳng lẽ Thanh Tùng lão nhi còn dám tái chiến hay sao?" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Kiếm Bạch Lâu từ chối cho ý kiến cười cười.

Thời gian trôi qua rất nhanh nửa ngày.

"Bên kia không có động tĩnh gì. Xem ra U Vụ Chướng che lại không ít động tĩnh  lại tăng thêm động tác của chúng ta rất nhanh  không làm kinh động đến chỗ sâu cường đại dị thú. Hiện tại chúng ta có thể đi bên kia nhìn một chút  hẳn còn có cái khác một ít thu hoạch." Tần Tử Lăng nói đứng lên tới.

Mọi người đứng dậy theo.

Rất nhanh  mọi người một lần nữa phản hồi hồ nước sơn cốc.

Đứng tại vách núi lối ra  Tần Tử Lăng không có lập tức đi ra ngoài  mà là trước phái Ám Thiên đi mặt nam dò đường.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền mặt lộ vẻ vui mừng.

"Có phát hiện?" Kiếm Bạch Lâu thấy thế hỏi.

"Hắc hắc  lão sư đi xem liền biết  đảm bảo quản muốn hù dọa ngài giật mình!" Tần Tử Lăng cười nói.

"Tiểu tử thối  liền thích đang sư phụ trước mặt thừa nước đục thả câu!" Kiếm Bạch Lâu cười trừng Tần Tử Lăng một mắt  sau đó theo sát đã không kịp chờ đợi hạ sơn sườn dốc.

Bốn người xuyên qua bên hồ đầm lầy  rất nhanh là đến mặt nam sơn lĩnh.

Sơn lĩnh dưới chân  cây cối thành rừng.

Hầu như mỗi mỗi thân cây cối đều là cổ mộc chọc trời  tán cây như đắp  cành lá tươi tốt.

Nhưng tại đây chút cổ thụ chọc trời ở giữa  linh tinh tán lạc năm khỏa rất kỳ quái cây cối.

Cây này mộc chỉ có chiều cao hơn một người  thân cây như là Cầu Long thân thể  quanh co khúc khuỷu  hơn nữa phía trên không có lá cây  trụi lủi chạc cây phía trên treo một ít bên ngoài sương mù quanh quẩn trái cây.

Trái cây lớn nhỏ cùng quả táo không sai biệt lắm  nhưng toàn thân bích lục  óng ánh trong suốt  tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

"Chân Nguyên Quả Thụ!" Phong Tử Lạc thoát miệng kinh hô.

Kiếm Bạch Lâu cũng là thân thể hơi chấn động một chút  mặt lộ vẻ vui mừng.

"Lão sư ngài lại nhìn bên kia." Tần Tử Lăng hướng sơn lĩnh dưới chân chỉ chỉ.

Nơi đó có một hang núi  sơn động bốn phía hơn mười mẫu khu vực không có một ngọn cỏ  có trận trận gió lạnh từ cửa động gẩy ra tới.

Rõ ràng chỉ là gió lạnh từ trong sơn động gẩy ra tới  lại cho người một loại tư thế hào hùng ảo giác..