Chương 268: Xuất quan

Chương 268: Xuất quan

"Canh Kim sát khí!" Kiếm Bạch Lâu rốt cục nhịn không được kinh hô lối ra  người đã sớm hướng cửa sơn động bay vút đi.

Đứng tại cửa động  đón lấy đủ để cho người bình thường bệnh nặng một trận gió lạnh  Kiếm Bạch Lâu vẻ mặt say sưa hít sâu một hơi  sau đó rốt cục nhịn không được ngửa mặt lên trời cười lớn lên.

"Canh Kim sát khí địa mạch  hơn nữa còn là phi thường nồng hậu thuần luyện Canh Kim sát khí!"

"Chúc mừng lão sư!" Tần Tử Lăng đi lên trước  đối với Kiếm Bạch Lâu khom lưng tay nói.

"Tử Lăng!" Kiếm Bạch Lâu trùng điệp vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai  trong hốc mắt mặt ngấn lệ chớp động.

"Huyết Nguyên có  Canh Kim sát khí địa mạch cũng có  lão sư còn cần phải chuẩn bị cái gì không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Không cần!" Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Đã như vậy  Phong sư huynh  Tiêu Thiến  các ngươi về trước đi tọa trấn đi. Ta lưu lại cho lão sư hộ pháp  đợi lão sư đột phá trở thành tông sư sau đó  chúng ta đi trở về." Tần Tử Lăng nói.

. . .

Nửa tháng sau.

Canh Kim sát khí địa mạch vị trí sơn động lối ra đột nhiên có cuồn cuộn sát khí tuôn ra  phảng phất thiên quân vạn mã xông chạy đi tới đồng dạng.

Tiếp theo  lại có một đạo không gì sánh được sắc bén kim quang phá vỡ cuồn cuộn sát khí  phóng lên cao  những đám mây trên trời bị kim quang này vọt một cái  đều lập tức tán ra.

Xếp bằng ở một gốc cây Chân Nguyên Quả Thụ bên dưới  quanh thân bị mây mù bao phủ Tần Tử Lăng bỗng nhiên mở mắt ra  mặt lộ vẻ vui mừng.

Tiếp theo  một đạo thân ảnh như quỷ mị xẹt qua cây rừng  rơi vào cửa sơn động.

Tần Tử Lăng mới vừa phi thân rơi vào cửa sơn động  như trước thấp thấp mập mạp Kiếm Bạch Lâu từ trong sơn động đi ra.

Giờ khắc này Kiếm Bạch Lâu phong mang giấu kỹ  chợt nhìn chính là một vị không thể bình thường hơn hiền lành lão giả.

Nhưng Tần Tử Lăng lại có thể bén nhạy nhận thấy được  cái này không thể bình thường hơn bề ngoài cùng thân thể bên dưới  là một thanh tuyệt thế lợi kiếm.

Kiếm xuất vỏ  phong mang không thể đỡ!

Nếu như nói  tại Kiếm Bạch Lâu bế quan đột phá trước đó  Tần Tử Lăng chỉ bằng vào cá nhân chiến lực cũng đã có nắm chắc đánh bại Kiếm Bạch Lâu.

Nhưng bây giờ  Tần Tử Lăng cho rằng chỉ có của mình toàn bộ thủ đoạn ra tận  mới có thể đánh bại Kiếm Bạch Lâu.

"Lão sư  ngài hiện tại thực lực cần phải có thể trấn áp thời kỳ toàn thịnh Thanh Tùng lão nhi đi?" Tần Tử Lăng nhìn Kiếm Bạch Lâu  hỏi.

"Vi sư còn tại chân nguyên hậu kỳ thời  là có thể cùng Thanh Tùng đánh một trận. Hiện đang sư phụ đã là cảnh giới tông sư  hơn nữa nhờ phúc của ngươi  dùng là Phỉ Kim Thú Huyết Nguyên  còn có cái này Canh Kim sát khí cũng là thượng phẩm  Pháp Nguyên xây luyện được phi thường nện kiên cố.

Hiện tại  vi sư trấn áp Thanh Tùng tự nhiên không ở lời nói bên dưới. Như cho thêm vi sư một chút thời gian vững chắc  tốt tốt lĩnh ngộ kiếm đạo  không có gì bất ngờ xảy ra  nhất định có thể địch nổi trung tông sư." Kiếm Bạch Lâu vẻ mặt bình tĩnh trả lời  đã có một cỗ Kiếm Tiên hào hiệp cùng ngạo khí.

"Lão sư quả nhiên lợi hại  vừa xuất quan thực lực liền thẳng bức trung tông sư. Xem ra  tiếp hạ xuống ta tại Tây Vân Châu có thể xông pha!" Tần Tử Lăng nghe vậy vẻ mặt kinh hỉ nói.

"Ha ha!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy cười chỉ vào Tần Tử Lăng  nói: "Ngươi còn cần phải vi sư chỗ dựa mới có thể tại Tây Vân Châu đi ngang sao?"

"Lão sư  ngài cái này lời nói là có ý gì? Ngài sẽ không lên như diều gặp gió liền không quản đệ tử đi?" Tần Tử Lăng sắc mặt "Đại biến" nói.

"Ngươi cái tên này!" Kiếm Bạch Lâu rất bất đắc dĩ trợn mắt một cái  sau đó lười nhác lại theo Tần Tử Lăng mù chuyện phiếm  chỉ chỉ trong núi rừng những cái kia Chân Nguyên Quả Thụ nói: "Những thứ này Chân Nguyên Quả Thụ đều có sáu trăm năm phần trở lên  nhất là ở giữa cái kia một gốc cây  sợ rằng có nghìn năm trở lên. Có những thứ này Chân Nguyên Quả Thụ tại  vi sư bây giờ lại là tông sư  về sau Vô Cực Môn cùng Kim Kiếm Tông liền không lo Hóa Nguyên Đan!"

"Đáng tiếc Chân Nguyên Quả Thụ không thể na di  bằng không nếu như dời ngã xuống đến Kim Kiếm Sơn hoặc là Vân La Hồ  liền không sơ hở tí nào. Tại nơi này  ai biết tương lai sẽ là kết quả gì." Tần Tử Lăng nói.

"Tất nhiên đã biết nơi này có Chân Nguyên Quả Thụ  vi sư thường thường tranh thủ tới tra xét một hai chính là  cũng liền hơi chút phiền toái một chút  còn có thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Còn có cái này đầu Canh Kim sát khí Địa Mạch Sát Khí còn rất đủ  độ tinh khiết cũng cao  hầu như không thể nào trộn lẫn cái khác địa mạch chi khí. Chờ Tử Lạc chạm đến đến tông sư cánh cửa  liền có thể tới nơi đây xây luyện Pháp Nguyên." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Lão sư còn để lại một phần Huyết Nguyên?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đúng vậy  cần phải đầy đủ cho Tử Lạc xây luyện Pháp Nguyên dùng." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Kể từ đó  Kim Kiếm Tông phỏng chừng rất nhanh là có thể một môn hai tông sư! Đến lúc đó  Kim Kiếm Tông chính là Tây Vân Châu đệ nhất cường đại tông môn." Tần Tử Lăng nói.

"Có ngươi Vô Cực Môn tại  Kim Kiếm Tông cũng không dám xưng đệ nhất a!" Kiếm Bạch Lâu cười ha hả vuốt râu nói.

"Đa tạ thừa nhận." Tần Tử Lăng nghe vậy cười ha hả khom lưng tay nói.

Hai thầy trò người cười nói  Kiếm Bạch Lâu hái ba cái đã thành thục Chân Nguyên Quả  sau đó rời đi sơn cốc.

. . .

Mây đen rậm rạp  một trận bão tố sắp xảy ra.

Thương Minh sông sôi trào mãnh liệt  sông nước một đường đi tây nam ra biển miệng cuồn cuộn dâng mà đi.

"Sư  sư huynh nhìn thấy sông đối diện toà kia nổi lên đỉnh núi sao? Liền  chính là toà kia núi giữa sườn núi. Bất quá hôm nay sông nước quá mãnh liệt  không tiện qua sông." Bờ sông  Bao Anh Tuấn chỉ phía xa bờ bên kia một tòa cắm thẳng vào mây xanh ngọn núi  nói.

"Ngươi làm được rất tốt  trở về sau  đi Tả sư bên kia lĩnh thưởng  qua sông sự tình liền không cần ngươi quan tâm!" Tần Tử Lăng vỗ vỗ Bao Anh Tuấn bả vai  sau đó lại xông phía trên Trịnh Tinh Hán gật đầu ra hiệu một lần  tiếp lấy có một đoàn hắc vụ tại lòng bàn chân hắn dâng lên  đưa hắn khẽ quấn quyển  hướng phía bờ bên kia bay đi.

"Sư  sư huynh càng ngày càng lợi hại  lúc nào  ta  ta cũng có thể như vậy thì ngưu xoa!" Bao Anh Tuấn nhìn theo Tần Tử Lăng biến mất ở màn đêm bên dưới  vẻ mặt sùng bái và ước ao.

"Tốt tốt đi theo chưởng môn sư huynh  lấy ngươi thiên phú sớm muộn có như thế một ngày." Trịnh Tinh Hán cười nói.

"Hắc hắc!" Bao Anh Tuấn vò đầu nở nụ cười lên.

Hắn hiện tại đã là luyện cốt sơ kỳ đại võ sư  căn cơ vững chắc  thực lực so với thông thường luyện cốt trung kỳ đại võ sư còn lợi hại hơn một chút.

Đầu năm vào Cửu Cao Quận  ấn Kim Nhất Thần cung cấp tin tức  trong tối tiến hành tiêu diệt cùng diệt ma hành động  chính là lấy Trịnh Tinh Hán làm chủ đem  hắn làm phó tay.

Trước đó vài ngày  Bao Anh Tuấn dẫn đội tiêu diệt một cái Thi Ma Tông tiểu ma quật.

Bởi vì gặp lần trước Thừa Lâm huyện  Tần Tử Lăng đối với Thi Ma Tông luyện thi chi địa rất coi trọng  tâm tư hoạt lạc Bao Anh Tuấn tại tiêu diệt cái này Thi Ma Tông tiểu ma quật thời liền dài hơn cái đầu óc  lưu xuống cái này tiểu ma quật người phụ trách nhân chứng sống  nhiều mặt khảo vấn  biết được bờ bên kia có một vị Thi Ma Tông phân điện hộ pháp ở nơi nào luyện Kim Thi.

Vừa được đến tin tức này  Bao Anh Tuấn lập tức đem tin tức này truyền về Vân La Hồ.

Ngay hôm đó nhận được tin tức  Tần Tử Lăng liền lập tức tự mình chạy tới Cửu Cao Quận.

Dưỡng Thi Hoàn trong  Viên Đại  Viên Nhị luyện Kim Thi đã vạn sự đã chuẩn bị  còn kém Tân Kim sát khí.

Bao Anh Tuấn tin tức này  đối với Tần Tử Lăng mà nói thực sự là muốn buồn ngủ đã có người đưa tới gối đầu.

Đêm tối mây đen bên dưới  Tần Tử Lăng thần không biết quỷ không hay bay qua qua Thương Minh Giang  rất nhanh một đường lại bay đến Bao Anh Tuấn chỉ này tòa đỉnh núi.

Đỉnh núi dưới chân núi  tọa lạc không ít phòng ốc  như là một cái thị trấn.

Thỉnh thoảng có thể nghe được có lấy tâm hồn người tiếng chuông vang lên  thỉnh thoảng có cương thi từ phòng ốc tiến tiến xuất xuất  những cương thi kia đại đa số là Nhân tộc  tại dạng này mây đen giăng đầy buổi tối  nhìn lên tới vô cùng âm u quỷ dị..