Chương 269: Cũng là thời điểm đi ra xem một chút

Chương 269: Cũng là thời điểm đi ra xem một chút

Dốc đứng giữa sườn núi  có một hang núi không ngừng ra bên ngoài thổi thổi mạnh như là lưỡi đao gió lạnh.

Sơn động đi ra hai, ba bước chính là vách núi  tại đây dốc đứng bên vách đá  có người mở ra chỉ có thể cung hai người đi lại sạn nói, hợp với sơn động.

Sạn bên đường bên trên là mây mù lăn lộn vực sâu  căn bản không nhìn thấy đáy  chỉ có thể nghe được chảy xiết sông nước ầm ầm rung động.

Đêm tối bên dưới  Tần Tử Lăng có thể nhìn thấy có người từ dưới chân núi  mang từng cỗ một thi thể dọc theo sạn đạo hướng sơn động mà đi  lại có lục lạc thanh âm thỉnh thoảng từ trong sơn động vang lên  có một con đầu cương thi nhảy cà tưng từ trong sơn động đi ra  dọc theo sạn đạo nhất đường hướng dưới chân núi toà kia âm u kinh khủng thị trấn mà đi.

Những thi thể này rất nhiều đều là binh lính chết trận  trên thân sát khí rất nặng.

Trong mây đen  nhìn một màn này  Tần Tử Lăng ánh mắt băng lãnh.

Hắn rất khó tiếp thu lấy đồng tộc thi thể tới luyện thi  dù là những người này vốn là đã chết.

Tần Tử Lăng vẫn là không cách nào tiếp thu.

Về phần vì luyện thi  chuyên môn giết người  tại Tần Tử Lăng liền là hoàn toàn tội ác tày trời ma đạo!

Một trận cuồng phong thổi tới  mang đến hắc vụ cuồn cuộn.

Khói đen che phủ ở sạn nói, sạn đạo bên trên người lui tới nhao nhao hôn ngược lại cùng.

Sơn động chỗ sâu  có Tân Kim sát khí không ngừng từ tảng đá trong kẽ hở tràn ra  cái này Tân Kim sát khí tại sơn động chỗ sâu tích lũy  trở nên rất là nồng nặc  sát khí nhào lộn  thậm chí diễn hóa ra các loại binh khí hư ảnh.

Một vị diện mục khả tăng  cứng ngắc lão giả  bàn ngồi trong sơn động  cách hắn mấy chục thước có hơn  Tân Kim sát khí nồng nặc nhất địa phương  đứng một tôn Nhân tộc cương thi.

Cái này cương thi bốn cánh tay như là độ bên trên một tầng kim quang  khí tức mạnh lớn đã vượt qua Ứng Báo.

Lão giả thỉnh thoảng cẩn thận từng li từng tí lay động một lần lục lạc  sau đó đầu kia Ngân Thi liền há mồm hút vào một ít Tân Kim sát khí.

Đầu kia Ngân Thi hút một cái vào Tân Kim sát khí  lão giả tựu vội vàng ngừng lại lục lạc  ngưng thần chú ý Ngân Thi biến hóa  có đôi khi gặp Ngân Thi trạng thái tựa hồ không đúng  liền liền vội vàng lấy ra một cái bình nhỏ  từ bên trong lấy ra một lượng điểm tinh huyết bắn vào Ngân Thi miệng.

"Là ai?" Lão giả đột nhiên trên thân tóe ra khí thế cường đại  một tay cầm lục lạc mãnh liệt rung  một tay cầm đao hướng phía sau vung đi.

"Ngươi phản ứng này cũng quá chậm!" Một đạo thanh âm sâu kín sau lưng lão giả vang lên.

Tại âm thanh âm vừa vang lên  một đạo đen nhánh hàn mang ở trong sơn động rạch một cái.

Đầu của ông lão rơi xuống đất.

Xung phong liều chết đến một nửa Ngân Thi đột nhiên đứng lại.

"Quên đi, ngươi cũng ngủ yên a!" Tại Ngân Thi bỗng nhiên đứng lại thời khắc  có Ám Thiên cùng Tứ Thủ xuất thủ  chỉ là trong nháy mắt liền đem Ngân Thi triệt để chế trụ liền thi giải rơi.

Thi thể bị luyện thành cao cấp cương thi  chủ nhân một khi tử vong chính là mối họa lớn  chỉ có thể thi giải  mới xem như là triệt để giết chết.

Khi lão giả cùng Ngân Thi hầu như trong nháy mắt bị giết hết sau đó  Tần Tử Lăng thân ảnh mới từ trong bóng tối đi ra.

"Xem ra ta rất thích hợp làm sát thủ a!" Tần Tử Lăng tự nhủ từ trong bóng tối đi tới  rất nhanh ánh mắt liền rơi vào Tân Kim sát khí lăn lộn khu vực  hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng ngời.

"Không tệ, không tệ. Nơi đây Tân Kim sát khí địa mạch so với Thừa Lâm huyện cái kia đầu nhỏ bé hình địa mạch muốn lớn không ít  cần phải đầy đủ Viên Đại cùng Viên Nhị luyện Kim Thi tác dụng  Tứ Thủ cũng có thể tiếp tục tiến thêm một bước luyện kim thân."

Tần Tử Lăng trong miệng vui rạo rực nói  tay không có nhàn rỗi  đã sớm lấy xuống Dưỡng Thi Hoàn  sau đó rất nhanh đem nơi đây Tân Kim sát khí thu lấy trống không.

Đêm đó  Tần Tử Lăng làm một phiếu này sau đó  âm thầm lặng lẽ ly khai.

Tần Tử Lăng ly khai hồi lâu  sơn động cùng dưới chân núi thị trấn mới vang lên chặt chẽ tiếng báo động.

. . .

Tờ mờ sáng thời gian  Tần Tử Lăng vừa mới phản hồi Vân La Hồ trung tâm đảo không lâu  Kiếm Bạch Lâu cưỡi Kim Quan Hạc bay đến trung tâm đảo.

"Chim khách làm cửa gọi  tất có việc mừng đến  quả nhiên ta cái này một ra cửa một nhìn  nguyên lai là lão sư ngài tới rồi!" Tần Tử Lăng cảm giác được Kiếm Bạch Lâu tới  vội vã nghênh ra đại điện  hướng phía chính cưỡi Kim Quan Hạc thong thả hạ xuống  nhìn lên tới nhất phái tiên phong đạo cốt phong phạm Kiếm Bạch Lâu khom lưng tay thở dài nói.

"Được rồi  vi sư không có gì tài văn chương  ngươi cũng đừng cho ta làm những thứ này vẻ nho nhã khách sáo lời nói." Kiếm Bạch Lâu phất ống tay áo một cái  nói.

"Lão sư  ngài hiện tại dầu gì cũng là một đại tông sư  trình độ văn hóa bên trên hay là muốn hơi chút tăng cường một lần  bằng không cùng thân phận của ngài có chút không xứng a  ngài tổng không muốn người khác nói ngài cùng thô bỉ võ phu giống nhau a? Ngài nói có đúng hay không?" Tần Tử Lăng nghiêm trang nói.

Kiếm Bạch Lâu rất không nói liếc Tần Tử Lăng một mắt  nhàn nhạt nói: "Ngươi là chuẩn bị tiếp tục nói với ta tài văn chương đâu? Vẫn là theo ta nói chuyện Xích Mãng Bính Hỏa công  Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết còn có cái gì bích xà Ất Mộc công chân nguyên bộ phận công pháp đâu? Nếu như là tài văn chương  vậy cũng được  vi sư hôm nay liền cùng ngươi tốt tốt trò chuyện một chút."

"Ha ha  lão sư  ngài cũng không phải không biết ta chủ tu là võ đạo  liền nhất giới thô bỉ võ phu. Ta cái kia biết cái gì tài văn chương  bất quá chỉ là học người học đòi văn vẻ mà thôi. Lão sư mời ngồi  mời ngồi  chúng ta vẫn là đàm luận tu hành a  tu hành mới là chính đạo." Tần Tử Lăng vội vã cười theo nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng lại vội vã phân phó người châm trà rót nước.

"Cái này còn tạm được." Kiếm Bạch Lâu thấy thế lúc này mới thoả mãn gật gật đầu  sau đó trong tay trống rỗng nhiều ba quyển sách.

Ba quyển sách treo trên bầu trời nổi lên  chậm rãi tung bay hướng Tần Tử Lăng.

"Trong khoảng thời gian này  vi sư cũng cố ý chạy mấy cái trung thượng châu luyện khí phường thị  còn tham gia mấy cái cấp bậc cao buổi đấu giá  rốt cục giúp ngươi lại tìm được Xích Mãng Bính Hỏa Công cùng Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết  lại tăng thêm Phương Duệ Bác đám người đoạn thời gian trước giúp ngươi tìm được Bích Xà Ất Mộc Công  xem như là đem ngươi muốn tam hệ công pháp chân nguyên bộ phận tìm đủ." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Làm sao liền lão sư ngài cũng tự mình xuất động  cái này làm sao dám đảm đương đâu!" Tần Tử Lăng nghe nói Kiếm Bạch Lâu vậy mà tự mình xuất sơn chân chạy  không khỏi lại càng hoảng sợ  liền vội vàng đứng lên thở dài.

"Được rồi  ngươi và vi sư quan hệ thế nào. Những năm trước đây  Kim Kiếm Tông suy sụp  vi sư trọng thương  đều không dám tùy tiện xuống núi. Bây giờ có thể xuất sơn giúp ngươi chân chạy  nói lên tới trả là nhờ phúc của ngươi đây. Bất quá Pháp Nguyên bộ phận công pháp  đều là mật không ngoài truyền  trong khoảng thời gian ngắn quả thực rất khó tìm được." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Pháp Nguyên bộ phận không vội  không vội  có chân nguyên công pháp cũng rất tốt." Tần Tử Lăng vội vã nói.

Luyện khí công pháp lưu lạc việc đời vốn là rất ít  coi như ngẫu nhiên có  cũng cơ bản bên trên chỉ là tại luyện khí trong vòng lưu chuyển.

Luyện khí công pháp đến rồi chân nguyên bộ phận  coi như tại luyện khí trong vòng cũng rất ít có lưu chuyển.

Cho nên  về sau mặc dù Tiêu Thiến không ngừng tăng lớn cường độ phái người đi ra tìm  nhưng chân nguyên bộ phận công pháp luôn luôn không thể tìm được.

Bất đắc dĩ bên dưới  Tần Tử Lăng cũng chỉ tốt ủy thác Kim Kiếm Tông người ra tay.

Phương Duệ Bác trở nên dài già đến Tần Tử Lăng thượng phẩm Hóa Nguyên Đan  thành là Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư  có cảm tại ân tình của hắn  tự nhiên lao lực tâm tư chung quanh bôn ba tìm kiếm.

Nhưng trải qua hơn nửa năm  cũng mới tìm được một quyển Bích Xà Ất Mộc Công.

Kiếm Bạch Lâu hai tháng trước đột phá trở thành tông sư  phản hồi Kim Kiếm Sơn  tại Kim Kiếm Sơn bế quan nửa tháng  ổn định lại tu vi  gặp Phương Duệ Bác đám người tiến độ rất chậm  liền không để ý tông sư thân phận cao quý  tự mình xuất sơn giúp Tần Tử Lăng chạy mấy cái luyện khí thế lực tương đối lớn trung thượng châu  cuối cùng cũng lại tìm được còn lại hai quyển công pháp.

"Ngươi bây giờ luyện khí phương diện mới chân lực cảnh giới  ngươi hai năm qua xem xét người bất quá mới vừa vào luyện khí cánh cửa  coi như ngươi không tiếc vốn gốc bồi dưỡng  chờ bọn hắn chạm đến đến Pháp Nguyên cánh cửa  cũng còn không biết muốn qua một số năm  ngươi chuẩn bị cho bọn họ đến Chân Nguyên cảnh giới công pháp nhìn trước mắt là tuyệt đối đầy đủ." Kiếm Bạch Lâu gật đầu nói.

Kiếm Bạch Lâu đến bây giờ còn cho rằng Tần Tử Lăng là kim thủy song tu  cũng không biết hắn cái này đệ tử là năm hệ toàn tu.

Cho nên  Kiếm Bạch Lâu cho rằng Tần Tử Lăng là vì Vô Cực Môn đệ tử thu thập ngũ hành công pháp.

"Lão sư nói đúng lắm. Bất quá mọi việc dự thì lập  không dự thì phế  ta đây cũng là là ổn thỏa lý do  sớm bắt tay vào làm chuẩn bị." Tần Tử Lăng nói.

Năm hệ toàn tu quá mức kinh thế hãi tục  Kiếm Bạch Lâu tất nhiên hiểu lầm chính mình  Tần Tử Lăng tạm lúc cũng không muốn cố ý điểm phá.

"Đúng là cái lý này  cho nên Tiêu Thiến luyện tạng công pháp  ngươi muốn tăng lớn cường độ vơ vét. Lấy Tiêu Thiến thiên phú  bây giờ lại có Phỉ Kim Thú máu thịt bổ dưỡng  sợ rằng rất nhanh liền có hi vọng bắt tay vào làm luyện tạng.

Võ giả tu luyện nhất tranh thời gian  mà luyện tạng lại nhất chịu đựng thời gian  cho nên càng sớm bắt đầu luyện tạng đối với Tiêu Thiến càng có lợi. Nhưng Tiêu gia Thanh Long Huyền Mộc Công hẳn không có luyện tạng công pháp a?" Kiếm Bạch Lâu nói.

"Lão sư nói chính là  như năm trước Thanh Long Huyền Mộc Công luyện tạng bộ phận còn không có thu hoạch gì  ta chuẩn bị qua hết năm liền tự mình đi một chuyến bốn đại thượng châu  thậm chí thủ đô.

Có người nói bốn đại thượng châu cùng thủ đô võ giả tụ tập  võ đạo thế gia  tông môn quá nhiều  nói vậy có thể tìm được Thanh Long Huyền Mộc Công luyện tạng cảnh giới công pháp." Tần Tử Lăng nói.

"Tây Vân Châu nói lên tới tại Đại Tề Quốc chỉ là trung đẳng thiên hạ một cái châu  lấy năng lực của ngươi khẳng định không có khả năng luôn luôn khuất cư tại địa phương nhỏ này. Năm sau đi ra ngoài đi chung quanh một chút nhìn một chút  lưu lạc một phen cũng tốt.

Ngược lại hiện đang sư phụ đã là luyện khí tông sư  có vi sư tọa trấn Tây Vân Châu  ngươi cũng không cần lo lắng Phương Sóc Quận bên này đại bản doanh. Ngươi ở bên ngoài thật muốn có việc  vi sư bên này cũng có thể xuất động trợ giúp." Kiếm Bạch Lâu nghe vậy gật đầu nói.

"Ta cũng là cái ý nghĩ này. Thế giới này quá lớn  ta hiểu được quá ít  cũng là thời điểm đi ra xem một chút  lưu lạc một phen." Tần Tử Lăng nói.

"Lấy thực lực của ngươi cùng tâm tính  đi ra ngoài lưu lạc vi sư vẫn là rất yên tâm. Bất quá có một chút ngươi nhất định phải nhớ lấy  có một cái tông môn đệ tử ngươi tuyệt đối không thể đắc tội  đó chính là Thiên Diễn Tông." Nói đến phía sau  Kiếm Bạch Lâu biểu tình phi thường nghiêm túc.

"Thiên Diễn Tông?" Tần Tử Lăng hơi cau mày.

"Không sai  Thiên Diễn Tông. Môn phái này phi thường thần bí  có rất ít môn nhân đệ tử tại thế tục ở giữa đi lại  coi như chợt có xuất hiện  bình thường cũng đều là tại bốn đại thượng châu cùng thủ đô.

Có quan hệ Thiên Diễn Tông sự tình  vi sư biết cũng ít vô cùng  chỉ trước đây nghe sư tổ nhắc qua một ít  nói Thiên Diễn Tông bao trùm Đại Tề Quốc các tông môn thậm chí triều đình bên trên . Bình thường tình huống bên dưới  Thiên Diễn Tông không gặp qua hỏi các tông môn cùng triều đình sự tình  nhưng có đôi khi  bọn họ cũng sẽ mộ binh một ít Đại Tề Quốc cường giả thay bọn họ làm việc.

Một khi bị mộ binh đến  không có có một cái môn phái có thể cự tuyệt  nếu không thì là diệt môn kết quả . Còn thật giả  vi sư cũng không biết. Bởi vì Kim Kiếm Tông rất sớm trước liền bắt đầu suy bại  không có tông sư tọa trấn  nhất định là không vào được Thiên Diễn Tông pháp nhãn. Có lẽ qua bên trên một ít năm tháng  vi sư biết liền càng nhiều." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Tốt  đệ tử minh bạch!" Tần Tử Lăng vẻ mặt nghiêm nghị trả lời  cũng không có biểu hiện ra quá nhiều khiếp sợ vẻ ngoài ý muốn.

Lệ Mặc chết  còn có về sau Cửu Huyền Sơn đạo cô xuất hiện  để cho Tần Tử Lăng rất sớm trước đây liền rõ ràng minh bạch  thế giới này so với hắn tưởng tượng bên trong muốn hạo lớn  cái thế giới này cường giả cũng so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn cường đại.

Chính là bởi vì dạng này  mấy năm nay  không quản Tần Tử Lăng tu vi như thế nào đột nhiên tăng mạnh  hắn đều tận lực bảo trì khiêm tốn ẩn nhẫn  tuyệt không dám liều lĩnh tự đại.

Dù là hắn bây giờ tại Tây Vân Châu rất có thể là đệ nhất cường giả  hắn như trước sẽ không cao điệu.

Thế giới này còn có thật nhiều không biết cường giả thủy chung cho Tần Tử Lăng một loại vô hình cảm giác nguy cơ..