Chương 270: Ly khai

Chương 270: Ly khai

"Ngươi biết là được  ngươi làm việc vi sư yên tâm." Kiếm Bạch Lâu gật đầu.

Sau đó  Kiếm Bạch Lâu lại đại thể đề một chút hắn biết đạo các châu thế lực lớn  sau đó lại nói chuyện chút hắn đột phá đến Pháp Nguyên sau đó đạo pháp lĩnh ngộ  lúc này mới điều khiển lấy Kim Quan Hạc bay lên mà đi.

Kiếm Bạch Lâu đi rồi  Tần Tử Lăng xuất ra ba quyển công pháp từng cái tinh tế lật xem lên.

Năm ngoái cuối năm  hắn năm hệ công pháp tu luyện tới một trăm tám mươi đạo hư ảnh lúc  tiến độ trở nên phi thường thong thả.

Trực giác nói cho Tần Tử Lăng  võ đạo là hắn căn bản nhất căn cơ.

Tại võ đạo tu hành bên trên  hắn hầu như mỗi một bước đều đã đạt đến cực hạn  hơn nữa tương đối mà nói  cảnh giới cũng lớn lớn vượt qua luyện khí một đạo  tu thần một đạo cũng đồng dạng lớn lớn vượt qua luyện khí một đạo.

Cho nên Tần Tử Lăng không định sẽ ở luyện khí một đạo trải qua độ hà khắc yêu cầu mình  để tránh khỏi tu hành ba con đường bên trên quá độ mất thăng bằng.

Hắn kế hoạch tu luyện tới hai trăm nói, góp đủ năm hệ công pháp Chân Nguyên cảnh giới bộ phận công pháp  liền tìm cơ hội đột phá

Lúc đầu ngắn ngủi không đến thời gian một năm  ấn về sau luyện khí tiến độ là tuyệt đối không có khả năng tu luyện tới hai trăm đạo hư ảnh.

Kết quả  hai cái nửa tháng trước  Tần Tử Lăng đoàn người săn giết Phỉ Kim Thú.

Hai cái này nửa tháng hạ xuống  Tần Tử Lăng mỗi ngày đều dùng ăn một ít Phỉ Kim Thú huyết nhục.

Phỉ Kim Thú là kim thủy lưỡng hệ ngũ phẩm trung giai dị thú  tiến bổ hiệu quả phi thường tốt.

Rốt cục  mấy ngày trước  năm hệ chân lực đều đạt tới hai trăm đạo hư ảnh.

"Gần nhất thực sự là mọi việc thuận lợi a! Lão sư đột phá  tìm được Tân Kim sát khí  hiện tại lại góp đủ ngũ hành công pháp Chân Nguyên cảnh giới tu hành chi pháp  rốt cục có thể bắt tay vào làm ngưng luyện chân nguyên." Tần Tử Lăng đem cuối cùng một quyển công pháp khép lại  sau đó lòng tràn đầy vui vẻ chậm rãi nhắm hai mắt.

Trong lòng lặng yên suy nghĩ Kim Xà Canh Kim Quyết  Bích Xà Ất Mộc Quyết  Hắc Xà Huyền Thủy Quyết  Xích Mãng Bính Hỏa Công  Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết các năm hệ công pháp ngưng luyện chân nguyên pháp môn  từng đạo rắn  mãng hư ảnh trong đan điền ấn lấy nào đó loại tràn ngập huyền diệu quỹ tích chậm rãi quấn quanh xoắn cùng một chỗ. . .

Sau ba ngày  các hệ hư ảnh hoàn toàn quấn quanh thành một đoàn  sau đó không ngừng co rút lại.

Sau mười ngày  bên trong đan điền  tất cả chân lực khối không khí  hư ảnh  toàn bộ không thấy  chiếm lấy là năm đầu đầu đuôi lần lượt chơi đô-mi-nô  trên thân lân phiến trông rất sống động  bụng sinh song trảo  đầu dài hai sừng Giao Long.

Cái này năm con giao long phân kim  lục  hắc  xích  hoàng năm loại nhan sắc  không còn là hư ảnh  mà là toàn thân từ lưu động chân nguyên dịch cấu thành.

Cái này năm con giao long mỗi một đầu đều tản ra viễn cổ  tang thương  uy nghiêm  hơi thở bá đạo.

Năm con giao long tương sinh tương khắc  đạt tới một cái huyền diệu cân bằng  đồng thời tại tương sinh tương khắc thời khắc  mơ hồ có từng luồng âm dương sinh tử chi lực dựng dục sản sinh.

Cái này từng luồng âm dương sinh tử chi lực hội tụ tại ngũ long quay quanh ở giữa khu vực  hình thành một đoàn hắc sương mù trắng  không ngừng xoay tròn  tản ra từng tia huyền thêm huyền khí tức.

"Cái này. . ." Đại điện bên trong  Tần Tử Lăng đột nhiên mở hai mắt ra.

Ấn Kim Xà Canh Kim Quyết các năm môn công pháp ghi chép  một khi ngưng luyện chân nguyên  cũng còn là rắn hoặc là mãng hình dạng  nhưng kết quả  hắn ngưng luyện chân nguyên sau đó  rắn cùng mãng toàn bộ đều hóa long.

Điều này hiển nhiên là chuyện tốt!

Cũng khẳng định cùng ngũ hành một chỗ tu luyện  tương sinh tương khắc  diễn hóa Âm Dương Lưỡng Nghi có trực tiếp quan hệ.

"Thật không nghĩ tới ta ngũ hành một chỗ tu hành  không chỉ có liền Hóa Nguyên Đan đều tiết kiệm hạ xuống  hơn nữa vẫn còn có bực này biến hóa. Hiện tại ta luyện khí một đạo thực lực  cần phải chí ít cũng có chuẩn tông sư. Chờ chân nguyên một phân thành hai  đạt được Chân Nguyên trung kỳ  cần phải có thể địch nổi luyện khí tông sư." Tần Tử Lăng lòng tràn đầy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Giữa lúc Tần Tử Lăng lòng tràn đầy kinh hỉ ngoài ý muốn thời khắc  hắn cảm thấy có một cỗ sức mạnh huyền diệu không ngừng hướng lên xông vào đại não Nê Hoàn cung  liền như năm đó hắn luyện xương sọ lúc  sẽ có từng tia huyết khí dũng mãnh vào Nê Hoàn cung  để cho Nê Hoàn Cung trong thần hồn đạt được tư dưỡng.

Chỉ là luyện xương sọ lúc  là một khối khối chậm rãi tiến hành  cảm giác không phải rất rõ ràng  nhưng lần này lại rất rõ ràng.

Cái kia cỗ sức mạnh huyền diệu liên tục không ngừng thẩm thấu vào Nê Hoàn cung  ẩn chứa từng tia không gì sánh được tinh thuần Âm Dương Ngũ Hành chi lực.

Thần hồn đang không ngừng lớn mạnh.

Thần hồn tại ba năm trước đây  Tần Tử Lăng nhìn trộm đến Âm Dương Ngũ Hành  Thái Cực Lưỡng Nghi một tia áo nghĩa lúc  kỳ thực cũng đã chạm tới phân thân hậu kỳ cánh cửa  chỉ là luôn luôn còn đang không ngừng hoàn thiện  áp súc tích lũy hồn lực.

Hôm nay  luyện khí một đạo đột phá lúc sinh ra huyền diệu lực lượng không ngừng rót vào  tựa hồ rốt cục bổ túc thần hồn một phương diện khác khuyết thiếu.

Cũng không biết qua bao lâu  Tần Tử Lăng cảm giác được trong não oanh một tiếng.

Thần hồn chia ra làm ba trăm sáu mươi lăm nói, tại Nê Hoàn Cung trong nổi trôi  sau đó lại hội tụ vào một chỗ.

Làm thần hồn một lần nữa hội tụ vào một chỗ  giờ khắc này  thần hồn không nói ra được cường đại  thậm chí cho Tần Tử Lăng cảm giác  giờ này thần hồn một khi thi triển đạo thuật  đều có thể ngắn ngủi mà ảnh hưởng tông sư thần trí.

Phân Thần hậu kỳ!

. . .

Đảo mắt  lại là một năm cỏ mọc oanh bay  xuân về hoa nở mùa.

Một năm này  Tần Tử Lăng hai mươi lăm tuổi.

Sáng sớm  Tần Tử Lăng một thân màu xanh da trời kình trang  cưỡi một con Vân Báo Mã ly khai Tần phủ.

Cùng ngày  Thanh Hà Quận  Bích Vân Tông tông môn nơi ở Thái Hoàng Sơn.

Dưới chân núi  một chiếc có hai con Vân Báo Mã nắm kéo xe ngựa sang trọng cũng ly khai Bích Vân Tông.

Bên trong xe ngựa  đã thành ông già cụt một tay Thanh Tùng nhắm mắt ngồi xếp bằng  vốn là già vẫn tráng kiện hắn  hiện tại là mặt mũi nhăn nheo  nhất phái tuổi già sức yếu bộ dạng  chỉ có hai mắt đang mở hí  ngẫu nhiên có một màn tinh quang như điện thiểm qua  làm cho tâm thần người run rẩy.

Hắn đối diện ngồi hai vị thất tuần lão giả  đều là chân nguyên hậu kỳ cảnh giới đại luyện khí sư.

Một vị trong đó là hơn ba năm trước  Thanh Hà Quận đánh một trận Hầu gia cùng Văn gia mời đi trợ quyền Bích Vân Tông trưởng lão.

Một vị khác thì là tham gia tiêu diệt U Minh Giáo phân điện bốn vị Bích Vân Tông trưởng lão một trong.

Kéo xe ngựa chính là một vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư.

Bích Vân Tông là Tây Vân Châu hai lớn luyện khí tông môn  thế lực khổng lồ.

Không chỉ có rất nhiều luyện khí môn đồ  còn nuôi một chút võ sư  lấy cung hộ vệ cùng phái đi tác dụng.

Hai vị trưởng lão nhìn đối diện Thanh Tùng nhắm mắt ngồi xếp bằng  ánh mắt đều có chút phức tạp.

Đã từng Thanh Tùng bực nào hăng hái  xuất hành cơ bản bên trên không phải kỵ Phi Vân Hạc chính là khống chế phi kiếm  coi như ra Tây Vân Châu  cũng không ngoại lệ  tựa hồ không như thế  không lộ ra hắn một đại tông sư phong phạm khí phái.

Nhưng lần này  Thanh Tùng lại lựa chọn xe ngựa.

Hắn cũng không dám nữa cao điệu đường hoàng ngự không mà đi.

Bởi vì dám rõ như ban ngày bên dưới  ngự không mà đi  cơ bản trên đều là cường giả.

Tây Vân Châu còn tốt  luyện khí tông sư cứ như vậy hai vị  cơ bản bên trên phi hành trên không trung chính là lấy chuẩn tông sư  luyện cốt hoặc là luyện khí hậu kỳ đại võ sư  đại luyện khí sư chiếm đa số.

Nhưng ra Tây Vân Châu  ai cũng không dám khẳng định trên không trung gặp phải sẽ là cấp bậc gì cường giả.

"Anh hùng tuổi xế chiều a! Lần này tông chủ nếu không thể từ thượng tông bên kia cầu đến một viên Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan  Bích Vân Tông sợ rằng từ đó về sau liền muốn chân chính suy bại." Hai vị trưởng lão trong lòng thật sâu thở dài một hơi  sau đó cũng chậm rãi nhắm hai mắt lại..