Chương 271: Một người diệt một điện

Chương 271: Một người diệt một điện

Tần Tử Lăng cưỡi Vân Báo Mã  một đường dọc theo Ô Dương sơn mạch đi hướng hướng châu thành phương hướng mà đi.

Đi qua Thanh Hà Quận quận thành lúc  Tần Tử Lăng cố ý bái phỏng Thôi phủ.

Thôi Sơn Hà hiện tại là hàng thật giá thật chuẩn tông sư  đã bắt tay vào làm luyện tạng.

Thôi Bách Minh lão thái gia thân thể trạng thái mấy năm này không chỉ có không gặp suy bại  trái lại càng thêm khỏe mạnh lên.

Thôi gia cái này hai lớn trụ cột trạng thái đều kỳ tốt  nhất là Thôi Sơn Hà không đến bốn mươi tuổi liền trở thành chuẩn tông sư  được khen là bây giờ Tây Vân Châu có hy vọng nhất trở thành võ đạo tông sư một trong những nhân vật.

Thôi gia cũng vì vậy từ Thanh Hà Quận tứ đại gia tộc lót đáy tồn tại  nhảy lên trở thành lực áp cái khác hai nhà  chỉ hơi kém Đổng gia vọng tộc.

Mà hết thảy này phía sau màn đẩy tay dĩ nhiên chính là Tần Tử Lăng.

Đầu tiên là sớm nhất Hóa Ly huyết nhục  về sau Độc Giác Thanh Khuê Mãng Huyết Nguyên  về sau nữa năm ngoái Tần Tử Lăng bắt giết đến Phỉ Kim Thú  cũng cố ý chia chút huyết nhục cho Thôi gia.

Cái này ba loại đồ vật  bất kỳ cái gì một loại đều là tông sư đều muốn đỏ con mắt bổ dưỡng vật. Nhất là phía sau hai loại  coi như tông sư cũng được lấy mạng đi đọ sức mới có thể đạt được.

Thôi Sơn Hà vốn là thiên phú hơn người  căn cơ vững chắc  là trẻ một đời người nổi bật  liên tiếp có cái này ba loại dị thú huyết nhục  Huyết Nguyên bổ dưỡng  đâu còn có thể không đột nhiên tăng mạnh?

"Tiêu Thiến thiên phú so Sơn Hà còn muốn càng tốt hơn  tuổi tác cũng muốn nhỏ mười mấy tuổi  tương lai tất có thể trở thành là tông sư  chỉ là bởi vì khởi bước so Sơn Hà chậm  luyện cốt lại  lúc này mới không có bắt đầu luyện tạng  nhưng cần phải cũng liền cái này một hai năm. Luyện tạng cảnh giới công pháp  quả thực được sớm tính toán.

Vũ Châu là Đại Tề Quốc bốn đại thượng châu một trong  võ đạo thánh địa  hội tụ Đại Tề Quốc nhiều nhất võ đạo tông môn cùng thế gia  võ đạo cường giả như mây  Đại Tề Quốc rất nhiều võ đạo công pháp đều là từ Vũ Châu lưu truyền tới. Thậm chí tục truyền  Thôi gia Cự Sơn Kình cũng là xuất xứ từ Vũ Châu.

Ngươi đừng nhìn đại ngoại công là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  tại đây Thanh Hà Quận là hô phong hoán vũ đại nhân vật  nhưng đến rồi Vũ Châu cũng liền nhị lưu võ giả. Cho nên  ngươi như muốn nghe được Thanh Long Huyền Mộc Công luyện tạng cảnh giới công pháp  nhất tốt có thể đi một chuyến Vũ Châu. Bất quá Vũ Châu đường xá xa xôi  từ Tây Vân Châu xuất phát  muốn con đường bảy cái châu  khó tránh khỏi bôn ba mệt nhọc." Thôi Bách Minh nói.

"Đọc vạn quyển sách không như đi ngàn dặm đường  ta lần này lúc đầu cũng là chuẩn bị kiến thức kiến thức thế giới bên ngoài  chỉ cần có thể tìm được Thanh Long Huyền Mộc Công luyện tạng cảnh giới công pháp  đường xá xa xôi ngược lại là không sợ." Tần Tử Lăng nói.

"Sơn Hà bây giờ đảm nhiệm Thanh Hà Quận quận thừa chức vụ  công chức mang theo đi không thoát  bằng không hắn được ngươi nhiều như vậy ân huệ  cần phải cùng đi với ngươi một chuyến  như vậy ngươi cũng có một chân chạy sai sử người. . ." Thôi Bách Minh nói.

"Đại ngoại công  ngươi cái này lời nói ta có thể không kham nổi a." Tần Tử Lăng nghe vậy lại càng hoảng sợ  vội vã nói.

"Có cái gì không đảm đương nổi. Ngoại nhân không biết  đại ngoại công cùng Sơn Hà lẽ nào trong lòng còn không rõ ràng lắm sao? Nếu không có ngươi  đừng nói Sơn Hà không có thành tựu ngày hôm nay  liền liền cái này Thôi gia bây giờ đều còn không biết suy bại thành hình dáng ra sao.

Lại nói  như đại ngoại công đoán không lầm  ngươi bây giờ chí ít cần phải có đánh bại tiểu tông sư thực lực. Sơn Hà cho ngươi chân chạy  đó còn là cất nhắc hắn đâu!" Thôi Bách Minh phản bác nói.

"Đại ngoại công  ta lần này tới cũng liền với các ngươi nói từ biệt. Mặt khác  cũng cho ngài thấu cái cuối cùng  lão sư ta Kiếm Bạch Lâu đã là tông sư  Thôi gia thật muốn có việc  ta không ở lúc  các ngươi có thể hướng Kim Kiếm Tông cầu viện." Tần Tử Lăng thấy thế vội vã nói sang chuyện khác.

"Cái gì!" Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà nghe vậy tất cả đều toàn thân đại chấn  vẻ mặt kinh hãi  tiếp theo  hai người tựa hồ nghĩ tới cái gì  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy kính nể.

Bọn họ đều là người thông minh  lại có thể đoán không được Kiếm Bạch Lâu đột phá tất nhiên cùng Tần Tử Lăng có quan hệ!

"Ngươi yên tâm  như Phương Sóc Quận cùng Kim Kiếm Tông có chuyện  Thôi gia tất nhiên toàn lực ứng phó." Rất nhanh  Thôi Bách Minh cùng Thôi Sơn Hà vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Vậy đại ngoại công  biểu huynh  ta liền không dừng lại lâu  ngày khác trở về lại tới thăm." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó đứng dậy khom lưng tay nói.

. . .

Ly khai Thanh Hà Quận  Tần Tử Lăng dọc theo quan đạo một đường xuyên qua một ít quận huyện  châu thành  rất mau tiến vào cùng Tây Vân Châu liên tiếp  Hoành Lăng Châu.

Hoành Lăng Châu cùng Tây Vân Châu không sai biệt lắm  đều là trung đẳng thiên hạ châu.

Nhưng Hoành Lăng Châu tình huống nhìn lên tới so Tây Vân Châu còn bết bát hơn  một đi ngang qua đi  tàn tạ khắp nơi  ruộng tốt hoang phế  nhất phái rối loạn  phỉ tặc nổi lên bốn phía cảnh tượng.

Tần Tử Lăng cưỡi Vân Báo Mã  một nhìn thì không phải là người dễ trêu  một đường bên trên ngược lại không có bao nhiêu người giặc cướp dám có ý đồ với hắn.

Bất quá  Tần Tử Lăng lần này xuất hành  vốn là mang theo du lịch ma luyện  kiến thức lưu lạc một phen tâm tư  cũng không vội mở ra đi đường  cho nên trên đường như gặp phải chuyện bất bình  hoặc là nhìn thấy có kẻ gian phỉ tác loạn  Tần Tử Lăng trái lại muốn chủ động tìm giặc cướp.

Sau đó xem bọn họ làm ác trình độ  nhẹ giáo huấn một trận  trọng thì phế bỏ tu vi hoặc là trực tiếp giết chết.

Bởi vì một đường hành hiệp trượng nghĩa  xen vào việc của người khác  ngược lại là cho Tần Tử Lăng nhân tiện tìm ra mấy cái Ma Giáo phân đàn cứ điểm.

Tần Tử Lăng hiện tại thủ đoạn cao minh  lại tăng thêm Ám Thiên  cương thi bồi dưỡng tài nguyên  cũng được từ trên thân Ma Giáo nghĩ cách  tất nhiên đã biết Ma Giáo phân đàn cứ điểm  đương nhiên sẽ không buông tha.

Mỗi lần nghe được Ma Giáo phân đàn cứ điểm  Tần Tử Lăng chính mình cũng không ra mặt  chỉ nấp ở phía xa  lấy một đạo thần hồn thao túng U Sát Hồ Lô bố trí xuống U Vụ Chướng  sau đó từ Ám Thiên cùng Tứ Thủ xuất thủ.

Qua mấy lần sau đó  Tần Tử Lăng không chỉ có cho Tứ Thủ chúng nó bị không ít đồ ăn tồn kho  hơn nữa Ám Thiên cũng cắn nuốt không ít âm hồn  kinh hắn "Bất Diệt Tinh Thần" đại pháp luyện hóa  thực lực cách tông sư càng ngày càng gần.

Cái này một ngày  một vị tên mặt sẹo tử cưỡi Vân Báo Mã  đứng tại một đầu hoang dã tiểu đạo bên trên  ngóng về nơi xa xăm một tòa bao phủ tại trong hắc vụ sơn lĩnh.

Hắc vụ lăn lộn  sơn lĩnh tại trong hắc vụ như ẩn như hiện  phảng phất ẩn nấp ở trong âm u dữ tợn ác ma hung thú  để cho người ngắm mà sinh sợ hãi  không dám tới gần.

"U Minh Giáo Hoành Lăng Châu phân điện a  khẳng định có tông sư cấp nhân vật tọa trấn  cũng khẳng định có thủ sơn trận pháp  phiêu lưu nhất định là có một chút. Bất quá bây giờ Tứ Thủ  Viên Đại cùng Viên Nhị cũng đã là Kim Thi  mỗi ngày tiêu hao đều là số lượng cao Âm Sát chi khí  được sớm chuẩn bị nhiều chút Âm Sát chi khí a!

Hơn nữa chúng nó muốn tiếp tục cấp tốc đột phá  trở thành trung giai Kim Thi  tu luyện U Minh Huyền Công tông sư máu tươi tuyệt đối là tốt nhất bổ vật. Còn có Ám Thiên muốn đột phá  cũng cần tiếp tục luyện hóa phẩm chất cao âm hồn.

Xem ra cái này phiêu lưu rất đáng giá mạo a  không chỉ có là chính mình  cũng là vì dân trừ hại a! Ân  chính là thay trời hành đạo  vì dân trừ hại  dạng này mới hiển lên rõ cao lớn còn nha!" Tên mặt sẹo tử tay thỉnh thoảng sờ lên cằm  trong mắt lóe ra ý động chi sắc  sau đó khóe miệng đột nhiên câu dẫn ra vẻ đắc ý cười.

Tiếp theo  một đoàn u sương mù từ tên mặt sẹo tử bên hông tràn ra  đưa hắn kể cả Vân Báo Mã đều bao cuốn lên  bay lên bầu trời.

Cái này tên mặt sẹo tử dĩ nhiên chính là Tần Tử Lăng.

Trước hai ngày  hắn cơ duyên xảo hợp diệt sát một vị Chân Nguyên trung kỳ cảnh giới U Minh sứ giả  lấy thần hồn phương pháp tra hỏi ra U Minh Giáo phân điện địa chỉ  lúc này mới có hôm nay hành trình.

Hiện tại  hắn thần hồn đã đạt đến Phân Thần hậu kỳ  hơn nữa lại nhòm ngó một tia âm dương Sinh Tử Áo Nghĩa  mặc dù Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư  cũng rất khó tiếp nhận được hắn không ngừng diễn dịch sinh tử luân hồi  thẳng chỉ linh hồn khảo vấn.

U sương mù trong đêm đen phiêu hướng toà kia hắc vụ lượn quanh ngọn núi  sau đó như tấm màn đen buông xuống.

"U Vụ Chướng  không biết là vị nào đạo huynh đại giá quang lâm?"

"A  Kim Thi! Các ngươi là Thi Ma Tông người!"

"Minh Huyết Luyện Hồn Phiên! Không đúng  cái này âm hồn ma đầu làm sao lợi hại như vậy!"

"Ba vị Kim Thi! Ngươi  ngươi rốt cuộc ai?"

". . ."

Rất nhanh  u sương mù tràn ngập ngọn núi bên trong có tiếng kinh hô liên tiếp  tiếp theo là một hồi tiếng chém giết  sau đó rất nhanh  tất cả hồi phục bình tĩnh.

Lại qua một trận  một đoàn u sương mù lung lay cách ngọn núi.

Ngọn núi như trước hắc vụ lượn quanh  tại đêm tối bên dưới vô cùng an tĩnh.

Rời xa đỉnh núi một đầu hoang dã tiểu đạo  u sương mù hạ xuống  sau đó hướng ở giữa co rút lại  biến mất trong nháy mắt không thấy  hiện ra một con Vân Báo Mã cùng một vị tên mặt sẹo tử.

"Kéo!" Tần Tử Lăng giật giây cương một cái  khẽ quát một tiếng  trong đêm đen  Vân Báo Mã như là một đạo tia chớp màu đen chạy như điên vào đêm màn bên dưới  biến mất trong nháy mắt ở phương xa.

Mùa xuân buổi sáng.

Triều dương từ núi non trùng điệp phía đông chậm rãi dâng lên  màu vàng ánh mắt chiếu xéo tại trong núi sâu một chỗ dốc đứng vách đá sơn động.

Cửa sơn động bên ngoài rủ xuống lấy màu xanh biếc đằng đầu  ánh mặt trời xuyên thấu qua lục đằng loang lổ rơi trong động.

"Quả nhiên là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập! Nếu không có tối hôm qua diệt sát U Minh Giáo Hoành Lăng Châu phân điện sào huyệt  Ám Thiên lại làm sao có thể nhanh như vậy đột phá đến cấp bậc tông sư? Tứ Thủ tu vi của bọn nó lại làm sao có thể nửa cái buổi tối liền tăng lên rất nhiều đâu? Thậm chí liền Ứng Báo liên tiếp trên hậu thiên như vậy tiến bổ  tiến hóa thành Kim Thi tiềm lực đều tại không ngừng tăng lên."

Bên trong sơn động  Tần Tử Lăng chính vây quanh toàn thân như là hắc kim đúc thành Ám Thiên đảo quanh  khuôn mặt vẻ vui mừng.

"Bất quá  Ma Giáo thế lực cường đại  bình thường đùa lửa tổng khó tránh khỏi có dẫn lửa thiêu thân nguy hiểm. Tại Hoành Lăng Châu bưng một cái U Minh Giáo phân điện sào huyệt đầy đủ  kế tiếp còn là ngừng phê bình một đoạn thời gian. Chờ đến thương Khánh Châu nhìn xem có thể hay không tìm được Huyết Ma Giáo các loại cái khác Ma Giáo phân điện  không thể chuyên môn bắt được U Minh Giáo hạ thủ." Rất nhanh Tần Tử Lăng trên mặt vẻ vui mừng chuyển thành suy tư.

Tối hôm qua  hắn lấy U Vụ Chướng là che lấp tiến nhập U Minh Giáo phân điện  mang trên mặt Minh Sứ mặt nạ  thừa dịp đối phương cho là hắn là trong giáo đồng môn thời khắc  đột nhiên phóng xuất ra ba vị Kim Thi cùng Ám Thiên  chính hắn cũng toàn lực quơ đao đánh chết.

Hầu như chỉ là hai cái chiếu mặt  U Minh Giáo phân điện điện chủ đã bị hắn diệt sát.

Không có biện pháp  hơn nửa năm qua này  Tần Tử Lăng chuyên cần không ngừng  lại ngày đêm tiến bổ  võ đạo phương diện chiến lực so với hơn nửa năm trước vây giết Phỉ Kim Thú lúc còn lợi hại hơn không ít.

Ba vị Kim Thi  Ám Thiên lại tăng thêm Tần Tử Lăng toàn lực bạo phát  còn có thần hồn quấy rầy  trong chớp nhoáng này bộc phát ra uy lực  quả là có thể so với năm sáu vị tông sư một chỗ toàn lực đánh giết điện chủ một người  hơn nữa phối hợp như ra một người  thiên y vô phùng.

U Minh Giáo phân điện điện chủ lại nơi nào có thể ngăn cản?

Thậm chí liền minh Huyết U Hồn Phiên cũng không kịp tế xuất liền bị giết hết.

Phân điện những người còn lại  tại Tần Tử Lăng phân hoá đi ra thần hồn tập trung bên dưới  cũng rất nhanh bị ba vị Kim Thi  một tôn cao giai Ngân Thi  còn có Ám Thiên chờ đuổi kịp từng cái giết hết  không có người nào có thể chạy trốn..