Chương 272: Mọi người đường ai nấy đi không tốt sao?

Chương 272: Mọi người đường ai nấy đi không tốt sao?

Diệt Hoành Lăng Châu U Minh Giáo phân điện sau đó  Tần Tử Lăng liền rời xa nơi đó  đến trong núi sâu tìm một chỗ ẩn nấp sơn động  thi triển "Bất Diệt Tinh Thần" đại pháp rèn luyện Ám Thiên  cũng kiểm kê thu hoạch.

Lần này thu hoạch  trừ thiếu một cái Huyết Ma Giáo luyện khí tông sư  cái khác phương diện thu hoạch so với tại Cửu Cao Quận Hận Thiên lão ma sào huyệt thu hoạch còn nhiều hơn.

Lần trước tại Cửu Cao Quận  có Gia Cát Vận Kim đám người ở  Tần Tử Lăng làm việc cẩn thận từng li từng tí  không dám buông tay chân ra  hơn nữa cái kia lúc Hận Thiên lão ma sớm chiếm được tin tức  đã dời đi không ít tài nguyên.

Mà lần này  trời giáng tai họa bất ngờ  Hoành Lăng Châu U Minh Giáo phân điện căn bản không có làm cái gì chuẩn bị  sau đó bị Tần Tử Lăng một nồi bưng  nhiều năm tích súc càn quét trống không.

Hiện tại  không chỉ có Ám Thiên đột phá đến cấp bậc tông sư  Tần Tử Lăng Dưỡng Thi Hoàn trong cũng tích góp từng tí một đại lượng huyết thực cùng Âm Sát chi khí  đầy đủ Viên Đại chờ bốn đầu cương thi tiêu xài một đoạn thời gian.

. . .

Sau đó mấy ngày  Tần Tử Lăng không có lại phức tạp.

Bình thường đều là đuổi nửa ngày đường  sau đó liền tìm một chỗ tu luyện  coi như là trương thỉ có độ.

Hiện tại Tần Tử Lăng còn tại luyện xương sọ.

Xương sọ liên lụy đến thần kinh là tập trung nhất nhạy cảm đại não  không thể nóng vội  chỉ có thể từ từ mưu tính.

Cho nên mặc dù Tần Tử Lăng hiện tại không thiếu phẩm chất cao tài nguyên tiến bổ  luyện xương sọ tốc độ vẫn là không nhanh không chậm.

Trước mắt  xương sọ đã luyện mười chín khối  còn lại mười khối  ấn Tần Tử Lăng phỏng chừng  cần phải tại sáu tháng cuối năm có hi vọng toàn bộ luyện xong  trở thành luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Luyện khí  tu thần phương diện cũng đều giống nhau  không nhanh không chậm  vững bước đề thăng.

Không có qua mấy ngày  Tần Tử Lăng vượt qua Hoành Lăng Châu địa giới đi tới Thương Khánh Châu.

Cái này châu tình huống so với Hoành Lăng Châu tương đối mà nói đỡ hơn một chút.

Một ngày này  Tần Tử Lăng cưỡi Vân Báo Mã hành tẩu tại một đầu sơn cố u tĩnh thông đạo.

Thông đạo hai bên là cao vút núi cao  thường thường có chim mà đột nhiên từ trong rừng bay lên.

Con đường này không phải quan đạo  là một con đường tắt.

Bây giờ thế đạo không thái bình  con đường này hiện tại đi được rất ít người.

Có lẽ là tại Phương Sóc Quận cẩu thả được hơi quá đầu  cũng có lẽ là dựa kiếm thiên nhai  vốn là rất nhiều nam nhân hướng tới sinh hoạt.

Tần Tử Lăng ngừng phê bình một chút thời gian sau đó  liền lại có chút rục rịch lên  cho nên liền chọn con đường này  nhìn một chút có khả năng hay không gặp phải mắt không mở sơn tặc.

Ve táo rừng bình phục tĩnh  chim hót núi càng u.

"Lộp bộp lộp bộp "

Bánh xe nghiền ép lên mặt đất thanh âm ở trong sơn cốc vọng lại  khiến cho sơn cốc càng phát u tĩnh.

Tần Tử Lăng quay đầu nhìn thoáng qua  chỉ thấy vừa rồi hắn tới phương hướng  có một chiếc xe ngựa tại hai con Vân Báo Mã lôi kéo bên dưới  chính cấp tốc hướng hắn bên này lái tới.

"Thật đúng là đúng dịp a!" Tần Tử Lăng trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn chi sắc  nhưng như trước không nhanh không chậm cưỡi Vân Báo Mã đi phía trước mà đi  cũng không tận lực thu liễm che lấp hơi thở của mình.

Xe ngựa đuổi kịp Tần Tử Lăng Vân Báo Mã.

Bên trong buồng xe  chính nhắm mắt dưỡng thần một vị Bích Vân Tông trưởng lão bỗng nhiên trương mở rộng tầm mắt  mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.

"Làm sao vậy? Trương sư huynh." Phía trên một vị khác Bích Vân Tông trưởng lão hỏi.

"Gặp một vị không tưởng được người quen." Được xưng là Trương sư huynh người trả lời  trong mắt lóe vẻ sát cơ.

"Ngươi động sát cơ  chuyện gì xảy ra?" Đối diện Thanh Tùng chậm rãi mở hai mắt ra  nhàn nhạt hỏi.

"Bên ngoài người kia chính là bốn năm trước tỷ đấu bên trong giết Văn trưởng lão  bị thương Hầu Nhạc Hồng Tần Tử Lăng." Trương trưởng lão trả lời.

"Ừm  nguyên lai là hắn! Có người nói lúc đó hắn bị thương đến rất nặng." Thanh Tùng trên thân mơ hồ có thấy lạnh cả người phát ra.

"Đúng thế. Lúc đó hắn sinh cơ trôi qua phi thường lợi hại  căn cơ nghiêm trọng thụ thương  có người nói trở lại Thôi gia sau đó  nằm trên giường thật nhiều ngày. Về sau coi như dần dần khôi phục lại  cơ bản bên trên coi như là nửa người phế nhân.

Mấy năm này vẫn luôn không có tin tức của hắn  chúng ta còn tưởng rằng hắn sẽ luôn luôn dạng này tại Thôi gia cùng Phương Sóc Quận Tiêu gia che chở xuống xong quãng đời còn lại  không nghĩ tới hắn lại vẫn dám ra đây lưu lạc  hơn nữa còn chạy tới Thương Khánh Châu tới." Trương trưởng lão trả lời.

"Hừ  giống hắn nhân vật thiên tài như vậy  há lại tình nguyện bình thản? Nhất định là đi ra ngoài tìm tìm cơ duyên  muốn lần thứ hai quật khởi." Một vị trưởng lão khác nói.

"Sinh cơ trôi qua lợi hại  căn cơ bị hao tổn nghiêm trọng  lại nào có dễ dàng như vậy khôi phục." Thanh Tùng cười lạnh một tiếng  sau đó thoại phong nhất chuyển  nói: "Lúc đầu nếu là hắn ngoan ngoãn lưu tại Phương Sóc Quận hoặc là Thanh Hà Quận  chúng ta thật đúng là không tiện báo Văn Truyền Sâm thù. Lại cứ hôm nay oan gia ngõ hẹp  lại gặp ở nơi này hắn  đó cũng là mạng hắn bên trong nên có kiếp nạn này."

"Tông chủ nói là  đây là hắn kiếp số  không oán chúng ta được a!" Hai vị Bích Vân Tông trưởng lão hơi hơi khom người  trả lời một câu  sau đó mệnh đánh xe đại võ sư dừng lại.

Tần Tử Lăng gặp xe ngựa từ bên cạnh hắn bay nhanh qua  lại ở phía trước mấy chục thước có hơn dừng lại  liền ghìm chặt dây cương  hai mắt lạnh lùng nhìn phía xe ngựa.

Màn xe xốc lên.

Bích Vân Tông hai vị trưởng lão đi ra.

"Tần Tử Lăng  biệt lai vô dạng a! Bốn năm trước Thanh Hà Quận từ biệt  không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này lần thứ hai gặp nhau." Trương trưởng lão xuống xe ngựa  hướng phía Tần Tử Lăng hơi hơi thở dài hành lễ  mặt mỉm cười nói, không người biết  còn tưởng rằng là bạn thân không hẹn mà gặp.

Tần Tử Lăng sờ sờ vết đao trên mặt  chút nào cũng không ngoài ý Trương trưởng lão có thể nhận ra hắn.

Bề ngoài biến hóa chỉ có thể hồ lộng hồ lộng người bình thường  chân chính người lợi hại  căn bản không phải thông qua bề ngoài nhận thức  mà là khí tức.

Thậm chí lợi hại hơn người  mặc dù người khác đã dịch dung  đều có thể một mắt nhìn thấu đối phương đích thực khuôn mặt.

Liền giống bây giờ Tần Tử Lăng  thần hồn chi đạo đã đạt đến Phân Thần hậu kỳ cảnh giới  người khác đã rất khó ở trước mặt hắn che giấu chân diện mục.

Tần Tử Lăng sở dĩ xuất hành còn dịch dung  chủ nếu không phải vì phòng bị biết hắn người quen  mà là không người biết hắn. Chỉ cần bọn họ không thể một mắt nhìn thấu hắn mặt mũi thực bản lĩnh  coi như Tần Tử Lăng phạm vào chuyện  bọn họ dán bức họa cũng chỉ có thể là hắn hiện tại hình tượng  mà không phải Tần Tử Lăng hình tượng  cũng liền khó có thể đuổi theo sóc đến Phương Sóc Quận Tần phủ.

"Nguyên lai là Bích Vân Tông Trương trưởng lão a!" Tần Tử Lăng hơi hơi khom lưng tay nói, giả vờ không hiểu nói: "Ta và Trương trưởng lão nói lên tới cũng không có giao tình gì  ngươi như thế xuống xe nghênh tiếp ta  có phải hay không có chút tự mình đa tình?"

"Không phải chúng ta tự mình đa tình  là ngươi tự mình đa tình suy nghĩ nhiều! Ta giới thiệu một lần  vị này chính là Vương trưởng lão  vị này chính là Tiền hộ pháp. Ngươi cảm thấy hôm nay nay lúc  ngươi có thể chống đỡ được ba người chúng ta liên thủ mấy chiêu?" Trương trưởng lão như trước mặt mỉm cười nói.

"Trương trưởng lão  trước đây nhưng là giấy trắng mực đen viết tốt  các ngươi cái này là công nhiên muốn vi phạm ước định ban đầu rồi?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ngươi cũng nói  đó là giấy trắng mực đen  lại có thể làm cái gì?" Trương trưởng lão nói.

"Cái này cần gì phải đâu  mọi người đường ai nấy đi không tốt sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy rất bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

"Ngươi chính là cùng trước đây giống nhau có can đảm  điểm này ta vẫn là rất bội phục ngươi. Bất quá can đảm là không thể bảo vệ tính mạng!" Trương trưởng lão thấy thế mặt mang một vẻ trào phúng nói..