Chương 273: Tài cao người can đảm lớn

Chương 273: Tài cao người can đảm lớn

"Trương trưởng lão  lẽ nào chưa nghe nói qua một câu câu nói tài cao người can đảm lớn sao?" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh phản hỏi.

"Ha ha!" Trương trưởng lão nghe vậy dường như nghe được thiên đại cười nhạo  cất tiếng cười to lên  một hồi lâu mà mới dừng lại  nói: "Chẳng lẽ ngươi đã khôi phục tu vi? Coi như ngươi khôi phục tu vi thì như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng hôm nay còn có thể chạy ra sinh thiên hay sao?"

"Ta tại sao phải chạy trốn? Muốn chạy trốn chắc cũng là các ngươi a! Đương nhiên lấy Thanh Tùng tông chủ thân phận  dù là bị trọng thương  cũng khẳng định khinh thường tại tại một tên hậu bối trước mặt trốn chạy!" Tần Tử Lăng nghe vậy mặt mang một vẻ trào phúng nói.

Trương trưởng lão đám ba người nghe vậy đều chợt đổi sắc mặt.

Bên trong buồng xe Thanh Tùng cũng hơi hơi đổi sắc mặt  sau đó cái gì cũng không động  một ngọn gió trống rỗng mà lên  như một cái vô hình tay vén màn xe lên.

"Xem ra chúng ta là xem thường ngươi!" Thanh Tùng ngồi tại trong xe  xuyên thấu qua vén màn xe  nhìn phía Tần Tử Lăng  nhàn nhạt nói.

"Lúc đầu ngươi Thanh Tùng tốt xấu coi như là danh môn chính phái tông chủ  cho dù có vài sự tình làm được tương đối nhỏ người xấu xa  chung quy cùng những cái kia không có nhân tính người trong ma đạo không giống nhau. Vô duyên vô cớ  ta cũng không muốn giết các ngươi." Tần Tử Lăng nói.

"Lớn mật!"

"Làm càn!"

Trương trưởng lão ba người nghe vậy đều thần sắc dữ tợn nhao nhao lớn tiếng quát chói tai  trước người đã hàn mang lóe lên  có pháp bảo bay lơ lửng ở trước người  vị kia Tiền hộ pháp cũng xiết đao mà ra  chỉ phía xa Tần Tử Lăng  đao mang phun ra nuốt vào.

Chỉ có Thanh Tùng như trước ngồi tại bên trong buồng xe  không có động tĩnh gì  chỉ là sắc mặt có chút âm trầm  trên thân tản ra nồng nặc sát khí.

"To gan cần phải là các ngươi a!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng. . .

Tần Tử Lăng lời còn chưa dứt bên dưới  vốn đang là mặt trời treo trên bầu trời mà treo sơn cốc  đột nhiên đen xuống.

Sơn cốc bầu trời mặt trời biến mất không thấy  thay vào đó là mênh mông tinh hà.

Từng đạo lưu tinh thiêu đốt tinh hỏa phá toái hư không  đối với đại địa vọt tới.

Quần tinh rơi rụng  tận thế.

Cái này một dị tượng chợt phát động  như là chân thực đồng dạng.

Người kéo xe Vân Báo Mã lập tức liền tứ chi quỳ xuống đất  lạnh run.

Trương trưởng lão ba mọi người ngẩng đầu nhìn trời  mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Thậm chí Thanh Tùng cũng chịu một chút ảnh hưởng.

"Không tốt!"

Thanh Tùng cuối cùng là tông sư  chỉ là trong nháy mắt  liền từ dị tượng bên trong tránh thoát.

Trước mắt hắc ám  rơi xuống quần tinh  lập tức biến mất không thấy gì nữa  đập vào mắt vẫn là thùng xe  xốc lên màn xe bên ngoài  một con Vân Báo Mã lẻ loi đứng tại mấy chục thước có hơn  phía trên đã không thấy Tần Tử Lăng.

"Không tốt!" Thanh Tùng trong lòng tái sinh báo động  phi kiếm vừa muốn phóng xuất.

"Thình thịch!" Một tiếng vang thật lớn.

Toàn bộ thùng xe trong nháy mắt nổ ra.

Tiếp theo Thanh Tùng liền nhìn thấy bốn cái kim quang lóng lánh to lớn lớn kim quyền đối với hắn oanh kích mà đến  kim quyền gào thét vỡ ra không khí  tốc độ khủng khiếp đưa đến ma sát  khiến cho kim quyền mặt ngoài đều bốc cháy lên màu vàng hỏa diễm.

Nhưng nghênh mặt mà đến quyền phong cũng không phải nóng bỏng  mà là vô cùng âm lãnh.

Không chỉ có như vậy  Thanh Tùng còn cảm giác bầu trời còn có một cỗ khủng bố lợi hại khí tức âm lãnh trực thấu não đỉnh Thiên Môn mà xuống.

"Kim Thi! Tha mạng!" Thanh Tùng sắc mặt trắng bệch  trong con ngươi đều là khủng hoảng  nào còn có nửa điểm tông sư phong phạm.

Hắn trọng thương chưa lành  một thân tu vi nhiều lắm cũng liền chỉ còn một nửa  thì như thế nào là ba vị Kim Thi gần gũi vây công đối thủ?

"Đã muộn!" Một đạo thanh âm lạnh như băng ở trong thiên địa vang lên.

Tiếp theo bốn cái kim quyền đánh vào Thanh Tùng chợt phát động Pháp lực cương tráo phía trên.

Pháp lực cương tráo toàn bộ lõm lún xuống dưới  phía trên bò đầy mạng nhện đồng dạng đường văn.

Ngay vào lúc này  sắc bén móng vuốt từ đầu đỉnh rơi xuống.

Pháp lực cương tráo rốt cục như khí cầu bị đâm thủng giống nhau  lập tức nổ ra.

"Xoẹt xẹt!" Một tiếng.

Sắc bén móng vuốt trực tiếp đâm vào Thanh Tùng sọ.

Thanh Tùng mở to hai mắt nhìn  không dám tin nhìn chính một tay mang theo một vị trưởng lão cái cổ  ra hiện trước mắt hắn tên mặt sẹo.

"Đều nói  mọi người đường ai nấy đi  ngươi không không cần. Hiện tại kết quả như vậy  là ngươi muốn thấy sao? Nói thật lời nói  Cửu Cao Quận lần kia hành động  nếu không phải là ta xuất thủ  ngươi cũng đã chết một lần! Ngươi đây là lấy oán trả ơn a!" Tần Tử Lăng nhìn Thanh Tùng nhàn nhạt nói.

"Là ngươi  Bồ Cảnh Nhan là ngươi giết!" Thanh Tùng trước khi chết rốt cục tỉnh ngộ lại  trong mắt tràn đầy hoảng sợ  phảng phất trước mắt cái này tên mặt sẹo là đến từ Địa Ngục thâm uyên ác ma đồng dạng.

"Khụ khụ  ta ngược lại là đã quên chuyện này!" Tần Tử Lăng da mặt kéo ra  nói.

"Ngươi!" Thanh Tùng nhìn lộ ra vẻ mặt lúng túng không có ý tứ Tần Tử Lăng  chậm rãi giơ tay hướng hắn chỉ đi  tay mới mang lên một nửa liền khí tuyệt mà chết.

Hồn phách từ trên thân hắn tràn ra  bị Tần Tử Lăng một cái kim chưởng hạ xuống  trực tiếp đập tan  theo gió mà đi.

Chung quy không là cái gì thảm không nhân đạo ác ma  Tần Tử Lăng tất nhiên là để cho hắn theo gió mà đi.

"Trương trưởng lão  Vương trưởng lão  hiện tại biết cái gì gọi là người cao nghệ lớn mật a?" Tần Tử Lăng một cái kim chưởng đập tan Thanh Tùng hồn phách sau đó  nhìn trong tay hai vị Bích Vân Tông trưởng lão  nhàn nhạt hỏi.

Về phần vị kia Tiền hộ pháp  tu vi quá thấp  bị Tần Tử Lăng Bất Diệt Tinh Hà trấn hồn đại pháp một trấn  đều còn không có tỉnh táo lại  đã bị Tần Tử Lăng một cái kình lực hóa đao chém giết.

Hai vị Bích Vân Tông trưởng lão tu vi lợi hại rất nhiều  bất quá khi bọn họ tỉnh táo lại thời khắc  đã có hai cái kình lực ngưng tụ đại thủ rơi vào cổ của bọn họ bên trên  bỗng nhiên thu thập  như kìm sắt gắt gao đứng im  để bọn hắn căn bản không dám có nửa điểm dị động.

"Tha mạng! Tha mạng a!" Trương trưởng lão cùng Vương trưởng lão gặp trong nháy mắt liền tông chủ đều bị trực tiếp chém giết  quả là chính là sợ đến sợ vỡ mật  liên tục cầu xin tha thứ.

Đến giờ phút này  Trương trưởng lão mới hoàn toàn minh bạch  lần trước Thanh Hà Quận đánh một trận  Tần Tử Lăng căn bản là đang diễn trò  trong lòng quả là chính là hối hận xanh.

"Ta cũng muốn tha các ngươi mạng a! Nhưng các ngươi buộc ta xuất thủ  cái kia cũng đã không thể nào. Bất quá các ngươi yên tâm  ta không phải người trong ma đạo  vẫn là sẽ đem thân thể của các ngươi chôn ở cái này bên trong dãy núi.

Hoàn cảnh của nơi này vẫn là thật không tệ  các ngươi bốn người một chỗ chôn ở chỗ này coi như là có cái bạn." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói một câu  sau đó hai tay kình lực bỗng nhiên một bắn ra.

Hai vị Bích Vân Tông trưởng lão nghiêng đầu một cái  đi đời nhà ma.

Hồn phách vừa mới bay ra ngoài  đồng dạng bị một chưởng đập tan.

Nhìn hồn phách như khói bay ra  Tần Tử Lăng một bên lắc đầu  một bên rất nhanh chóng lấy xuống bọn họ ngón tay bên trên đeo nhẫn trữ vật  sau đó giải khai người kéo xe dây cương  mặc cho hai con Vân Báo Mã nện bước nhỏ bé khẽ run run bốn vó  cực nhanh rời đi.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng vung tay lên  đem thi thể cùng tàn phá xe ngựa toàn bộ thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Kéo

Tiếng quát khẽ cùng tiếng vó ngựa vọng lại ở trong sơn cốc.

Rất nhanh  núi u lâm tĩnh  tất cả khôi phục lúc đầu dáng vẻ  phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Sau một canh giờ.

Một chỗ rừng sâu núi thẳm  hoàn cảnh duyên dáng sơn cốc bên dòng suối nhỏ  Tần Tử Lăng ngồi tựa ở một gốc cây cổ tùng cây bên dưới  trong tay cầm một khối đại khái bồ câu trứng lớn nhỏ  màu xanh biếc tinh thạch đối với mặt trời  lẳng lặng thưởng thức nó phát ra nhu hòa lục quang.

Trước đây không lâu  hắn tại trong núi sâu tìm một địa phương thích hợp  đem Thanh Tùng bốn người chôn  sau đó một đường cưỡi Vân Báo Mã tìm được như thế một chỗ hoàn cảnh duyên dáng địa phương  bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

Hận Thiên lão ma bọn người là tàn nhẫn người trong ma giáo  bọn họ rất nhiều đồ vật  cơ bản bên trên cũng chỉ là thích hợp dùng để bồi dưỡng Ám Thiên cùng Tứ Thủ chúng nó.

Cũng không thích hợp Tần Tử Lăng tự thân sử dụng hoặc là đem ra bồi dưỡng thủ hạ.

Nhưng Thanh Tùng bọn họ cũng không giống nhau.

Bích Vân Tông  sừng sững Tây Vân Châu mấy trăm năm không ngược lại hai lớn luyện khí tông môn một trong  nội tình thâm hậu  danh môn chính phái.

Thân là tông chủ và trưởng lão  bọn họ trên thân mang đồ vật  tự nhiên thích hợp Tần Tử Lăng sử dụng.

"Thật không nghĩ tới  Thanh Tùng lão nhi lần này vậy mà mang theo nhiều như vậy tốt đồ vật đi ra. Không chỉ có các loại đề cao tu vi  đan dược chữa thương  thậm chí liền mộc hệ Pháp Tinh Thạch đều tùy thân mang theo hai mươi khối." Tần Tử Lăng chậm rãi chuyển động trong tay như là Tổ Mẫu Lục đồng dạng tinh thạch  cảm thụ được nó lục sắc quang mang cùng mơ hồ phát ra năng lượng ba động  nhếch miệng lên lướt qua một cái mỉm cười vui vẻ.

Chân lực  Chân Nguyên cảnh giới luyện khí người  không quản là công kích vẫn là phòng thủ  dựa vào đều là vất vả tu luyện tới chân lực  chân nguyên  có thể dẫn động thiên địa chi lực rất ít  cùng võ giả phân biệt không phải quá lớn.

Chỉ có đến rồi Pháp Nguyên cảnh giới  trong đan điền xây luyện pháp đàn  chân nguyên kinh pháp đàn chuyển hóa  mới có thể tu luyện ra pháp lực tới.

Cho nên  luyện khí tông sư muốn tu luyện pháp lực cũng không phải là thôn nạp thiên địa linh khí  là có thể lập tức tu luyện ra pháp lực tới.

Pháp lực so với chân nguyên muốn khó tu luyện rất nhiều.

Chính là bởi vì dạng này  luyện khí tông sư mới có thể không nỡ tiêu hao pháp lực hỗ trợ luyện chế Hóa Nguyên Đan.

Mà Pháp Tinh Thạch  danh như ý nghĩa là bên trong ẩn chứa có thể trực tiếp chuyển hóa thành pháp lực năng lượng thạch.

Kể từ đó  liền có thể tránh khỏi luyện khí tông sư rất nhiều thời gian tu hành.

Có thể tưởng tượng được  Pháp Tinh Thạch đối với luyện khí tông sư là phi thường trân quý tu hành tài nguyên.

Cũng chính là bởi vì dạng này  Pháp Tinh Thạch mới là luyện khí tông sư giữa đồng tiền mạnh.

Tục truyền  Pháp Tinh Thạch hình thành nguyên nhân có vài loại.

Một loại là thời đại viễn cổ các tộc nhân vật lợi hại phát sinh đại chiến  thi triển thần thông pháp lực  đánh cho long trời lở đất  một ít pháp lực rót vào đại địa khoáng mạch  dần dần hình thành Pháp Tinh Thạch.

Một loại là thời đại viễn cổ các tộc đại năng giả sau khi chết huyết nhục thi cốt bên trong chất chứa đại lượng pháp lực  chôn thân chi địa có đại lượng pháp lực dần dần phát ra  dung nhập địa mạch khoáng thạch  tạo thành Pháp Tinh Thạch khoáng mạch.

Còn có một loại là trong thiên nhiên rộng lớn có chút địa phương đặc thù  tự nhiên hình thành.

Những thứ khác nguyên nhân khẳng định còn có  chỉ là Kiếm Bạch Lâu kiến thức cũng rất có hạn  lúc đó chỉ cho Tần Tử Lăng nói nhiều như vậy.

"Bích Vân Tông chính là Bích Vân Tông a  liền Pháp Tinh Thạch đều có  không giống như lão sư liền một khối Pháp Tinh Thạch đều không lấy ra được." Tần Tử Lăng giống như một tham tiền giống nhau  không ngừng giơ Pháp Tinh Thạch đối với ánh mặt trời tường tận xem xét.

Tần Tử Lăng lại không biết  Bích Vân Tông nội tình cũng liền đồng dạng  cái này hai mươi khối Pháp Tinh Thạch vốn là Thanh Tùng luôn luôn cất kỹ không nỡ dùng  chuẩn bị chờ đột phá tiểu tông sư lúc dùng trên lưỡi đao  thế nhưng Cửu Cao Quận đánh một trận  không chỉ có không thể đoạt được "Vạn Sinh Huyết Đàm" hơn nữa còn thương tổn tới pháp đàn căn cơ.

Tự Cửu Cao Quận trở về  Thanh Tùng luôn luôn nghĩ hết biện pháp chữa thương  nỗ lực chữa trị pháp đàn căn cơ  đáng tiếc đều là phí công  bất đắc dĩ bên dưới  lúc này mới mang lên hầu như toàn bộ tài sản  chuẩn bị đi một chuyến Bích Vân Tông thượng tông  Thiên Mộc Tông  cầu một viên Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan.

Kết quả  người còn chưa tới Thiên Mộc Tông  nhưng bởi vì giữa đường muốn diệt giết Tần Tử Lăng  rơi vào bị giết ngược hạ tràng  bằng bạch tiện nghi Tần Tử Lăng..