Chương 274: Thanh Quân Châu

Chương 274: Thanh Quân Châu

"Nghe lão sư nói  cái này Pháp Tinh Thạch bên trong năng lượng  muốn luyện khí tông sư mới có thể dẫn động hấp thu  luyện khí sư cùng đại luyện khí sư đều không có biện pháp dẫn động hấp thu.

Bất quá  ta ngũ hành chân nguyên tương sinh tương khắc  đạt tới huyền diệu cân bằng  coi như ta không chủ động vận chuyển công pháp  ngũ long đầu đuôi giáp nhau chuyển động lúc  cũng sẽ bất cứ thời khắc nào luyện hóa thiên địa linh khí  thậm chí diễn hóa tạo ra một tia âm dương sinh tử chi lực.

Ta hiện tại tình huống cùng những cái kia đại luyện khí sư cũng không giống nhau  cũng không biết như chủ động vận chuyển công pháp  có hay không có thể dẫn động Pháp Tinh Thạch bên trong năng lượng."

Tần Tử Lăng cầm Pháp Tinh Thạch đối với ánh mặt trời quan sát hồi lâu  đột nhiên trong lòng nổi lên một cái ý niệm trong đầu.

Lại sau đó  tâm tùy ý đi  bên trong đan điền năm đầu chân nguyên Giao Long phảng phất lập tức sống lại đồng dạng  giãn ra long thân  tăng nhanh tốc độ xoay tròn.

Ngũ long trung gian rất mau ra hiện một cái vòng xoáy năng lượng.

Từng luồng ở trong kinh mạch lưu chuyển Chân Nguyên lực đều bị hút kéo vào cái năng lượng này vòng xoáy.

Theo bên trong kinh mạch Chân Nguyên lực tại dần dần giảm thiểu  từng tia sức mạnh huyền diệu câu động Tần Tử Lăng trong tay Pháp Tinh Thạch.

Pháp Tinh Thạch phóng xuất ra ánh sáng nhu hòa  từng luồng tinh khiết mộc hệ pháp lực giống chảy nhỏ giọt như nước chảy từ Pháp Tinh Thạch giữa dòng chảy mà ra  sau đó bị hút kéo vào kinh mạch  lại chảy vào đan điền.

Tinh khiết mộc hệ pháp lực nhất lưu vào đan điền  Thanh Long cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang biến lớn  không chỉ có như vậy  màu sắc của nó càng phát ra xanh tươi  xem ra càng phát tinh thuần ngưng luyện.

Thanh long biến hóa  rất mau theo lấy ngũ hành tương sinh tương khắc  truyền lại đến cái khác tứ long trên thân. . .

Mỗi một con giao long đều ở đây biến lớn  biến tinh thuần ngưng luyện.

Cái này cùng Tần Tử Lăng trực tiếp từ thiên địa ở giữa thu nạp linh khí không giống nhau.

Thiên địa ở giữa thu nạp mà đến linh khí rất pha tạp  cần đi qua rất nhiều lần vận chuyển  đi vu tồn tinh  mới có thể đạt được chân lực yêu cầu  sau đó lại trải qua Chân Nguyên cảnh giới phương pháp vận hành  tiến thêm một bước đi vu tồn tinh  chuyển hóa ngưng luyện  mới thành là chân nguyên.

Nhưng mặc dù như vậy  hoàn cảnh lớn không được  thu lấy linh khí vô cùng pha tạp  không chỉ có đi vu tồn tinh  luyện hóa phi thường tốn thời gian  hơn nữa cuối cùng tu hành tới chân nguyên thật ra thì vẫn là không rất tinh khiết ngưng luyện  còn cần phải không ngừng vận chuyển công pháp rèn luyện.

Chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư muốn đột phá trở thành luyện khí tông sư  cần dẫn sát vào cơ thể  trong đó rất lớn một bộ phận tác dụng chính là rèn luyện chân nguyên.

Tần Tử Lăng ngũ hành công pháp  tự thành hệ thống  ngũ hành tương sinh tương khắc  tự động vận chuyển  kỳ thực có liên tục đều ở đây rèn luyện chiết xuất công hiệu  nhưng đầu nguồn chất lượng không được  chân nguyên phẩm chất thật ra thì vẫn là kém một chút.

Cho nên Tần Tử Lăng hiện trên cơ bản đều là mỗi ngày đại lượng ăn linh mễ linh cốc  còn có linh dược linh đan.

Những thứ này trong vật chất  tích chứa thiên địa linh khí muốn so thiên địa ở giữa phiêu dật thiên địa linh khí còn tinh khiết hơn rất nhiều.

Luyện khí tông môn muốn đại lượng trồng trọt linh mễ  linh cốc  linh dược  còn luyện đan  liền cũng là bởi vì duyên cớ này.

Bởi vì trừ phi sơn môn là xây ở linh khí phi thường nồng nặc địa phương  bằng không mỗi ngày chỉ thu lấy thiên địa ở giữa trôi giạt pha tạp linh khí  không chỉ có tiến độ thong thả  tu luyện tới chân lực cùng chân nguyên không đủ thuần luyện  phía sau cơ bản bên trên cũng không có tấn thăng đột phá cơ hội.

Rất nhiều luyện khí tiểu gia tộc  tán tu  ra không được cao thủ  kỳ thực rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền ở chỗ này.

Tần Tử Lăng tài đại khí thô  phía sau mấy năm hầu như mỗi ngày đều là ăn linh mễ linh cốc  linh dược linh đan  thu lấy bên trong thiên địa linh khí.

Nhưng những linh khí này năng lượng cùng Pháp Tinh Thạch trong vừa so sánh với còn thì kém rất nhiều.

Pháp Tinh Thạch bên trong năng lượng không cần vận chuyển công pháp đi vu tồn tinh  chiết xuất rèn luyện  tinh thuần ngưng luyện trình độ liền đã vượt qua hắn bên trong đan điền chân nguyên dịch.

Như lại trải qua công pháp vận chuyển  chính là càng phát ra tinh thuần  dung nhập ngũ long chân nguyên sau đó  ngũ long thân liền trở nên càng phát ra thuần túy  trên thân lân phiến trông rất sống động  hầu như không thấy tạp chất gì  phát ra khí tức cũng càng phát ra cổ xưa  uy nghiêm  bá đạo.

"Trách không được  lão sư nói Pháp Tinh Thạch bên trong năng lượng có thể trực tiếp chuyển hóa thành pháp lực  cái này năng lượng thực sự quá tinh khiết. Ta chỉ hấp thu nửa nén hương công phu  cảnh giới mặc dù không có gì biến động  nhưng chân nguyên phẩm chất đã có biến hóa rõ ràng.

Cái này Pháp Tinh Thạch thực sự là tốt đồ vật  tốt đồ vật a  đáng tiếc chỉ có hai mươi khối  thực sự có chút thiếu a! Nếu như nhiều hơn chút  ta mỗi ngày hấp thu Pháp Tinh Thạch bên trong năng lượng tới tu hành  cái kia chân nguyên phẩm chất tất nhiên có thể rất nhanh liền đề thăng một hai đẳng cấp."

Tần Tử Lăng cảm thụ được trong cơ thể chân nguyên biến hóa  lại nhìn một chút trong tay nhan sắc rõ ràng mờ nhạt xuống Pháp Tinh Thạch  không khỏi rất là cảm khái.

Bất quá  Pháp Tinh Thạch năng lượng dù sao quá mức xa hoa.

Tần Tử Lăng lại hấp thu đại khái nửa nén hương thời gian  liền cảm thấy kinh mạch  đan điền đã dồi dào  cần một đoạn thời gian chậm rãi luyện hóa  mới có thể đem chân chính chuyển hóa thành chính mình chân nguyên lực lượng.

Mà lúc này trong tay Pháp Tinh Thạch  cho Tần Tử Lăng cảm giác đã bị tiêu hao hết một nửa.

"Đồ vật thật là tốt  nhưng thực sự không chịu nổi tiêu hao  bằng vào ta hiện tại thân gia cũng căn bản không có tư cách mỗi ngày ôm Pháp Tinh Thạch luyện khí a!" Tần Tử Lăng nhìn trong tay nhan sắc mờ nhạt rất nhiều Pháp Tinh Thạch  lại là đau lòng lại là cảm khái.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi Pháp Tinh Thạch  bắt đầu mỗi ngày luyện cốt công khóa.

Hắn hiện tại giết tiểu tông sư rất nhẹ nhàng  đó là bởi vì tại hoang giao dã ngoại  có thể rất nhiều thủ đoạn một chỗ thi triển.

Nhưng đến rồi chân chính đại địa phương  Kim Thi  Ám Thiên thậm chí thần hồn thủ đoạn hắn đều phải cẩn thận thu hồi tới  chân chính có thể sử dụng cũng liền võ đạo cùng luyện khí một đạo.

Cả hai hợp nhất  Tần Tử Lăng có thể bùng nổ thực lực chỉ có thể coi là lợi hại luyện khí tiểu tông sư  còn không đạt được trung tông sư cấp bậc.

Bốn đại thượng châu còn có thủ đô  khẳng định có đại tông sư  thậm chí Huyền sư cảnh giới cường giả tồn tại.

Cho nên Tần Tử Lăng tại đề thăng thực lực bản thân bên trên  không có chút nào dám thư giãn.

Làm xong mỗi ngày luyện cốt công khóa  lại bắt đầu tu luyện thần hồn.

Thần hồn tu luyện sau khi chấm dứt  Tần Tử Lăng tiến nhập độ sâu giấc ngủ  triệt để thả lỏng chính mình.

Ngày thứ hai  lại là một cái ánh nắng tươi sáng thời gian.

Tần Tử Lăng cưỡi Vân Báo Mã lần thứ hai xuất phát.

Bởi vì có Thanh Tùng đoạn này nhạc đệm  Tần Tử Lăng tạm lúc không có tại Thương Khánh Châu "Phạm án" tâm tư.

Một đường thuận đường giải quyết rồi mấy cái nửa đường phạm án sơn tặc phỉ bang  mấy ngày sau  Tần Tử Lăng tiến nhập Thanh Quân Châu địa giới.

Thanh Quân Châu xem như là danh chính ngôn thuận trung đẳng châu  không lệch bên dưới cũng không lệch bên trên.

Chỉnh thể tình huống nhìn lên tới so Tây Vân Châu phồn hoa hơn cường thịnh không ít  địa vực cũng càng bao la.

Tiến nhập Thanh Quân Châu sau đó  Tần Tử Lăng không tiếp tục động cái gì tiêu diệt ma quật tâm tư.

Bởi vì Thanh Quân Châu tông sư cao thủ không chỉ so với Tây Vân Châu nhiều mấy vị  hơn nữa luyện khí cùng võ đạo hai giới đều có trung tông sư tồn tại  tọa trấn Thanh Quân Châu phán quan phủ phán quan chính là một vị trung tông sư.

Một đường không có phạm tội  không có mấy ngày  Tần Tử Lăng liền đi tới Thanh Quân Châu châu thành.

Thanh Quân Châu châu thành so với Tây Vân Châu tường thành rõ ràng cao lớn  thủ quân cũng càng sâm nghiêm  khí thế cường đại.

Tiến nhập châu thành  Tần Tử Lăng tìm người nghe phán quan phủ vị trí  liền một đường hướng phán quan phủ mà đi.

Phán quan phủ tọa lạc tại châu thành mặt nam  toàn bộ kiến trúc nhìn lên tới phi thường to lớn  lộ ra uy nghiêm khí thế  để cho người trông đã khiếp sợ  căn bản không dám tới gần.

Phán quan phủ cửa lớn  một tả một hữu đứng hai vị thủ vệ.

Hai vị thủ vệ  thắt lưng khoá bội đao  khí huyết dâng trào  rất là uy vũ  thình lình có sắt lá cảnh giới.

"Sách sách  phán quan phủ chính là phán quan phủ  giữ cửa thì có sắt lá cảnh giới. Hạng nhân vật này  đặt ở Phương Sóc Quận đã coi là bên trên một tay hảo thủ." Tần Tử Lăng một bên hướng phán quan phủ đi tới  một bên âm thầm cảm khái.

"Đứng lại  nơi này là phán quan phủ  ngươi tới đây cần làm chuyện gì?" Thủ vệ tiến lên ngăn cản Tần Tử Lăng.

"Ta là giám sát sứ Chúc Tuệ Cần đại nhân bằng hữu  cái này tới là bái phỏng nàng  còn mời phiền phức thông báo một lần." Tần Tử Lăng khom lưng tay nói, trên thân hơi hơi tản mát ra một tia luyện cốt đại võ sư mới có khí tức..