Chương 275: Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?

Chương 275: Có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?

"Nguyên lai là Chúc đại nhân bằng hữu  nghe nói Chúc đại nhân mấy ngày nay thân thể ôm bệnh nhẹ  ở trong phủ tĩnh dưỡng  cũng không tại đây công." Vị kia thủ vệ nghe nói Tần Tử Lăng là Chúc Tuệ Cần bằng hữu  lại hiện ra một tia khí tức cường đại  không dám thờ ơ  vội vã khom lưng tay trả lời.

"Ôm bệnh nhẹ?" Tần Tử Lăng nghe vậy chân mày hơi nhíu một lần  Chúc Tuệ Cần vốn là Tây Vân Châu tám đại giám sát sứ đứng đầu  là phán quan phủ bài danh vị thứ ba cao thủ.

Đầu năm mùa xuân  Chúc Tuệ Cần tới cáo biệt lúc  trên thân Chân Nguyên Khí tức ba động cho Tần Tử Lăng cảm giác đã thẳng bức Bồ Cảnh Nhan.

Cường giả như vậy  đã là nóng lạnh bất xâm  lại nào có ôm bệnh nhẹ đạo lý?

Bất quá đối phương chỉ là thủ vệ  Tần Tử Lăng đương nhiên sẽ không lôi kéo hắn truy vấn  nhíu mày một lần  lập tức giãn ra mở ra  khách khí hỏi Chúc Tuệ Cần phủ đệ  nhưng sau đó xoay người ly khai phán quan phủ.

Chúc Tuệ Cần phủ đệ cũng ở vào châu thành mặt nam.

Phủ đệ có chút khí phái  đỏ thẫm sắc trước đại môn để hai, ba người cao thạch điêu Kỳ Lân  một nhìn chính là nhà giàu sang.

Nhưng phủ đệ lớn cửa đóng kín  ngay cả một giữ cửa cũng không có.

Tần Tử Lăng tiến lên cầm lấy cửa bên trên vòng đồng gõ một cái  lúc này mới có một vị đã có tuổi quản gia mở cửa. .

"Ngươi tìm ai?" Quản gia hỏi.

"Ta tìm Chúc đại nhân  ngươi liền nói với nàng  có Tây Vân Châu bạn cũ Tần Phong tới chơi." Tần Tử Lăng nói.

Hắn lúc đầu muốn báo Phương Sóc Quận  nhưng bây giờ Chúc Tuệ Cần tình huống của bên này tựa hồ có điểm không đúng  một khi báo Phương Sóc Quận  vạn nhất có chút chuyện gì  rất dễ dàng là có thể tra được Tiêu Thiến cùng hắn trên thân.

Tây Vân Châu phạm vi rất lớn  hơn nữa Chúc Tuệ Cần từng tại Tây Vân Châu phán quan phủ nhậm chức  có bạn cũ tới chơi rất bình thường  như vậy thật nếu có chuyện gì  người khác cũng sẽ không nghĩ tới Phương Sóc Quận cái kia địa phương nhỏ.

"Nguyên lai là Chúc đại nhân Tây Vân Châu bạn cũ  mời ngài vào  tiểu nhân cái này liền để cho người đi bẩm báo Chúc đại nhân." Quản gia nghe vậy vội vã đem Tần Tử Lăng dẫn vào cửa lớn  lại kêu lên một người đi bẩm báo Chúc Tuệ Cần.

Chúc phủ phòng chính bố cục nhìn lên tới rất dày nặng  trong sảnh trưng bày đều là đàn mộc đồ dùng trong nhà  bốn vách tường treo danh họa  ngược lại cũng coi là phù hợp giám sát sứ thân phận.

Chỉ là theo Tần Tử Lăng  cũng không phù hợp Chúc Tuệ Cần tính cách khí chất.

Rất nhanh Tần Tử Lăng liền nghe được tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến  tiếp lấy liền nhìn thấy Chúc Tuệ Cần đi đến.

"Tần Phong gặp qua Chúc đại nhân." Tần Tử Lăng gặp Chúc Tuệ Cần bình yên vô sự  ngầm thở dài một hơi  vội vã khom lưng tay hành lễ nói.

Chúc Tuệ Cần nhìn dịch dung  sửa lại tên Tần Tử Lăng  nao nao  lập tức liền cười nói: "Nguyên lai là Tần Phong a  ngươi tới Thanh Quân Châu làm sao cũng không nói trước phái người đưa một tin  ta cũng an bài xong một lần."

"Ta cũng là mới vừa thật có chuyện đi qua Thanh Quân Châu  nhớ tới Chúc đại nhân lúc đầu đối với ta chiếu cố  liền cố ý tới bái phỏng vấn an." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ngươi cũng thật là có tâm  chúng ta đến phía sau phòng khách nói lời nói a  thuận đường ta lệnh người chuẩn bị chút rượu nhạt  cho là cho ngươi đón gió tẩy trần." Chúc Tuệ Cần nói.

"Chúc đại nhân khách khí." Tần Tử Lăng hơi hơi khom lưng tay nói.

Chúc Tuệ Cần cười cười  kêu qua quản gia phân phó vài câu  sau đó tự mình dẫn Tần Tử Lăng đi tới hậu viện  cũng chính là nàng tĩnh tu chỗ ở.

Hậu viện bố cục đẹp và tĩnh mịch  nước thạch là sấn  gò khe giống như  rất có tình thơ ý hoạ  cho người một loại thế ngoại đào nguyên cảm giác.

Tại trong hoa viên đắp có một đình đài  Chúc Tuệ Cần dẫn Tần Tử Lăng đi đình đài  chờ người bày dâng trà chút rượu nước sau đó  liền vẫy lui bọn họ.

"Gặp qua Chúc tỷ!" Tần Tử Lăng đứng dậy một lần nữa hành lễ.

"Ngươi ta trong lúc đó cũng không cần muốn nhiều như vậy lễ." Chúc Tuệ Cần cười lúc lắc tay  sau đó nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng khuôn mặt nhìn một phen  nói: "Ngươi dịch dung thuật ngược lại là rất tinh diệu  nếu không phải khí tức chạy không khỏi cảm giác của ta  thật đúng là không nhận ra."

"Hành tẩu giang hồ  cẩn thận một chút bao giờ cũng là chuyện tốt  miễn cho ở bên ngoài xảy ra sự tình  đem kẻ gây tai hoạ dẫn tới Phương Sóc Quận đi." Tần Tử Lăng nói.

"Trước đây Thanh Hà Quận tỷ đấu  ngươi nếu là có hiện tại cẩn thận như vậy tâm thái  cũng không đến mức. . ." Chúc Tuệ Cần nói đến một nửa đột nhiên ý thức được không đúng  kịp thời nói sang chuyện khác nói: "Tiêu Thiến hết thảy đều an được rồi?"

"Làm phiền Chúc tỷ nhớ mong  nàng hết thảy đều an tốt. Chỉ là nàng bình sinh không có gì tri tâm bằng hữu  ngươi đi lần này  nàng có lúc khó tránh khỏi tưởng niệm." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ta làm sao không phải là? Tiêu Thiến tính cách so với ta so với giống  Cửu Cao Quận một nhóm  hai người chúng ta cùng xe  mới quen đã thân. Chỉ là thế sự khó liệu  tổng không bằng người nguyện a!" Chúc Tuệ Cần yếu ớt thở dài một hơi  hai đầu lông mày nhiều hơn một tia ưu sầu.

"Ta nghe nói Chúc tỷ mấy ngày nay cũng không có đi phán quan phủ  có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Nói không được chuyện gì." Chúc Tuệ Cần lúc lắc tay  cũng không muốn nói chuyện nhiều chuyện của mình  sau đó nói: "Ngược lại là ngươi  không ở Phương Sóc Quận bồi Tiêu Thiến  lại chạy tới Thanh Quân Châu làm cái gì? Luôn không khả năng là chuyên môn đến thăm tỷ tỷ ta a?"

"Cái này chuyến đi ra  chủ yếu là là khai mở nhãn giới  kiến thức một phen thế giới bên ngoài." Tần Tử Lăng trả lời.

"Tiêu Thiến tuổi còn trẻ cũng đã là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  là có hi vọng tông sư mầm  quả thực cần phải sớm chuẩn bị Thanh Long Huyền Mộc Công Luyện Cốt cảnh giới công pháp. Còn có ngươi kỳ thực cũng là có hi vọng tông sư mầm  chỉ là Thanh Hà Quận đánh một trận thụ thương nghiêm trọng  sợ rằng rất khó khôi phục  đi ra đi chung quanh một chút cũng là một môn biện pháp.

Dù sao Tây Vân Châu nói lên tới chỉ là trung đẳng thiên hạ châu  cơ duyên hữu hạn  bên ngoài cơ duyên vẫn là sẽ rất nhiều  nói không chừng liền có thể gặp phải cơ duyên  hoàn toàn khôi phục lại." Chúc Tuệ Cần như có điều suy nghĩ nói.

"Trách không được Tiêu Thiến bình thường ở trước mặt ta nói Chúc tỷ tài trí hơn người  tự than thở không bằng." Tần Tử Lăng gặp Chúc Tuệ Cần trừ hiểu lầm chính mình thương thế chưa lành ở ngoài  chuyện khác đều đoán tám chín phần mười  ngược lại là có chút bội phục  không mất thời cơ chụp một cái nịnh bợ.

Chỉ là đối với nàng đối với chính mình thương thế hiểu lầm  không có cố ý uốn nắn. Ngược lại bỏ qua một bên thương thế chuyện này  hắn đi ra cũng đúng là có tìm kiếm cơ duyên mục đích.

"Tuổi còn trẻ liền có đánh chết Văn Truyền Sâm bản lĩnh  miệng còn ngọt  trách không được Tiêu Thiến cô gái như vậy đều cam nguyện gả cho ngươi." Chúc Tuệ Cần cười nói.

"Hắc hắc." Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười.

"Thanh Long Huyền Mộc Công  ta đoạn thời gian trước chuyên môn sai người nghe qua  có người nói Võ Châu Tần gia mấy chục năm trước đã từng ra qua một vị võ đạo tông sư  thi triển chính là Thanh Long Huyền Mộc Công. Cho nên  Tần gia rất có thể tồn lưu có Thanh Long Huyền Mộc Công luyện tạng cảnh giới công pháp.

Bất quá Tần gia là Võ Châu vọng tộc một trong  thế lực cường đại  mà luyện tạng cảnh giới công pháp đều là các nhà mật không truyền ra ngoài công pháp  cho nên muốn từ bọn họ cái kia đạt được đến môn công pháp này sợ rằng rất khó." Chúc Tuệ Cần nói.

"Võ Châu Tần gia?" Tần Tử Lăng nao nao  nhìn tiếp Chúc Tuệ Cần ánh mắt trở nên có chút không giống nhau lên.

Nếu như nói  trước đây hắn xưng hô Chúc Tuệ Cần một tiếng tỷ  chủ yếu là bởi vì Tiêu Thiến tầng quan hệ này  yêu ai yêu cả đường đi.

Lần này cố ý trước tới bái phỏng nàng  cũng là bởi vì trước khi đi Tiêu Thiến căn dặn.

Nhưng Chúc Tuệ Cần ly khai Phương Sóc Quận  vẫn còn cố ý tư nhân bên dưới chủ động giúp Tiêu Thiến hỏi thăm Thanh Long Huyền Mộc Công  dòm ngó đốm mà biết toàn báo  có thể thấy được Chúc Tuệ Cần đối với Tiêu Thiến cũng là phi thường thật lòng.

Cái này khó có được đáng quý  để cho Tần Tử Lăng đối với Chúc Tuệ Cần tâm thái cũng dần dần xảy ra biến hóa.

"Không sai  Võ Châu Tần gia  nói lên tới còn cùng ngươi cùng họ. Ngươi muốn cùng Tần gia có sâu xa quan hệ  lấy ngươi tại Thanh Hà Quận biểu hiện ra thiên phú  không chỉ có Thanh Long Huyền Mộc Công có rơi  thương thế của ngươi cũng sẽ không là vấn đề gì." Chúc Tuệ Cần lấy đùa giỡn giọng nói nói.

"Khoan hãy nói  cái khả năng này vẫn có một chút như vậy. Phương Sóc Quận ở tiền triều là biên thuỳ quận  đã từng tụ tập qua các nơi quân đội. Chúng ta bây giờ ở An Hà Thôn là một cái tạp họ thôn  rất nhiều người đều là các tướng sĩ lưu lại hậu duệ.

Ta mơ hồ còn nhớ rõ tổ phụ tại ta khi còn bé đã từng nói  ta cao tổ liền là theo chân Võ Châu đại quân đi tới Phương Sóc Quận  hơn nữa tổ thượng còn đã từng ra qua đại quan.

Về phần thật giả  đến tột cùng lại là xuất từ Võ Châu nơi nào  bây giờ đã không có biện pháp khảo cứu. Bởi vì tại ta tổ phụ lúc  trong nhà từng đi qua nước  gia phổ đều đốt rụi  theo sát ta tổ phụ qua đời  cha ta về sau lại bệnh nặng buông tay mà đi  chưa kịp đem nhà phổ cho bổ lên.

Hơn nữa tự mình cao tổ đi tới Phương Sóc Quận  tại An Hà Thôn an cư sau đó  đến nơi này của ta  bốn đời đơn truyền  muốn thi cứu đều không có địa phương khảo cứu đi." Nói đến đây  Tần Tử Lăng lắc đầu.

Chúc Tuệ Cần cũng đi theo lắc đầu  sau đó nâng chén cùng Tần Tử Lăng đụng một lần  nhấp một ngụm rượu  chào hỏi Tần Tử Lăng ăn mấy miệng đồ ăn sau đó  nói: "Đúng rồi  trước đó vài ngày  ta tại một phòng đấu giá mua được một viên từ Thiên Mộc Tông chảy ra Bách Luyện Chính Nguyên Đan. Cái này đan có người nói dù là luyện cốt đại võ sư bị trọng thương đều có thể chữa trị.

Đương nhiên khẳng định có nói khoác thành phần  hơn nữa chỉ cũng là thông thường luyện cốt đại võ sư. Giống ngươi loại này có tông sư tiềm lực  một khi căn cơ bị hao tổn  đối với đan dược yêu cầu khẳng định phải cao hơn nhiều.

Bất quá  bất kể như thế nào  cái này đan bao nhiêu cần phải có thể giúp ngươi chữa trị một ít căn cơ thương thế. Lúc đầu ta chuẩn bị cái này hai ngày sai người cho đưa đi Phương Sóc Quận  mới vừa tốt ngươi đã đến  ngược lại cũng tiết kiệm ta lệnh người đi một chuyến."

Nói  Chúc Tuệ Cần lấy ra một cái bình thuốc  đưa cho Tần Tử Lăng.

"Chúc tỷ  cái này như thế nào. . ." Tần Tử Lăng gặp Chúc Tuệ Cần lại vẫn nhớ mong thương thế của hắn  cái này hồi là thật cảm động.

"Ta và Tiêu Thiến nhận thức thời gian mặc dù rất ngắn  nhưng mới quen đã thân  nhìn kỹ nàng là bình sinh tri kỷ. Lần trước Cửu Cao Quận  nàng may mắn tránh được một kiếp  nhưng thế đạo này ai biết lúc nào còn có bên dưới một lần kiếp nạn  đúng là vẫn còn được có thực lực cường đại làm hậu thuẫn. Ngươi khôi phục thêm một phần thực lực  tương lai cũng có thể nhiều chia sẻ một ít." Chúc Tuệ Cần nói.

Nói bóng gió  nàng làm như vậy chủ yếu là vì Tiêu Thiến.

"Chúc tỷ  ngươi bên này nhất định là có chuyện gì phát sinh?" Bất quá Tần Tử Lăng làm mất đi Chúc Tuệ Cần trong lời nói  nghe được mặt khác một ít ý tứ tới  không khỏi thần sắc nghiêm túc hỏi.

Gặp Tần Tử Lăng thần sắc nghiêm túc  Chúc Tuệ Cần mặt lộ một tia do dự.

Ngay vào lúc này  có quản gia tiến đến.

"Có chuyện gì?" Chúc Tuệ Cần hỏi.

"Hồi Chúc đại nhân  phán quan phủ Mạc tổng quản tới." Quản gia trả lời.

Chúc Tuệ Cần nghe vậy hơi biến sắc mặt  nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường  nói: "Tốt  ta biết rồi  ngươi để cho Mạc tổng quản tại trung đường chờ lấy  ta liền tới đây gặp hắn.".