Chương 276: Khốn cảnh

Chương 276: Khốn cảnh

"Đúng!" Quản gia hơi hơi khom người  nhưng sau lui xuống.

"Ngươi trước tạm uống rượu một mình  ta đi một chút sẽ trở lại." Chúc Tuệ Cần nói.

"Được rồi. Chúc tỷ chỉ quản bận chính ngươi." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Chúc Tuệ Cần hướng Tần Tử Lăng áy náy mỉm cười  sau đó đứng dậy rời đi.

Phòng chính  ngồi một vị gầy đét Lam y lão giả.

Ông lão mặc áo lam này mặc dù khô gầy  nhưng ngồi tại cái ghế bên trên lại cho người một loại giống như núi cao nguy nga chèn ép cảm giác. . .

"Nguyên lai là Mạc tổng quản  không có tiếp đón từ xa." Chúc Tuệ Cần tiến lên khom lưng tay nói.

"Chúc đại nhân nói quá lời  ta cũng liền đưa một cái Phán Quan đại nhân chân chạy hạ nhân  lại nơi nào xứng đáng đại nhân viễn nghênh!" Mạc tổng quản hướng Chúc Tuệ Cần chắp chắp tay khiêm tốn nói, người lại không có đứng lên tới.

"Không biết Mạc tổng quản cái này chuyến đến đây có chuyện gì không?" Chúc Tuệ Cần thấy thế cũng không để bụng  tại chủ nhân vị sau khi ngồi xuống  hỏi.

"Đại nhân phân phó ta tới hỏi Chúc đại nhân một câu  phải suy tính thế nào?" Mạc tổng đường ống.

"Ta nghĩ  lúc đó ta cũng đã cho cận đại nhân nói rất rõ  không có gì tốt suy nghĩ thêm. Nếu như cận đại nhân bằng lòng nhớ tình xưa  ta vô cùng cảm kích  như không niệm tình xưa  ta cũng liền cam chịu số phận." Chúc Tuệ Cần trả lời.

Mạc tổng quản nghe vậy nhăn lại da mặt kéo ra  sau đó đứng dậy nói: "Đã như vậy  Phán Quan đại nhân để cho nhỏ cho ngươi chuyển một câu lời nói  từ từ mai  ngươi không còn là phán quan phủ giám sát sứ. Tòa phủ đệ này ngươi ngày mai cũng muốn dọn ra cho mới nhậm chức giám sát sứ."

"Ta hiểu được. Đã như vậy  Mạc tổng quản đi tốt  ta sẽ không tiễn." Chúc Tuệ Cần vẻ mặt bình tĩnh nói, nhưng lời nói trong đó lệnh đuổi khách lại quá là rõ ràng.

"Chúc đại nhân tự giải quyết cho tốt!" Mạc tổng quản cười lạnh một tiếng  sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

Nhìn theo Mạc tổng quản phẩy tay áo bỏ đi  Chúc Tuệ Cần sắc mặt dần dần băng lạnh xuống.

"Đại nhân?" Tuổi già quản gia tiến lên đây nhẹ nói nói.

"Ngươi cầm những tiền bạc này  đem những người còn lại cũng đều phân tán đi. Còn lại tiền bạc  chính ngươi trong thành này mua một tòa tòa nhà  an hưởng tuổi già." Chúc Tuệ Cần nói  trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một túi tiền nhỏ.

"Đại nhân!" Quản gia viền mắt hơi hơi đỏ lên.

"Đi thôi  chuyện của ta  các ngươi là cắm không được tay." Chúc Tuệ Cần phất phất tay  nhưng sau đó xoay người hướng về sau viện mà đi.

"Chúc tỷ làm sao nhanh như vậy liền đàm luận sự tình tốt rồi?" Tần Tử Lăng gặp Chúc Tuệ Cần rất nhanh liền đi vòng vèo  không khỏi có chút ngoài ý muốn nói.

"Vốn là chuyện đã quyết  cũng không có gì để nói." Chúc Tuệ Cần cười cười  sau đó từ trong tay cởi cái tiếp theo nhẫn trữ vật  đưa cho Tần Tử Lăng nói: "Cái này ngươi giúp ta chuyển giao cho Tiêu Thiến  như sang năm lúc này ta còn chưa có đi tìm nàng  cái này nhẫn trữ vật và bên trong đồ vật liền đều là của nàng."

Tần Tử Lăng nhìn Chúc Tuệ Cần đưa tới nhẫn trữ vật  sắc mặt rốt cục đại biến.

"Đến tột cùng là chuyện gì?" Tần Tử Lăng trầm giọng hỏi.

"Nói cho ngươi lại có thể thế nào? Bất quá tăng thêm phiền não mà lấy." Chúc Tuệ Cần nói.

"Đã ngươi cùng Tiêu Thiến tình như tỷ muội  ngươi có chuyện  ta khẳng định vẫn là phải biết  bằng không đến lúc Tiêu Thiến hỏi  ta lại trả lời như thế nào?" Tần Tử Lăng nói.

"Được rồi!" Chúc Tuệ Cần yếu ớt thở dài một hơi nói: "Việc này nói rất dài dòng. Ta xuất thân thủ đô Chúc gia  cha ta từng ở trong triều đảm nhiệm đình úy tả bình  tại thủ đô coi như là có điểm quyền thế.

Chẳng qua là ta phụ thân phá án vô cùng cương trực công chính  đắc tội không ít người  có một lần còn đắc tội Lục hoàng tử  hiện nay thái tử. Mười năm trước  hắn bị người mưu hại  nói hắn cùng mưu đồ bí mật tạo phản tam hoàng tử là đồng bọn.

Kết quả tam hoàng tử chỉ là bị bắt được giam lỏng  cùng việc này không hề có một chút quan hệ Chúc gia lại toàn gia hỏi chém. Ta bởi vì thuở nhỏ là tại Ty Thiên Giám Đạo Học Cung tu hành  Ty Thiên Giám độc thành một hệ  giám chính đại nhân coi như gặp mặt hoàng đế đều là bình khởi bình tọa.

Ty Thiên Giám bên này không đồng ý  ngoại nhân là không thể trực tiếp đến Ty Thiên Giám bắt người. Ta lúc đó sâu ta thụ nghiệp ân sư  Đạo Học Cung Phó cung chủ yêu thích. Nàng kiệt lực che chở ta  lại tăng thêm cha ta vụ án vốn là có không ít dị nghị  cho nên cuối cùng không có liên lụy đến ta.

Nhưng cha ta phá án đắc tội qua rất nhiều người  cha ta bị hãm hại hỏi chém  kỳ thực cũng đều là những người kia bao quát thái tử ở bên trong trả thù bố trí. Cho nên bọn họ khẳng định không nguyện ý nhìn ta trưởng thành lên.

Nhưng có ân sư che chở ta  bọn họ cũng không dám xằng bậy. Về sau ta học nghệ thành công  ân sư liền thông qua quan hệ  đem ta phái xuống đến cùng với nàng giao tình khá tốt Gia Cát đại nhân vị trí Tây Vân Châu phán quan phủ đảm nhiệm giám sát sứ.

Ngươi khả năng không biết  Ty Thiên Giám tự thành một hệ  bình thường mà nói  các nơi phán quan  phán quan thừa  giám sát sứ cơ bản trên đều là Ty Thiên Giám Đạo Học Cung bồi dưỡng ra luyện khí người đảm nhiệm  rất ít là do địa phương bên trên luyện khí tông môn hoặc là luyện khí con em gia tộc đảm nhiệm.

Chỉ là năm trước ân sư biết chính mình đại nạn buông xuống  cho rằng lấy Gia Cát đại nhân tu vi sợ rằng còn không che chở được ta  liền tại trước khi đi đem ta điều chỉnh đến Thanh Quân Châu tới. Thanh Quân Châu phán quan Cận Nguyên là trung tông sư  thực lực cường đại. Hắn không chỉ có cùng ân sư ta có chút giao tình  hơn nữa năm mới đã từng được qua Chúc gia một ít ân huệ.

Kết quả  biết người biết mặt nhưng không biết lòng  ân sư ta chân trước mới vừa buông tay trở lại  cái này Cận Nguyên liền lộ ra chân diện mục. Hắn chủ tu là Ất Mộc Hóa Xuân Quyết  ta chủ tu là Hắc Xà Huyền Thủy Quyết  nước có thể sinh mộc. Hắn liền muốn ta làm hắn thị thiếp  cùng hắn song tu  tốt trợ hắn sớm ngày đột phá  trở thành đại tông sư.

Ta tất nhiên là không theo  hắn liền theo ta hảo ngôn hảo ngữ khuyên bảo  chẳng qua là ta luôn luôn không theo  hắn liền cũng liền mất kiên trì  hôm nay hắn phái người tới theo ta xuống sau cùng thông điệp. Ta không theo  hắn lợi dụng lần trước ta thất trách làm lý do  triệt hồi ta giám sát sứ chức vụ.

Không có giám sát sứ chức vụ  ta liền tương đương với mất đi một đạo bùa hộ mệnh  bị người trong tối tập sát  Ty Thiên Giám cũng sẽ không truy cứu tới cùng. Bằng không nếu ta vẫn là giám sát sứ thân phận  bị người ám sát  Ty Thiên Giám chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

Nói đến đây  Chúc Tuệ Cần ngừng lại  yên lặng một mình nâng chén uống rượu.

Mà Tần Tử Lăng lại nghe có điểm sọ não thấy đau.

Tin tức này lượng quá lớn.

Chúc Tuệ Cần vẫn còn có kinh thành quan lại thế gia bối cảnh  hơn nữa chuyện của nàng lại vẫn liên lụy đến rất nhiều thế lực  thậm chí bao gồm đương kim thái tử.

Đương nhiên thái tử một ngày trăm công ngàn việc  cao cao tại thượng  chắc chắn sẽ không đem Chúc Tuệ Cần tiểu nhân vật này để trong lòng bên trên  nhưng hắn người phía dưới khẳng định sẽ giúp hắn nhớ kỹ Chúc Tuệ Cần.

Dù sao Chúc Tuệ Cần cũng là có hi vọng luyện khí tông sư nhân vật  một khi thật thành luyện khí tông sư  cái kia biến thành tương đối lớn tai họa.

Tần Tử Lăng càng không có nghĩ tới  Thanh Quân Châu phán quan vậy mà như thế vong ân phụ nghĩa  hèn hạ vô sỉ. Còn có hắn cũng không nghĩ tới Chúc Tuệ Cần tu hành dĩ nhiên là Hắc Xà Huyền Thủy Quyết.

"Cho nên tiếp hạ xuống  ngươi chuẩn bị bắt đầu chạy trốn cuộc sống?" Một hồi lâu mà  Tần Tử Lăng tiêu hóa những tin tức này  trầm giọng hỏi.

"Thoát được nhất thời  trốn không thoát một đời! 	Ta không có khả năng một mực tại chạy trốn  hơn nữa bằng vào ta thực lực trước mắt  có thể một hai lần may mắn chạy trốn  nhưng không có khả năng nhiều lần chạy trốn. Cho nên  ta cần đột phá  trong vòng thời gian ngắn đột phá đến tông sư cảnh giới.

Ta là Ty Thiên Giám Đạo Học Cung đi ra học sinh  một khi ta đột phá đến tông sư  không chỉ có bọn họ muốn muốn giết ta rất khó  hơn nữa cũng tất nhiên sẽ gây nên giám chính đại nhân coi trọng." Chúc Tuệ Cần vẻ mặt bình tĩnh trả lời  nhưng một đôi tròng mắt trong lại xuyên suốt ra dứt khoát vẻ kiên định.

"Lấy Chúc tỷ thực lực trước mắt  muốn thời gian ngắn đột phá đến tông sư cảnh giới  vẫn tương đối trắc trở  trừ phi có đại cơ duyên." Tần Tử Lăng nghe vậy rất bình tĩnh phân tích nói.

Tần Tử Lăng hiện nay giết luyện khí tông sư đều suýt chút nữa muốn đủ một bàn tay số lượng  nhãn lực tự nhiên rất là sắc bén.

Chúc Tuệ Cần hiện tại có thể miễn cưỡng xưng là chuẩn tông sư  nhưng muốn đột phá trở thành tông sư  còn cần muốn lại rèn luyện một đoạn thời gian.

Hơn nữa  nàng muốn đột phá  còn cần muốn ngũ phẩm dị thú Huyết Nguyên cùng nhâm thủy sát khí địa mạch.

Hai cái này  Tần Tử Lăng đều có thể giúp một tay  nhưng đều cần thời gian cùng kỳ ngộ.

"Thái Quảng Châu  có một thượng cổ chiến khư cấm địa. Mỗi mười năm  cấm địa phong ấn sẽ có năm ngày ba động. Tông sư trở xuống người  có thể tại phong ấn ba động trong khoảng thời gian này tiến nhập chiến khư cấm địa.

Thái Quảng Châu chỗ này thượng cổ chiến khư cấm địa  có người tại bên trong từng chiếm được một viên Thăng Long Quả. Ăn sau  tu vi có thể trực tiếp từ đại luyện khí sư đột phá đến tông sư cảnh giới." Chúc Tuệ Cần nói..