Chương 277: Thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa

Chương 277: Thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa

"Cho nên ngươi chuẩn bị tiến nhập thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa liều một phen?" Tần Tử Lăng trầm giọng hỏi.

"Không sai." Chúc Tuệ Cần gật đầu nói.

"Thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa bên trong cần phải hung hiểm vô cùng?" Tần Tử Lăng cau mày nói.

"Mặc dù hung hiểm vô cùng  nhưng ít ra có một đường trực tiếp đột phá đến tông sư cảnh giới hy vọng. Nếu không tiến nhập thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa  ta nếu muốn trở thành tông sư  không chỉ có còn cần muốn một đoạn thời gian rèn luyện  hơn nữa ngũ phẩm dị thú Huyết Nguyên cùng nhâm thủy sát khí địa mạch cũng rất khó thu hoạch." Chúc Tuệ Cần vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi vững tin thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa trong có Thăng Long Quả? Thăng Long Quả thật có thể để cho đại luyện khí sư trực tiếp đột phá đến luyện khí tông sư?" Tần Tử Lăng lần thứ hai hỏi.

"Ta nghe ngóng  hai cái này nghe đồn đều là thật. . Huống hồ coi như hiện tại khó phân thật giả  ta còn có lựa chọn khác không? Còn có  cái này Thăng Long Quả có người nói không chỉ có thể để cho đại luyện khí sư trực tiếp đột phá trở thành luyện khí tông sư  hơn nữa luyện cốt đại võ sư sau khi dùng  cũng có thể rất nhanh luyện tạng thành công  trở thành võ đạo tông sư." Chúc Tuệ Cần trả lời.

"Tất nhiên Chúc tỷ trước đó nghe ngóng  nói vậy cần phải biết một ít thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa tình huống bên trong a? Có thể hay không cùng ta nói một chút?" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt hơi hơi sáng ngời  hỏi.

Bị Chúc Tuệ Cần vừa nói như vậy  coi như không vì Chúc Tuệ Cần  hắn đều muốn đi thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa một chuyến.

"Được." Chúc Tuệ Cần nghe vậy gật đầu  ngược lại là không có có ngoài ý muốn Tần Tử Lăng sẽ lên hiếu kỳ.

Dù sao  Thăng Long Quả bực này thiên địa kỳ quả  ai không muốn muốn?

Sau khi gật đầu  Chúc Tuệ Cần tiểu nhấp một ngụm rượu  sau đó châm chước một phen ngôn từ  mới lần thứ hai mở miệng nói: "Tục truyền  thời đại thượng cổ  thiên địa linh khí nồng nặc  đại địa mọc đầy linh dược linh quả  thời đại kia cũng là cường nhân xuất hiện lớp lớp thời đại.

Thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa  danh như ý nghĩa  chính là thời đại thượng cổ chiến trường. Bởi vì thời đại kia các tộc đều rất cường đại  dù là thông thường sĩ tốt đặt ở hiện tại sợ rằng đều là tương đối cường đại tồn tại.

Có thể tưởng tượng được  cái kia lúc như bạo phát Đại Chiến Tranh  tạo thành phá hoại là cỡ nào to lớn  sơn băng địa liệt  suối nham tương phun trào. Không biết bao nhiêu cường giả nơi chôn xương bên dưới  máu chảy thành sông  nhiễm đỏ đại địa.

Đương nhiên như chỉ là dạng này  còn không hình thành nên thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa. Nhưng nếu phát sinh chiến tranh địa phương  vừa lúc là tụ âm nuôi âm chi địa  những cái kia tướng sĩ  cường giả sau khi chết  ngất trời hung thần  lệ khí  oán hận âm hồn đại lượng hội tụ  không chỉ có sẽ không tán đi  trái lại lẫn nhau thôn phệ  hấp thụ thiên địa Âm Sát chi khí  tiến hóa thành hết sức lợi hại âm hồn lệ quỷ  ma đầu.

Vì để tránh cho những thứ này âm hồn lệ quỷ  ma đầu làm hại nhân gian  liền có cường giả bố trí xuống đại trận phong ấn  đem chiến trường phong ấn lên  như vậy liền thành thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa. Thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa trải qua năm tháng rất dài biến đổi  có chút còn có lộ trên mặt đất mặt  rất nhiều đều đã bị chôn vùi vào thế giới dưới đất.

Thượng cổ phong ấn cũng theo tuế nguyệt biến đổi  bây giờ mỗi mười năm đều sẽ xuất hiện một ít ba động. Nói lên tới cũng thần kỳ  cái này phong ấn ba động trong lúc đó  chỉ có thể tông sư trở xuống người có thể đi vào  tông sư trở lên người không cách nào tiến nhập.

Tục truyền  thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa trong  không chỉ có sinh hoạt một ít lợi hại dưới đất dị thú ma thú  hơn nữa còn phiêu đãng lợi hại âm hồn lệ quỷ  ma đầu  có người nói có chút thực lực đều đã đạt đến cấp bậc tông sư. Cho nên tông sư trở xuống người tiến nhập cấm địa  vô cùng hung hiểm  trên căn bản là hữu tử vô sinh.

Cho nên Thăng Long Quả nghe lên rất mê người  nhưng cũng có mạng đi hưởng thụ. Hơn nữa có người suy đoán  như tông sư trở lên người không cách nào đi vào  sợ rằng tông sư trở lên người cũng vô pháp đi ra  cho nên coi như tại bên trong may mắn được Thăng Long Quả  vẫn không thể tại bên trong dùng ăn đột phá."

Nói đến đây  Chúc Tuệ Cần ngừng lại  giơ ly rượu lên cùng Tần Tử Lăng ra hiệu một lần  nhấp một ngụm  mới tiếp tục nói: "Ngươi là người thông minh  cần phải minh bạch ý của ta. Nếu không phải cùng đường  ta chắc chắn sẽ không đi đường này. Ngươi biết có thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa tồn tại mới có thể  những thứ khác không nên suy nghĩ nhiều  muốn cũng vô dụng."

Tần Tử Lăng không có trả lời Chúc Tuệ Cần  mà là sờ lên cằm rơi vào trầm tư.

Âm hồn lệ quỷ  ma đầu  còn có dị thú  ma thú gì gì đó  dù là cấp bậc tông sư  chỉ cần không phải thành quần kết đội  lại hoặc là lợi hại đến đại tông sư cấp bậc  hắn mà không sợ.

Hắn lo lắng chính là Kim Thi cùng Minh Huyết Luyện Hồn Phiên đặt ở Dưỡng Thi Hoàn bên trong  có hay không có thể trốn được phong ấn nhận biết.

Nếu có thể tránh thoát phong ấn nhận biết  lấy hắn bây giờ con bài chưa lật  cái này thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa vẫn là vô cùng đáng giá đi một lần.

Bởi vì không quản là Thăng Long Quả  vẫn là âm hồn lệ quỷ  ma đầu  dị thú gì gì đó  đối với hắn mà nói đều là tăng cường thực lực trân quý tài phú.

Như Kim Thi cùng Minh Huyết Luyện Hồn Phiên đặt ở Dưỡng Thi Hoàn bên trong  tránh không khỏi phong ấn nhận biết  Tần Tử Lăng phải thận trọng suy tính.

Dù sao hắn võ đạo cùng luyện khí một đạo toàn lực bạo phát cần phải còn không đạt được bên trong cấp bậc tông sư  chỉ có tăng thêm luyện thần một đạo  mới có thể đè ép được trung tông sư  bất quá ba đạo tề phát  cách đại tông sư khẳng định còn có không nhỏ chênh lệch.

Nhưng nếu như lại tăng thêm ba đầu Kim Thi cùng Ám Thiên  Ứng Báo  còn có chuẩn cấp bậc tông sư Chúc Tuệ Cần  coi như cùng đại tông sư còn có chênh lệch  cũng có thể có thể miễn cưỡng đánh một trận  chí ít tình thế thật muốn không ổn  thí xe giữ tướng  tổng có thể làm cho mình cùng Chúc Tuệ Cần chạy ra sinh thiên.

Cho nên mấu chốt của vấn đề vẫn là tại Dưỡng Thi Hoàn.

Theo tu vi không ngừng tăng lên  nhãn giới không ngừng tăng trưởng rộng rãi  Tần Tử Lăng hiện tại đã hoài nghi trong tay Dưỡng Thi Hoàn xa không chỉ có chỉ là nuôi thi đơn giản như vậy.

Bởi vì nó có thể thu nạp các loại sát khí địa mạch.

Lệ Mặc lão nhi đưa nó đem ra nuôi thi  chẳng qua mới vừa tốt lợi dụng nó chức năng này mà thôi  sau đó liền đem nó xưng là Dưỡng Thi Hoàn.

Tần Tử Lăng thừa kế Lệ Mặc lão nhi một phần trí nhớ  liền cũng liền coi nó là thành nuôi thi dùng chiếc nhẫn  gọi nó là Dưỡng Thi Hoàn.

"Không quản Dưỡng Thi Hoàn có thể hay không giúp Kim Thi cùng Ám Thiên tránh thoát khỏi phong ấn cảm ứng  tổng phải đi mới có thể biết. Nếu không làm  đến lúc lại thay đổi chủ ý cũng không muộn." Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ ngợi  rất nhanh có quyết định.

"Chỉ mới nghĩ nhất định là không dùng  chỉ có đi mới hữu dụng." Có sau khi quyết định  Tần Tử Lăng uống một ngụm rượu  sau đó để chén rượu xuống  nhìn Chúc Tuệ Cần  vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Không được!" Chúc Tuệ Cần nghe vậy sắc mặt chợt biến  nói: "Ngươi đi thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa là chịu chết! Chậm chút  ngươi liền lấy nhẫn trữ vật rời đi nơi này. Tòa phủ đệ này đã không phải là của ta  ta rất nhanh cũng sẽ rời đi nơi này."

"Chúc tỷ  ngươi cảm thấy bên ngoài người sẽ cho phép ta đơn độc ly khai sao?" Tần Tử Lăng chuyển động chén rượu trong tay  nhàn nhạt nói.

Chúc Tuệ Cần nghe vậy sắc mặt lại biến  sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

"Không nghĩ tới  Cận Nguyên lại đem sự tình làm được tận tuyệt như vậy! Chân trước Mạc quản gia mới vừa đi  chân sau hắn liền thông tri cừu gia của ta  ngươi tới còn thật không phải lúc."

Rất nhanh  Chúc Tuệ Cần một lần nữa mở mắt  gương mặt trở nên vô cùng băng lãnh  trong con ngươi sát khí chớp động.

"Giống Cận Nguyên người như thế  tại ngươi cự tuyệt hắn tình huống bên dưới  chẳng lẽ còn gửi hy vọng hắn nhớ tình xưa  cho ngươi lưu đường sống hay sao?" Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một vệt khinh thường cười nhạt nói.

"Quả thực  mới vừa rồi là ta sơ sót. Đã quên ngươi người xa lạ này đột nhiên xuất hiện ở chỗ này của ta  bọn họ chắc chắn sẽ không bỏ qua." Chúc Tuệ Cần nói  lông mi trói chặt.

Một lát sau mà  lông mày của nàng mới giãn ra mở ra  nói ra: "Xem ra  ta cần làm ra điểm đại động tĩnh  dẫn dắt rời đi bọn họ  sau đó ngươi thừa dịp loạn cấp tốc rời đi. Mặc dù ngươi bị thương căn cơ  vốn lấy ngươi thực lực  thừa dịp loạn chạy trốn vấn đề cũng không lớn. Thật muốn chạy không thoát  ngươi giao ra ta cho ngươi nhẫn trữ vật  cho thấy thân phận chính là."

"Nếu như ta nói lần trước tỷ đấu  ta không có bị thương căn cơ đâu? Chúc tỷ cho rằng chúng ta còn cần muốn như vậy đại phí hoảng hốt sao?" Tần Tử Lăng mỉm cười hỏi nói.

"Điều đó không có khả năng! Trước đây ngươi chỉ có luyện cốt sơ kỳ cảnh giới  giết Văn Truyền Sâm cũng đã vô cùng khó lường. Phía sau lại chiến Hầu Nhạc Hồng  hơn nữa như vậy nhiều song mắt nhìn ngươi bị trọng thương  sinh cơ trôi qua  chẳng lẽ còn có thể giả bộ hay sao?

Ta tới Thanh Quân Châu trước đó  Đổng quận trưởng còn cố ý tới một chuyến châu thành  thiết yến cho ta tiễn đưa. Rượu yến bên trên còn từng nói qua ngươi  thay ngươi tiếc hận không thôi.

Đổng Bá Thiên nói lên tới cách chuẩn tông sư chỉ có một bước ngắn  thực lực tuyệt đối tại Hầu Nhạc Hồng bên trên  lẽ nào hắn còn có thể nhìn lầm hay sao?" Chúc Tuệ Cần nghe vậy thân thể hơi chấn động một chút  vẻ mặt không dám tin nhìn Tần Tử Lăng.

"Người luôn có nhìn lầm thời điểm. Huống hồ  Chúc tỷ lẽ nào thà rằng tin tưởng bên ngoài những người kia lời nói  cũng không tin ta vị này người trong cuộc lời nói." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Ta tự nhiên tin tưởng ngươi  chỉ là. . ." Chúc Tuệ Cần phía sau lời nói có chút không biết nên nói như thế nào xuống dưới  hồi lâu  mới thắm giọng yết hầu  một đôi tròng mắt giống như kiếm nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  nói: "Nếu như trước đây ngươi không có bị thương nặng  cái kia lúc ngươi liền có thể diệt sát Văn Truyền Sâm  vậy bây giờ thực lực chẳng phải là đều có thể so sánh được ta?"

"Khụ khụ  cái này hẳn có." Tần Tử Lăng biểu tình có chút mất tự nhiên trả lời.

Không có biện pháp  Chúc Tuệ Cần cầm chính mình tới với hắn so  hơn nữa lời đã nói đến cái này phân thượng  hắn cũng không thể nói  ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta đi.

Tần Tử Lăng mất tự nhiên biểu tình  rơi ở trong mắt Chúc Tuệ Cần thành không phải rất khẳng định rất tự tin ý tứ  nhưng mặc dù như vậy  Chúc Tuệ Cần vẫn là giật mình rối tinh rối mù.

Bởi vì cái này ít nhất nói rõ  Tần Tử Lăng thực lực coi như không có đạt được chuẩn tông sư  cơ bản bên trên cũng không xê xích gì nhiều.

"Nếu như ta nhớ không lầm  ngươi năm nay cần phải mới hai mươi lăm tuổi a?" Chúc Tuệ Cần hỏi.

"Đúng thế." Tần Tử Lăng gật đầu.

"Trách không được  trước đây ta và Tiêu Thiến cùng xe  nhắc tới Bàng Kỳ Vân lúc  nàng căn bản khinh thường một cố. Nguyên lai  nam nhân của nàng thiên phú so với Bàng Kỳ Vân đều còn muốn thắng được một đoạn a!" Chúc Tuệ Cần rất là cảm khái nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó hỏi: "Hiện tại  Chúc tỷ là kế hoạch gì?"

"Tông sư thân phận tôn quý siêu nhiên  mỗi một vị đều là danh chấn nhất phương nhân vật. Cha ta đắc tội qua những cái kia hào môn thế lực  mặc dù có chút cũng là có tông sư tọa trấn  nhưng còn không đến mức là như ta vậy một vị đại luyện khí sư  tựu xuất động tông sư nhân vật.

Nếu không ra ta sở liệu  hẳn là sẽ phái cái chuẩn tông sư dẫn đội  lại tăng thêm mấy vị đại luyện khí sư  đại võ sư. Dạng này một cỗ lực lượng  một khi hình thành vây quanh  đầy đủ đánh chết ta.

Nhưng nếu như ta bên này lại tăng thêm ngươi vị này cao thủ  như vậy bọn họ là không có cơ hội vây quanh chúng ta. Cho nên chậm chút  chúng ta liền một chỗ quang minh chính đại ra khỏi thành.

Đến rồi ngoài thành  liền dẫn bọn họ hướng không người sơn lĩnh phương hướng đi. Đến rồi không người sơn lĩnh khu vực  phỏng chừng bọn họ liền không có gì cố kỵ  sẽ trực tiếp đi lên vây công chúng ta. Cái kia lúc ngươi ta liền một chỗ phát lực xung phong liều chết  giết bọn hắn một trở tay không kịp.

Một khi xông vỡ bọn họ  ngươi liền một mình hướng theo ta hướng ngược lại chạy trốn  lấy ngươi thực lực  mấy vị đại luyện khí sư  đại võ sư khẳng định ngăn không được ngươi.

Ngươi kiềm chế đi một bộ phận người  mặc dù vị kia chuẩn tông sư nhất định là nhìn ta chằm chằm  ta chạy trốn tới Thái Quảng Châu thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa hy vọng cũng là tăng nhiều." Chúc Tuệ Cần suy nghĩ một chút trả lời..