Chương 278: Truy sát

Chương 278: Truy sát

"Tốt!" Tần Tử Lăng rất dứt khoát gật đầu nói.

Trăm nghe không bằng một thấy.

Bên ngoài còn rất nhiều đôi mắt nhìn chằm chằm Chúc phủ  hắn không có khả năng ở chỗ này cho Chúc Tuệ Cần biểu hiện ra thực lực.

Bất quá chờ đến không người sơn lĩnh khu vực  là hắn có thể thoả thích hiện ra thực lực  không cần thiết ở chỗ này nhiều phí miệng lưỡi.

Gặp Tần Tử Lăng rất dứt khoát gật đầu nói tốt  Chúc Tuệ Cần đã là lớn lớn thở dài một hơi  trong lòng lại ít có như vậy chút mất mát.

Đúng là vẫn còn phải một người bỏ mạng giang hồ!

Rất nhanh  Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần cưỡi Vân Báo Mã ly khai Chúc phủ  một đường hướng đông thành cửa mà đi.

"Thật là một ngu xuẩn nữ nhân  một điểm cảnh giác cũng không có  cũng dám như thế nghênh ngang ly khai." Một quán rượu lầu bên trên  một vị tóc dài xõa vai  rộng eo thon  toàn thân khí huyết mãnh liệt  cho người một loại trong cơ thể cất giấu một đầu Hồng Hoang mãnh thú cảm giác trung niên nam tử  đứng dựa lan can  nhìn Chúc Tuệ Cần cùng Tần Tử Lăng bóng lưng rời đi  nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt.

"Nữ nhân này tâm chí kiên định  tu vi cao thâm  thực lực cần phải đã đạt đến chuẩn cấp bậc tông sư  Cô Độc đại nhân tốt nhất vẫn là không nên coi thường nàng." Một vị Lam y lão giả  chính là phán quan phủ Mạt tổng quản  nhàn nhạt nói.

"Mạt tổng quản yên tâm  lần này chúng ta Cô Độc gia  Thường gia còn có Xa gia  ba nhà liên thủ  thu về tới xuất động mười vị đại luyện khí sư cùng đại võ sư  trong đó hậu kỳ tu vi có bốn vị  chuẩn tông sư trừ ta  Xa gia Xa Diễm Hồng cũng tới  chẳng lẽ còn có thể đi thoát nàng hay sao?" Cô Độc Chí xem thường nói.

"Liền Xa Diễm Hồng cũng tới  vậy thì không có vấn đề gì." Mạt tổng quản nghe vậy gật đầu nói. . .

"Đúng rồi  cùng Chúc Tuệ Cần cùng rời đi nam tử là ai?" Cô Độc Chí hỏi.

"Tên Tần Phong  nghe nói là Tây Vân Châu tới bạn cũ." Mạt tổng quản trả lời.

"Tây Vân Châu nhân vật lợi hại cũng cứ như vậy mấy vị  cơ bản bên trên ta cũng đều gặp. Người này nếu là Tây Vân Châu tới bạn cũ  lại là lộn xộn hạng người vô danh  không đáng để lo." Cô Độc Chí nghe vậy khóe miệng nhếch lên nói.

"Ngươi bên này người cũng có thể xuất động  ta Bộ Phong Ưng sẽ luôn luôn trên bầu trời các ngươi cho các ngươi chỉ dẫn." Mạt tổng quản nói.

"Mạt tổng quản thuần dưỡng Bộ Phong Ưng thực sự là nhất tuyệt  đến bây giờ ta đều không nghĩ ra  ngươi như thế nào trên người Chúc Tuệ Cần hạ tay chân  có thể không cho nàng nhận biết  mà ngươi Bộ Phong Ưng lại có thể trên không trung tập trung nàng. Chẳng lẽ thật có bộ phong tróc ảnh năng lực thần kỳ?" Cô Độc Chí nói.

"Chỉ là lên không được đài mặt chút tài mọn mà thôi  để cho Cô Độc đại nhân chê cười." Mạt tổng quản hơi hơi khom người nói.

Cô Độc Chí gặp Mạt tổng quản trả lời được từng tí không lọt  biết hỏi không ra đồ vật tới  liền cười ha ha một tiếng  vung tay lên  mang theo một vị luyện cốt hậu kỳ đại võ sư cùng một vị luyện cốt trung kỳ đại võ sư ly khai tửu lâu.

. . .

Đông thành cửa  tám mươi dặm có hơn  một đầu Thương Mãng sơn mạch như là cự long nằm ngang đại địa  liên miên mấy ngàn dặm.

Cái này đầu sơn mạch là Đại Tề Quốc mười tám đầu đại sơn mạch một trong  tên Trường Lao sơn mạch.

Cái này đầu trong dãy núi mặc dù cơ hồ không có dị thú lui tới  nhưng liên miên mênh mang  núi hợp với núi  cũng cất giấu rất nhiều không muốn người biết hung hiểm chi địa.

Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần cách Khai Châu thành sau đó  rất nhanh liền từ quan đạo đi vào hoang dã đường nhỏ.

Vân Báo Mã là dị thú  chạy nhanh lúc bốn vó sinh mây khói  mặc dù hoang dã thường thường có ruộng dốc cái hố  Vân Báo Mã chạy nhanh lên cũng là như giẫm trên đất bằng.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần cưỡi Vân Báo Mã càng ngày càng xa cách quan đạo  cũng cách xa người ở chỗ.

Mắt đi tới càng ngày càng hoang vu  cỏ dại quán mộc tùng sinh  thường thường đi lên vài dặm đều nhìn không thấy một bóng người.

Truy tung bọn họ người  ngay từ đầu còn che che giấu giấu  càng về sau  đã không còn che lấp  chỉ là xa xa treo ở tại bọn hắn phía sau  còn không có phát động công kích.

Hiển nhiên  bọn họ không phải cho rằng nơi đây cách châu thành quá gần  liền là căn bản không lo lắng Chúc Tuệ Cần có thể chạy trốn.

"Trên trời luôn luôn có một con diều hâu theo chúng ta." Tần Tử Lăng ngẩng đầu liếc bầu trời một cái bên trên thật cao lượn vòng lấy Bộ Phong Ưng  nói.

"Ta biết  đó là Mạt tổng quản Bộ Phong Ưng  thật không nghĩ tới Cận Nguyên lão tặc này vậy mà như thế ra vẻ đạo mạo  âm hiểm hung ác  uổng phí ân sư ta tín nhiệm hắn như vậy  ta Chúc gia trước đây giúp hắn như vậy." Chúc Tuệ Cần thần sắc băng lãnh nói.

"Chính là bởi vì dạng này  hắn mới càng muốn giết ngươi sau đó nhanh!" Tần Tử Lăng nói.

"Cũng không biết cái kia Mạt lão tặc dùng biện pháp gì để cho hắn Bộ Phong Ưng tập trung ta. Hiện tại  dù là ta thật chui vào rừng sâu núi thẳm trong  bọn họ cũng có thể truy tung đến ta. Bất quá dạng này cũng tốt  cái này Bộ Phong Ưng chỉ có thể tập trung ta một người  bọn họ hiện tại rất phân tán  chúng ta ở nơi này phân công nhau mà đi đi." Nói đến phía sau  Chúc Tuệ Cần vẻ mặt quả quyết nói.

"Chúc tỷ  ngươi sẽ không thật sự cho rằng Tiêu Thiến xem trọng chỉ là thiên phú của ta thực lực a?" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Chúc Tuệ Cần nghe vậy thân thể hơi run một chút một lần  nhưng rất nhanh liền nói: "Có ngươi câu nói này là đủ rồi  bất quá cái này không cần thiết. Ngươi và Tiêu Thiến đều là thiên phú hơn người hạng người  cũng đều tuổi trẻ  tương lai tất có đại thành tựu. Như tương lai có một ngày thực lực đầy đủ cường đại  giúp ta báo thù là được rồi."

"Kỳ thực ta hiện tại thực lực liền đầy đủ cường đại rồi  chí ít đối với những thứ này muốn vây giết ngươi người mà nói  đủ rồi." Tần Tử Lăng nói.

Chúc Tuệ Cần nghe vậy trầm mặc hồi lâu  mới nói: "Cũng tốt  bọn họ không biết ngươi cũng có chuẩn tông sư thực lực. Chờ tiến nhập Trường Lao Sơn  mượn lấy bên trong địa hình phức tạp  ngươi ta liên thủ  chợt phát động công kích  giết bọn hắn một trở tay không kịp.

Trọng thương mấy người bọn họ sau đó  ngươi liền lập tức rời đi  không cần theo chân bọn họ tử chiến đến cùng. Kể từ đó  ta gánh vác liền sẽ nhẹ rất nhiều. Đầy đủ chèo chống đến Thái Quảng Châu."

"Cái này Trường Lao Sơn núi cao rừng sâu  là chỗ tốt a!" Tần Tử Lăng nhìn xa đã càng ngày càng gần Trường Lao Sơn  hơi hí mắt ra  nói.

"Nếu không phải là có Bộ Phong Ưng ở trên trời có thể tập trung ta  thật phải chờ ta một đầu chui vào Trường Lao Sơn  bọn họ thì như thế nào tìm được đến ta?" Chúc Tuệ Cần quay đầu nhìn thoáng qua  phía sau xa xa treo  đến bây giờ còn không có khởi xướng tấn công Cô Độc Chí đám người  mắt lộ ra một tia hận ý cùng không cam lòng.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó run run bên dưới dây cương  Vân Báo Mã lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía Trường Lao Sơn chạy băng băng mà đi.

Rất nhanh  hai người đến Trường Lao Sơn.

Ngay vào lúc này  trong núi rừng một đạo màu đỏ thân ảnh phóng lên cao  sau đó thong thả lập tại một cây đại thụ tán cây bên trên  quan sát phía dưới Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần.

"Các ngươi làm sao mới đến  thiếp thân đã chờ các ngươi rất lâu rồi!" Một đạo mềm nhũn mang theo một loại nói không nên lời mê hoặc mùi vị thanh âm từ không trung bay tới.

"Xa Diễm Hồng!" Chúc Tuệ Cần sắc mặt chợt biến.

"Chúc Tuệ Cần  biệt lai vô dạng a! Ngươi nam tử bên người là ngươi tương hảo sao? Sách sách  nhìn lên tới khí chất thật không tệ  có thể mượn ta chơi mấy ngày sao?" Xa Diễm Hồng  cũng chính là tán cây bên trên hồng y nữ tử nói.

Nói xong  Xa Diễm Hồng lại hướng Tần Tử Lăng ngoéo ... một cái đầu ngón tay út  nũng nịu nói: "Chúc Tuệ Cần loại nữ nhân này  cả ngày mặt băng bó  một bộ thanh tâm quả dục  thánh nữ dáng vẻ  lại có gì tốt. Vẫn là tới muội muội bên này a  muội muội đảm bảo quản ngươi sảng đến dục tiên dục tử."

Tần Tử Lăng nghe vậy ngẩng đầu hướng Xa Diễm Hồng nhìn lại  chỉ thấy nàng mặc lấy bán trong suốt màu đỏ quần lụa mỏng  vóc người đẫy đà  thịt băng da tuyết như ẩn như hiện  khuôn mặt mà cũng xinh đẹp  một đôi mắt thủy uông uông  tùy tiện một ánh mắt đều có thể câu đi lòng của nam nhân hồn.

"Sách sách  vóc người này  gương mặt này  tuyệt đối tên đứng đầu bảng a!" Tần Tử Lăng trong lòng than thở  miệng bên trên lại nói: "Cô nương  cái này mấy ngày có chút rét tháng ba  ngươi ăn mặc ít như vậy  còn đứng cao như vậy  coi chừng bị lạnh!"

Chúc Tuệ Cần nghe vậy muốn cười nhưng lại cười không nổi  một lòng đang không ngừng chìm xuống.

Xa Diễm Hồng  Xa gia đích nữ  thuở nhỏ bái nhập Thiên Hương Tông tu hành  là thành danh đã lâu luyện khí chuẩn tông sư.

So sau khi đứng dậy dẫn đội  đang từ bốn mặt đánh bọc sườn Cô Độc Chí còn lợi hại hơn một bậc.

Cô Độc Chí là võ đạo chuẩn tông sư.

Lúc đầu  nếu chỉ là Cô Độc Chí một vị chuẩn tông sư  lại tăng thêm với hắn cùng đi Cô Độc gia cùng Thường gia tám vị đại võ sư  đại luyện khí sư  Chúc Tuệ Cần vẫn có lòng tin  nàng và Tần Tử Lăng hai vị chuẩn tông sư chợt phát động  có thể gây tổn thương cho mấy người bọn họ.

Nhưng có Xa Diễm Hồng áp trận tình thế liền hoàn toàn khác nhau.

"Ai yêu  không nghĩ tới tiểu ca ca vẫn như thế hiểu được thương người a! Khoan hãy nói  cái này gió thổi qua tới  thiếp thân thật đúng là cảm thấy có chút lạnh. Bất quá nơi đây quá cao  thiếp thân rất sợ đó  ngươi có thể đi lên ôm thiếp thân xuống dưới sao?" Xa Diễm Hồng lại không có chút nào tức giận Tần Tử Lăng chế giễu  trái ngược nhau còn ôm phơi bày cánh tay ngọc  một bộ điềm đạm đáng yêu nói..