Chương 279: Giết người như cắt dưa

Chương 279: Giết người như cắt dưa

"Nam nữ thụ thụ bất thân  cô nương xin tự trọng!" Tần Tử Lăng vẻ mặt chính nghĩa lẫm nhiên nói.

"Khanh khách!" Xa Diễm Hồng nghe vậy đột nhiên lên tiếng nở nụ cười lên  cười đến cười run rẩy hết cả người  sóng lớn mãnh liệt  thấy bên dưới chính ngăn lại bên trên tới mọi người hai mắt tỏa ánh sáng  muốn nhìn lại không dám nhìn.

Mà Chúc Tuệ Cần thấy thế một lòng càng phát ra chìm xuống dưới  mới vừa phải nhắc nhở Tần Tử Lăng  cái này Xa Diễm Hồng chính là so nàng còn lợi hại hơn một bậc luyện khí chuẩn tông sư lúc  đã thấy Tần Tử Lăng đột nhiên xông nàng nhếch miệng cười.

"Chúc tỷ  cái kia dâm phụ giao cho ngươi  những người khác giao cho ta!" Nói xong  Tần Tử Lăng cũng không đợi Chúc Tuệ Cần trả lời  đã bỗng nhiên ruổi ngựa hướng Độc Cô Chí xông tới giết.

Chúc Tuệ Cần gặp Tần Tử Lăng vậy mà trước hướng Độc Cô Chí xông tới giết  không khỏi vừa cảm động lại là sốt ruột  vừa muốn xuất thủ giúp hắn một tay  để cho hắn phá vây mà ra  đứng thẳng trên tán cây Xa Diễm Hồng đã khanh khách một tiếng  trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một đầu màu đỏ Lăng La.

Cái này màu đỏ Lăng La trên không trung khẽ múa  như là một đầu màu đỏ hỏa rắn  đối với Chúc Tuệ Cần quấn quanh mà đi.

Chúc Tuệ Cần thấy thế  bất đắc dĩ chân nguyên như nước thay đổi  một đạo xà hình phi kiếm phóng lên cao.

Cái này khẩu phi kiếm  toàn thân óng ánh trong suốt  một khi tế phóng  liền tản mát ra từng đạo hàn khí lạnh như băng.

Hàn khí theo phi kiếm cuốn sạch hướng như màu đỏ hỏa rắn bay lượn trên không trung màu đỏ Lăng La  phảng phất lập tức đem toàn bộ không gian đều đóng băng lên đồng dạng.

Màu đỏ Lăng La vũ động tốc độ rõ ràng chậm lại  thậm chí bỏ rơi đánh qua không khí  phát sinh "Ken két" phá băng thanh âm.

Rất nhanh  băng xà kiếm cùng Xa Diễm Hồng hỏa rắn gấm trên không trung triền đấu cùng một chỗ.

Phảng phất một đầu không ngừng tản ra hàn khí băng rắn cùng một đầu hồng diễm hỏa rắn trên không trung kịch liệt triền đấu chém giết đồng dạng.

Tại Chúc Tuệ Cần cùng Xa Diễm Hồng mỗi người tế phóng ra pháp bảo trên không trung chém giết thời khắc  Tần Tử Lăng cưỡi Vân Báo Mã đã nhanh như điện chớp đồng dạng xung phong liều chết đến rồi Độc Cô Chí ba mươi mét có hơn.

Trên lưng ngựa Tần Tử Lăng tóc hướng về sau bút bay thẳng lên  cuồng phong nghênh mặt mà đến  để cho người đều không mở mắt ra được  nhưng Tần Tử Lăng hai mắt lại lợi hại như điện.

Đối diện Cô Độc Chí toàn thân khí huyết như là hỏa sơn giống nhau đột nhiên bạo phát  bắp thịt nhúc nhích  lực lượng hội tụ  hai chân bỗng nhiên ở trên mặt đất đạp một cái.

Đại địa rạn nứt  cả người như là như đạn pháo phóng lên cao.

Người giữa không trung  một đạo chói mắt ánh đao từ Độc Cô Chí phía sau rút ra.

Độc Cô Chí hai tay cầm đao  đại đao giơ lên thật cao.

Hắn mang trên mặt dữ tợn nụ cười đắc ý  tựa hồ đã thấy Tần Tử Lăng tại lưỡi đao của hắn bên dưới  vừa bổ hai nửa  máu tươi phóng lên cao.

Ngay vào lúc này  Độc Cô Chí cảm giác được trời đột nhiên tối xuống.

Sáng chói tinh hà ngang qua bầu trời.

"Chuyện gì xảy ra?" Độc Cô Chí trong lòng sửng sốt.

"Không tốt!" Bất quá Độc Cô Chí theo sát liền ý thức được không thích hợp  bỗng nhiên từ dị tượng bên trong giật mình tỉnh lại.

Vừa mới giật mình tỉnh lại  Độc Cô Chí thấy được hắn bầu trời đang có một người tay cầm một thanh đại đao  trên thân khí thế như hồng  khí huyết dâng  uy mãnh giống như thiên thần  từ trên trời giáng xuống  đối với hắn chém mà xuống.

Người giữa không trung  Độc Cô Chí trong lòng kinh hãi  vội vã hoành đao  muốn ngăn trở đột nhiên này ở giữa liền đã đến đầu đỉnh  phủ đầu đánh xuống sắc bén đại đao.

Nhưng chỉ gặp cái kia rơi xuống đao phong  trên không trung xẹt qua một đạo không gì sánh được huyền diệu đường vòng cung.

Cái này đường vòng cung phảng phất là một cái để cho người nhìn không thấy lúc đầu cũng không nhìn thấy điểm kết thúc  tựa hồ có thể đem người dẫn vào vô hạn tuần hoàn bên trong đi  căn bản không đường ra tay viên.

Tần Tử Lăng thử đem sở ngộ Thái Cực Lưỡng Nghi dung nhập đao pháp bên trong.

Độc Cô Chí tê cả da đầu  cầm đao tay vậy mà cứng đờ một lần.

Cứ như vậy một lần  một đạo đen nhánh hàn quang rơi vào vai trái của hắn bàng bên trên.

Một đạo máu tươi chảy ra mà ra  Độc Cô Chí nhìn lên tới không gì sánh được khoẻ mạnh hùng vĩ thân thể tự cái cổ trở xuống trên không trung một phân hai nửa.

"Thình thịch! Thình thịch!" Hai tiếng rơi ầm ầm trên đất.

Gió núi vù vù thổi đại địa  toàn bộ không gian đều tràn đầy gay mũi mùi máu tươi.

Xung quanh những cái kia cùng Độc Cô Chí giống nhau mặt lộ nhe răng cười  đang từ phía sau cùng tả hữu bao sao đi lên đại võ sư cùng đại luyện khí sư tất cả đều lập tức nín thở  một lòng cũng tựa hồ vào giờ khắc này ngừng đập  đôi mắt trừng tròn xoe  đều là hoảng sợ.

Vừa rồi một màn kia thật là quỷ dị.

Bọn họ chỉ thấy Tần Tử Lăng cùng Độc Cô Chí hầu như đồng thời nhảy lên.

Một cái từ lưng ngựa bên trên  một cái từ mặt đất.

Một cái tay không tấc sắt  một cái mang theo đại đao.

Dưới cái nhìn của bọn họ  Tần Tử Lăng chắc chắn phải chết.

Bọn họ cũng đang nghĩ thưởng thức Tần Tử Lăng bị Độc Cô Chí một đao chém thành hai khúc kinh diễm một màn.

Kết quả  người giữa không trung  Tần Tử Lăng trong tay trống rỗng nhiều hơn một chuôi đen nhánh đại đao  một đao bổ xuống  vậy mà trực tiếp tựa như chặt đồ ăn giống nhau đem chuẩn tông sư Độc Cô Chí một đao chặt thành hai nửa.

Cái này quả là quá quỷ dị cùng khủng bố!

Chính khi mọi người không khỏi kinh hãi thời khắc  Tần Tử Lăng khóe miệng lại làm dấy lên một vệt nhàn nhạt cười nhạt.

Bất Diệt Tinh Hà Trấn Hồn Thuật lần nữa thi triển ra.

Lần này lập tức bao phủ ở tám vị đại võ sư cùng đại luyện khí sư.

Trong này có hai vị là luyện cốt hậu kỳ cùng luyện khí hậu kỳ  những thứ khác có ba vị trung kỳ  ba vị sơ kỳ.

Màn đêm chợt buông xuống  quần tinh rơi rụng.

Tần Tử Lăng Bất Diệt Tinh Hà Trấn Hồn Thuật bên trong dung hợp vào hắn đối với sinh tử âm dương  quang minh cùng hắc ám lĩnh ngộ  uy lực càng phát ra cường đại  để cho người khó phân biệt thật giả.

Chỉ trong nháy mắt  tám vị đại võ sư cùng đại luyện khí sư đều vô ý thức ngẩng đầu nhìn trời  trong mắt toát ra hoảng sợ cùng vẻ tuyệt vọng.

Dài hơn mười thước đen thùi đao mang xẹt qua không khí  liền giống như thái rau  cắt qua từng cái đại võ sư  đại luyện khí sư cái cổ.

Từng cái đầu lâu phóng lên cao  máu tươi liền giống như nước suối tùy theo phun ra.

"Đông! Đông! Đông!"

Từng cái đầu óc rơi xuống đất  ùng ục ục lăn qua đại địa.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

Từng cỗ một thi thể không đầu ầm ầm ngã xuống đất.

Tám vị đại võ sư cùng đại luyện khí sư  bị Tần Tử Lăng một cái đao phong cắt ngang quá khứ  lượn quanh hơn phân nửa vòng  vậy mà toàn bộ một kích tất sát  cả cái thời gian thêm lên  cũng liền một hai hô hấp mà lấy.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Tán cây bên trên Xa Diễm Hồng sắc mặt tái nhợt  tứ chi băng lãnh  cả người như rơi xuống hầm băng  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt tựa như thấy được tuyệt thế ác ma giống nhau.

Một đao  một vị võ đạo chuẩn tông sư.

Một đao  tám vị đại võ sư cùng luyện khí sư!

Coi như đại tông sư ra tay  lợi hại cũng bất quá như vậy!

Nhưng đối phương  tuyệt đối không phải đại tông sư!

Chúc Tuệ Cần cũng là sắc mặt trắng bệch.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới  Tần Tử Lăng vậy mà lợi hại đến kinh khủng như vậy trình độ.

Tần Tử Lăng nhìn một chỗ thi thể và máu loãng  mặc dù là chính bản thân hắn  cũng là có chút kinh hãi.

"Thần hồn chi đạo thực sự quá quỷ dị  quá mạnh mẽ. Rõ ràng ta ba đạo hợp nhất  thực lực cũng tuyệt không có khả năng vượt qua đại tông sư  nhiều lắm chỉ có thể đè nặng trung tông sư. Nhưng tại chém giết tông sư trở xuống địch nhân phương diện  có thần hồn chi đạo tương trợ  lại có thể giết người như cắt dưa  so với đại tông sư sợ rằng còn muốn nhẹ nhõm."

Trong lòng thán phục  Tần Tử Lăng một bên ngẩng đầu hướng tán cây bên trên Xa Diễm Hồng nhìn lại  một bên giơ lên tay phải năm ngón trình trảo  hướng phía bầu trời một trảo.

Lịch

Cái kia một mực tại trên cao xoay quanh Bộ Phong Ưng một đầu liền ngã xuống bên dưới bầu trời  rơi vào Tần Tử Lăng trong tay.

Tần Tử Lăng nhẹ nhàng vuốt Bộ Phong Ưng đầu óc  chậm rãi mà đối với tán cây bên trên cái trán hiện đầy mồ hôi lạnh Xa Diễm Hồng nói ra: "Cô nương  nam nữ thụ thụ bất thân  muốn không phải là chính ngươi xuống đây đi?"

Nhìn Tần Tử Lăng nhẹ khẽ vuốt vuốt bắt lấy Bộ Phong Ưng đầu óc  đường đường luyện khí chuẩn tông sư  Xa Diễm Hồng toàn thân lông tơ đều căn căn đứng lên tới.

"A!" Xa Diễm Hồng hét lên một tiếng.

Đầu ngón chân trên tán cây một điểm  toàn bộ tán cây đều đột nhiên nổ tung  một đạo màu đỏ thân ảnh tựa như một đoàn hỏa diễm cấp tốc muốn hướng trong núi rừng chạy trốn.

Bất quá Xa Diễm Hồng nhanh  Tần Tử Lăng so nàng còn nhanh hơn.

Một đạo tàn ảnh xẹt qua không trung  Tần Tử Lăng đã bay vọt đến đầu của nàng đỉnh.

"Đáng tiếc!" Một đạo đen thùi đao mang hướng phía Xa Diễm Hồng rơi xuống.

Một đạo màu đỏ thất luyện bay ra  hướng phía Liệt Thiên Đao quấn quanh mà đi.

Bất quá màu đỏ thất luyện vừa mới muốn cuốn lấy Liệt Thiên Đao  một đạo ánh kiếm màu xanh lục từ Tần Tử Lăng sau lưng dâng lên  hô vỡ ra không khí  như là một đầu thanh sắc Giao Long uốn cong nhưng có khí thế  trong nháy mắt liền đến Xa Diễm Hồng béo mập sau lưng.

"Hưu!" Một tiếng  kiếm quang xuyên cõng mà qua.

Xa Diễm Hồng rơi xuống không trung.

Phi kiếm hồi chuyển  kiếm quang thu liễm  hiện ra một thanh phía trên hiện đầy giống như long lân đường văn  toàn thân bích lục phi kiếm.

"Thanh Giao Kiếm!"

Chúc Tuệ Cần thoát miệng kinh hô.

"Nguyên lai thanh kiếm này gọi Thanh Giao Kiếm a!" Tần Tử Lăng thu hồi phi kiếm  nhảy xuống tán cây rơi vào  Chúc Tuệ Cần bên người  nói.

"Cái này kiếm không phải của ngươi?" Chúc Tuệ Cần nghe vậy hoa dung thất sắc.

"Chúc tỷ ngươi không phải nhận ra sao?" Tần Tử Lăng nhún vai nói.

"Ngươi  ngươi giết Thanh Tùng?" Chúc Tuệ Cần dùng sức nuốt nuốt nước miếng một cái  rất là khó khăn nói.

"Ngươi cảm thấy Thanh Tùng sẽ đem pháp bảo của hắn cho ta không?" Tần Tử Lăng hỏi ngược một câu  sau đó lại nói: "Ta cũng không muốn  nhưng giữa đường gặp nhau  Thanh Tùng cho rằng vừa lúc là giết ta thời cơ tốt  sau đó ta không có biện pháp  chỉ tốt đem hắn giết. Bất quá  ngươi ngược lại là nhắc nhở ta  cái này Thanh Giao Kiếm có điểm đáng chú ý a!"

"Cái kia ngược lại sẽ không  cái này Thanh Giao Kiếm tại Đại Tề Quốc cũng không phải là Bích Vân Tông độc nhất vô nhị nắm giữ  tại thủ đô Linh Bảo Các là có thể mua được. Ta chỉ là vừa tốt biết ngươi thân phận  lại biết Thanh Tùng dùng là Thanh Giao Kiếm  cũng biết ngươi và Bích Vân Tông kết qua oán  cho nên mới sẽ vô ý thức cho rằng là Thanh Tùng Thanh Giao Kiếm  không nghĩ tới thực sự là." Chúc Tuệ Cần nói.

"Khụ khụ  quả nhiên kinh nghiệm giang hồ quá ít  bị ngươi cái này hù dọa một cái liền làm lộ." Tần Tử Lăng nghe vậy biểu tình hơi có chút lúng túng nói.

"Ngươi kinh nghiệm giang hồ còn thiếu?" May là Chúc Tuệ Cần xưa nay đoan trang  ăn nói có ý tứ  lúc này cũng không nhịn được trắng Tần Tử Lăng một mắt.

"Thực lực mạnh cùng kinh nghiệm giang hồ là hai việc khác nhau." Tần Tử Lăng vừa nói  vừa bắt đầu nhanh chóng quét tước chiến trường.

Nhìn Tần Tử Lăng lão luyện quét tước chiến trường  Chúc Tuệ Cần rất muốn xem thường hắn vài câu  có thể một nhìn  cái kia trên đất lung tung người chết  đến rồi mép lời nói lại cứng rắn sinh nuốt xuống.

"Chúc tỷ  ngươi cũng đừng chỉ nhìn không xuất lực a? Tốt xấu cũng bắt chuyện chút nước tới  đem cái này trên đất máu tươi xông một cái a!" Tần Tử Lăng lại vào lúc này đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Chúc Tuệ Cần  nói.

Chúc Tuệ Cần không hiểu bị giật mình  liền vội vàng gật đầu nói: "Được rồi  tốt."

Tần Tử Lăng lúc này mới tiếp tục cúi đầu sờ thi.

Sờ xong một cái liền thu được Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Những thứ này đều là có lai lịch người  tốt nhất vẫn là để bọn hắn trực tiếp tiêu thất  không lưu một chút dấu vết  để bọn hắn phía sau thế lực nghi thần nghi quỷ đi.

Gặp Tần Tử Lăng sờ xong một cỗ thi thể  thi thể liền hư không tiêu thất  thông minh Chúc Tuệ Cần không có lắm miệng  mà là đàng hoàng thi pháp tụ tập một ít nước mưa  cọ rửa trên đất vết máu..