Chương 280: Lão nô sẽ đích thân xuất thủ

Chương 280: Lão nô sẽ đích thân xuất thủ

Mặt trời chiều bên dưới  Thái Lao Sơn bên dưới.

Một người nam đang sờ thi nhặt xác  một người nữ đang làm phép tụ tập nước mưa cọ rửa mặt đất.

Tràng diện nhìn lên tới rất "Hài hòa" .

Rất nhanh  tất cả thu thập thỏa đáng.

"Bước kế tiếp  chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Chúc Tuệ Cần khép khép lại có chút xõa xuống tóc  vô ý thức hỏi Tần Tử Lăng.

"Ngươi không phải nói muốn đi Thái Quảng Châu thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa sao? Ta cùng ngươi đi một chuyến." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ngươi cũng đi?" Chúc Tuệ Cần buột miệng nói.

"Ta không đi  lẽ nào nhìn ngươi đi thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa chịu chết sao? Huống hồ  thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa trong trừ Thăng Long Quả hẳn còn có không ít tốt đồ vật  ta cũng tương đối cảm thấy hứng thú." Tần Tử Lăng nói.

"Nhưng là ngươi thực lực. . ." Chúc Tuệ Cần nói.

"Ta chỉ là thực lực tương đối mạnh  nhưng trên thực tế ta cảnh giới rất thấp." Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

Chúc Tuệ Cần nhìn Tần Tử Lăng  không nói gì đối mặt.

"Không biết cái kia Mạt tổng quản nuôi vài đầu dạng này ưng  cho nên tại đi Thái Quảng Châu trước đó  ngươi nhất tốt tìm một chỗ  dội cái nước  thay quần áo khác." Tần Tử Lăng khẩn nói với lấy.

Chúc Tuệ Cần nghe vậy hơi biến sắc mặt  sau đó rất nhanh một bên cúi đầu nhìn quét quần áo trên người  một bên co rút lấy mũi.

"Không cần nhìn  loại này đồ vật đối với người nhất định là vô sắc vô vị  bằng không làm sao có thể thoát khỏi cảm giác của ngươi?" Tần Tử Lăng nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng cách không bắt lên mới vừa rồi bị hắn mê đi trên đất Bộ Phong Ưng  suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn sờ sờ đầu của nó.

Rất nhanh Bộ Phong Ưng liền tỉnh táo lại  một đôi đôi mắt ưng mờ mịt nhìn Tần Tử Lăng.

"Đi thôi!" Tần Tử Lăng buông ra tay.

Bộ Phong Ưng vỗ cánh  phóng lên cao  bất quá lại không có hướng châu thành phương hướng mà là bay về phía rậm rạp Thái Lao Sơn.

Gặp Tần Tử Lăng vừa rồi giết người như cắt dưa  thậm chí giết Xa Diễm Hồng loại kia nũng nịu mỹ nhân mà đều không có chút nào mềm tay  nhưng đối với một con Bộ Phong Ưng lại không nỡ hạ ngoan thủ  lại vẫn hao tâm địa động chút tay chân  thả nó rời đi  Chúc Tuệ Cần phát hiện mình càng phát ra nhìn không thấu người nam nhân trước mắt này.

Bất quá Tần Tử Lăng mới vừa cử động lại làm cho nàng không hiểu an tâm rất nhiều nhiều.

"Đi thôi." Tần Tử Lăng nhìn theo Bộ Phong Ưng giương cánh bay cao mà đi  lật trên người Vân Báo Mã  nói.

"Tốt!" Chúc Tuệ Cần đi theo lật trên người Vân Báo Mã.

Hai người ruổi ngựa tiến nhập Thái Lao Sơn  rất nhanh tìm được một chỗ có thác nước đầm nước địa phương.

"Ta ở nơi này thay quần áo tắm gội đi." Chúc Tuệ Cần nói.

"Được." Tần Tử Lăng gật đầu  nhưng sau đó xoay người đi tới đằng trước lưng hướng về phía đầm nước ngồi xếp bằng tĩnh tọa.

Chúc Tuệ Cần nhìn thoáng qua Tần Tử Lăng bóng lưng  cũng không chút do dự nào già mồm  rất nhanh liền cởi y phục xuống  tiến nhập đầm nước.

. . .

Thanh Quân Châu  phán quan phủ  hậu đường thư phòng.

Ghế bành ngồi lấy một vị văn sĩ trang phục  mặt như Quan Ngọc  gò má bên dưới năm chòm râu dài  vẻ mặt nho nhã chính khí  tuổi tác thoạt nhìn cũng chỉ ba bốn mươi tuổi nam tử.

Nam tử này không là người khác  chính là Thanh Quân Châu phán quan  Cận Nguyên.

Cận Nguyên giờ này chính đang cầm một quyển sách  lẳng lặng nhìn  nhàn nhã tự đắc.

Mạt tổng quản nhanh chân nhanh tay đi đến.

"Chấm dứt? Tốc độ còn có thể nha." Cận Nguyên phong khinh vân đạm nói, đầu cũng không có ngẩng lên nhìn Mạt tổng quản một mắt.

"Hồi lão gia  ta cùng Bộ Phong Ưng mất đi liên hệ  cũng mất đi Cô Độc Chí đoàn người còn có Chúc Tuệ Cần tung tích." Mạt tổng quản nhẹ nói nói.

"Ừm! Vẫn còn có loại chuyện này." Cận Nguyên rốt cục chậm rãi buông xuống cuốn sách  ngẩng đầu nhìn về phía Mạt tổng quản  cả căn phòng nhiệt độ không khí vào giờ khắc này tựa hồ đột nhiên chậm lại.

"Đúng vậy  rất kỳ quái. Lần này Độc Cô gia  Xa gia  Thường gia  ba nhà liên thủ  xuất động Cô Độc Chí  Xa Diễm Hồng hai đại cao thủ  còn có tám vị đại võ sư cùng đại luyện khí sư  lại có ta Bộ Phong Ưng hỗ trợ chỉ đường  coi như Chúc Tuệ Cần lợi hại hơn nữa cũng có thể có chạy đằng trời." Mạt tổng quản trả lời.

"Nàng là một người ly khai  vẫn có đồng bạn một chỗ?" Cận Nguyên hỏi.

"Có một cái nam tử  tuổi chừng chừng ba mươi tuổi  má trái có một đạo tiểu đao sẹo  buổi trưa bên thời điểm tới bái phỏng nàng. Nói là Tây Vân Châu bạn cũ  tên Tần Phong." Mạt tổng quản trả lời.

"Việc này có điểm tà dị  ngươi tiếp tục theo vào chuyện này. Chúc Tuệ Cần người này thiên phú căn cốt đều rất tốt  có tông sư tiềm lực. Một khi trở thành tông sư  vẫn có chút vướng tay a!" Cận Nguyên nhàn nhạt nói.

"Lão nô minh bạch  lúc cần thiết  lão nô sẽ đích thân xuất thủ." Mạt tổng quản khom người nói, trên thân tản mát ra một vệt âm lãnh mà cường đại khí tức.

"Nếu như Độc Cô bọn họ ba nhà bên kia còn không có tin tức  ngươi liền đi một chuyến Thái Quảng Châu Tề La Sơn thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa. Bên kia cấm địa phong ấn trong khoảng thời gian này hẳn là sẽ có sóng chấn động  lấy Chúc Tuệ Cần tính cách  nàng rất có thể sẽ đi nơi đó liều một phen. Nếu như cùng với nàng cùng nhau vị nam tử kia cũng tại  ngươi liền thông tri ta." Cận Nguyên nói.

"Lão nô minh bạch." Mạt tổng quản nghe vậy đồng tử hơi hơi co rụt lại  sau đó khom người lui xuống.

Mạt tổng quản sau khi rời khỏi  Cận Nguyên lại một lần nữa cầm sách lên quyển nhìn lên.

Khi Mạt tổng quản ly khai thư phòng thời khắc  Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần đã sớm ly khai cái kia thác nước đầm nước  xuyên sơn vượt đèo  một đường hướng Thái Quảng Châu phương hướng mà đi.

Bởi vì cách thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa phong ấn sóng pháp lực còn có một thời gian  cho nên Tần Tử Lăng vẫn là ấn lấy lúc đầu nhịp điệu  mỗi ngày đi đường tiểu nửa ngày  thời gian còn lại đều là tu hành  ngủ say.

Chỉ là bởi vì có Chúc Tuệ Cần tại  lúc đầu tiêu diệt diệt ma kế hoạch dĩ nhiên là toàn bộ hủy bỏ.

Sau sáu ngày  một tòa núi cao bên trên.

Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần đứng sóng vai  quan sát phía dưới bình nguyên bát ngát đại địa.

Đại địa bên trên sông ngòi con đường tung hoành  một tòa cao lớn thành trì ở phía xa đột ngột từ mặt đất mọc lên  bên trong phòng ốc san sát nối tiếp nhau  mơ hồ có thể thấy mọi người giống rậm rạp chằng chịt con kiến giống nhau tại trong thành trì di động.

"Hạ ngọn núi này  chính là Thái Quảng Châu địa giới! Đó là Thái Quảng Châu cùng Thanh Quân Châu tiếp giáp Thượng Dương Huyện." Chúc Tuệ Cần chỉ phía xa dưới núi xa xa toà kia cao lớn thành trì nói.

"Một cái huyện thành trì liền như vậy cao lớn phồn hoa!" Tần Tử Lăng mặt lộ một vẻ kinh ngạc nói.

"Đó là khẳng định  Thái Quảng Châu sông ngòi tung hoành  đất đai phì nhiêu  địa linh nhân kiệt  là Đại Tề Quốc 12 cái trung đẳng châu bên trong số một số hai đại châu  cường giả xuất hiện lớp lớp  tự nhiên không phải Tây Vân Châu có thể so sánh  coi như Thanh Quân Châu so với Thái Quảng Châu đều muốn kém một mảng lớn." Chúc Tuệ Cần nói.

"Cái kia bốn đại thượng châu cùng thủ đô chẳng phải là còn phồn hoa hơn mạnh rất nhiều?" Tần Tử Lăng mắt lộ ra vẻ mong đợi hướng tới chi sắc.

"Không sai  Đại Tề Quốc ba mươi chín cái châu. Chân chính tài nguyên  thực lực của một nước  tuyệt đại bộ phận đều tập trung ở bốn đại thượng châu cùng thủ đô. Ai nắm giữ bốn đại thượng châu cùng thủ đô  cơ bản bên trên cũng liền nắm giữ Đại Tề Quốc.

Cho nên ngươi đừng nhìn Nam Định Châu Vương Lang làm ầm ĩ đến kịch liệt  kỳ thực đây căn bản dao động không được Đại Tề Quốc căn cơ. Triều đình sở dĩ không có phái binh đi bình định  một cái bởi vì là hoàng đế hôn lão  các hoàng tử  còn có thế lực khắp nơi đều ở đây tranh quyền  không có biện pháp chân chính rảnh tay bình định.

Một cái khác nguyên nhân là Vương Lang phía sau còn có thế lực lớn đang ủng hộ  triều đình cũng có điều cố kỵ  lo lắng kéo một sợi tóc động đến cả người  biện pháp tốt nhất là song phương đều ở sau lưng án binh bất động  từ phía trước binh sĩ xông pha chiến đấu  quyết định thắng thua." Chúc Tuệ Cần nói..