Chương 281: Trấn thủ người

Chương 281: Trấn thủ người

"Chúc tỷ ngươi sinh ra thủ đô quan lại gia đình  lại thuở nhỏ vào Ty Thiên Giám Đạo Học Cung học đạo  nhãn giới  bố cục quả nhiên chính là không giống nhau. Ta cái này mấy ngày cùng ngươi một chỗ  nghe ngươi nói lời nói  thực sự là hơn hẳn đọc sách mười năm a!" Tần Tử Lăng nghe vậy trầm mặc chốc lát  sau đó có chút cảm khái nói.

Nói lên tới  Kiếm Bạch Lâu thực lực thắng được Chúc Tuệ Cần không ít  nhưng hắn ở chếch một góc  bị nhốt Kim Kiếm Tông  đối ngoại giới  nhất là toàn bộ Đại Tề Quốc bố cục biết đạo hiểu biết nhưng là không có biện pháp cùng Chúc Tuệ Cần so sánh.

"Thì tính sao? Lần này nếu không phải mông ngươi cứu giúp  ta cái mạng này sớm đã không có." Chúc Tuệ Cần tự giễu nói.

"Ngươi ta tỷ đệ nói cái gì cứu giúp không cứu giúp liền khách khí đi." Tần Tử Lăng nói.

Chúc Tuệ Cần nghe vậy nhìn về phía Tần Tử Lăng  đối đầu hắn chân thành tha thiết ánh mắt  khóe miệng rất nhanh không tự chủ được hướng lên nhếch lên  lộ ra một vệt phát ra từ nội tâm vui vẻ  nói: "Quả thực như vậy."

Lúc đầu từ cái này một ngày tại Thái Lao Sơn  nhìn thấy Tần Tử Lăng lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai  không lưu tình chút nào Địa Diệt giết mười vị cường giả  sau đó lại nhanh chóng quét tước chiến trường sau đó  Chúc Tuệ Cần liền đối với Tần Tử Lăng sản sinh sâu đậm lòng kính sợ  không còn dám lấy tỷ tỷ tự cho mình là.

Kết quả  Chúc Tuệ Cần nằm mơ cũng không nghĩ tới  cái này mấy ngày Thái Lao Sơn ở chung hạ xuống  Tần Tử Lăng vị này trẻ tuổi cao thủ căn bản cũng không có một điểm cao thủ nên có phong phạm cùng kiêu ngạo.

Thường thường thúc ngựa  kể một ít thảo nữ nhân thích lời nói không nói  mỗi lần tìm được thích hợp chỗ đặt chân  bẩn làm cái gì  đều là không cho nàng làm.

Còn có Tần Tử Lăng vị này cao thủ  đại nam nhân còn sẽ đích thân xuất thủ chế biến thức ăn mỹ vị thức ăn  mỗi một lần đều để Chúc Tuệ Cần vị này luôn luôn rụt rè đoan trang nữ tử ăn cái bụng phát chống đỡ.

Hơn nữa cái này tất cả  Tần Tử Lăng đều làm được rất tự nhiên  một chút cũng không có già mồm cố ý dấu hiệu.

Phảng phất cái này tất cả  vốn chính là hắn phải làm.

Có đôi khi  đêm khuya lúc  Chúc Tuệ Cần sẽ nhịn không được đi lấy trước đây chính mình tại thủ đô  tại Đạo Học Cung bên trong nhìn thấy qua những cái kia thiên chi kiêu tử  trẻ một đời cao thủ cùng Tần Tử Lăng so sánh.

Những người kia  đã từng đều là Chúc Tuệ Cần bội phục đối tượng!

Thậm chí có chút người tuổi còn trẻ thì đạt đến tông sư cảnh giới  luận thực lực chưa chắc liền sẽ thua bởi Tần Tử Lăng.

Nhưng vừa so sánh với bên dưới  Chúc Tuệ Cần lại phát hiện bọn họ căn bản không cách nào cùng Tần Tử Lăng so sánh.

Không phải thực lực vấn đề  mà là phong độ  khí độ cùng ý chí.

Bọn họ cao cao tại thượng  bọn họ căn bản sẽ không đem kẻ yếu nhìn ở trong mắt.

Trong bọn họ nam tử  rất nhiều người đều là đem nữ tử coi là đồ chơi  căn bản không hiểu được tôn trọng.

Chúc Tuệ Cần lại nơi nào biết  Tần Tử Lăng kỳ thực cũng không có gì đại khí độ  chí lớn  chẳng qua đến từ một cái khác thế giới  một ít nam nữ bình đẳng  cường giả phải chiếu cố kẻ yếu các loại tư tưởng hành vi đã thâm nhập trong xương  thành sinh mệnh một bộ phận  căn bản không cần cố tình làm.

Còn có  tại Chúc phủ phòng khách  gặp Chúc Tuệ Cần thật tình đối với đợi vợ chồng bọn họ một khắc kia trở đi  Tần Tử Lăng cũng đã thật tình đem nàng coi là tỷ tỷ.

"Ta cho tỷ tỷ hơi chút hóa cái trang điểm  sau đó chúng ta xuống núi thôi." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt! Ta cũng chính muốn nhìn ngươi một chút tay nghề." Chúc Tuệ Cần nói.

"Ha ha  đảm bảo quản ngươi thoả mãn." Tần Tử Lăng cười nói.

Nói xong  hai người tìm một địa phương ngồi xuống.

Tần Tử Lăng như là biến ma thuật giống nhau  biến ra một chút hoá trang dùng đạo cụ.

Rất nhanh  đi qua một phen hoá trang  nguyên bản nhìn lên tới đoan trang bên trong lộ ra một tia uy nghiêm thanh nhã khí chất Chúc Tuệ Cần  thành một vị sắc mặt thanh tú bên trong mang theo một tia khí tức giang hồ mỹ thiếu phụ.

Mà Tần Tử Lăng mình thì thành một vị râu quai nón đại hán.

"Kỳ thực ngươi nên đem ta hoá trang thành thô tục một chút phu nhân  dạng này cùng hiện tại ngươi sẽ càng phối hợp một ít." Chúc Tuệ Cần chiếu chiếu cái gương  nói.

"Chúc tỷ khí chất của ngươi bày ở nơi đó  ta nếu như đem ngươi hoá trang thành thô tục phu nhân  lúc đó không cân đối." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi a  liền sẽ chuyên chọn dễ nghe lời nói!" Chúc Tuệ Cần hé miệng cười nói.

"Ha ha! Ta đây là ăn ngay nói thật." Tần Tử Lăng cười nói.

Chúc Tuệ Cần rất không nói nhìn Tần Tử Lăng  trong lòng nhưng vẫn là rất hưởng thụ.

Rất nhanh  hai người cưỡi ngựa hạ sơn  tiến nhập Thái Quảng Châu địa giới.

Tiến nhập Thái Quảng Châu địa giới sau đó  hai người không còn màn trời chiếu đất  mà là quang minh chính đại đi quan đạo  ở tiệm rượu.

Mặc dù nói ít một chút màn trời chiếu đất vất vả  bên người cũng nhiều quen thuộc giữa trần thế phồn hoa náo nhiệt  bất quá Chúc Tuệ Cần ngược lại là có chút hoài niệm Thái Lao Sơn cái kia mấy ngày sinh hoạt.

. . .

Tề La Sơn  ở vào Thái Quảng Châu cảnh nội đông nam bộ.

Núi cũng không nguy nga hiểm trở  nhưng lại cực ít có người dám đi leo lên.

Bởi vì tại Tề La Sơn không chỉ có quanh năm có âm phong thổi thổi  đừng nói người bình thường đi vào  coi như một ít khí huyết mênh mông sắt lá võ đồ  thậm chí võ sư đi vào  bị cái này âm phong thời gian dài thổi thổi  cũng muốn sinh một trận bệnh  hơn nữa tại Tề La Sơn bầu trời thỉnh thoảng sẽ có lôi điện hạ xuống  sẽ có thê lương quỷ gào âm thanh tại trong núi rừng vang lên.

Tại Thái Quảng Châu  dân gian có nghe đồn  Tề La Sơn là đi thông U Minh Địa Ngục cửa vào  cho nên thỉnh thoảng sẽ có âm hồn lệ quỷ toản xuất nhập khẩu  tại trong núi rừng du đãng  cả ngày thổi thổi âm phong  có đôi khi đưa tới thiên lôi hạ xuống.

Một ngày này  Tề La Sơn âm phong thổi chà xát được càng phát ra lợi hại lên  nhất là Tề La Sơn trung gian cái kia đầu hạp cốc  càng là mỗi ngày có âm phong vù vù thổi  bầu trời có mây mù màu đen lăn lộn  bên trong lộ ra không gì sánh được hung lệ sát phạt khí tức  để cho người xa xa nhìn lại liền muốn kinh hồn táng đảm.

Bầu trời thỉnh thoảng có thiểm điện hạ xuống  đem mây mù màu đen đánh tan  nhưng rất nhanh lại có mây mù tụ tập.

Ở đó đầu hạp cốc trung gian  có một đạo kẽ hở  phảng phất đại địa mở mắt đồng dạng.

trong khe mặt tối như mực  sâu không thấy đáy.

Trên mặt đất kẽ hở miệng  có một cái cái phù văn đang lưu chuyển  hình thành một cái to lớn phong ấn.

Thỉnh thoảng có từng luồng âm hồn từ trong phong ấn tràn ra  sau đó hội tụ trên không trung  hình thành mây mù màu đen  nỗ lực một lần nữa ngưng tụ thành âm hồn lệ quỷ  ma đầu.

Tại đây đạo to lớn bên khe bên trên  ngồi xếp bằng một vị thanh y thiếu niên tóc đen.

Thiếu niên này trên thân sóng pháp lực  thường thường hướng lên lộn mèo lăn mây mù màu đen cách không một trảo  liền có đạo đạo màu xanh biếc nhuệ khí từ đầu ngón tay của hắn bắn ra  trên không trung hình thành một con bàn tay to  một thanh liền tóm lấy vừa mới ngưng tụ thành hình âm hồn lệ quỷ  ma đầu.

Âm hồn lệ quỷ  ma đầu ở đó bàn tay to bên trong không ngừng giãy dụa thét chói tai  nhưng không ngừng thu nhỏ lại  dần dần trở thành một đoàn không gì sánh được ngưng tụ  tối tăm vô cùng hạt châu đen nhỏ  bị hắn thu nhập một cái hồ lô màu xanh lục trong.

Lại sau đó hắn liền không ngừng bấm pháp quyết  dẫn động bốn phía Ất Mộc Linh Khí  rưới vào hồ lô màu xanh lục  từng tia khí tức kinh khủng rất nhanh liền từ hồ lô màu xanh lục trong phát ra.

Có đôi khi  bầu trời rơi xuống lôi điện  hắn liền dừng tay  ngẩng đầu nhìn chăm chú nhìn chăm chú  tựa hồ muốn từ trong sấm sét nhìn trộm bí ẩn gì.

Đột nhiên  thanh y thiếu niên tóc đen trên mặt hiện lên vẻ ngoài ý muốn chi sắc  giương mắt hướng hạp cốc miệng nhìn lại.

Hạp cốc miệng  giờ này xuất hiện một nam một nữ.

Nam là râu quai nón đại hán  nữ là thanh tú thiếu phụ.

Làm thanh y thiếu niên tóc đen nhìn phía cái kia một đôi nam nữ lúc  cái kia một đôi nam nữ cũng chính xa xa nhìn hắn.

Nữ trong mắt lộ rõ ra vẻ ngoài ý muốn chi sắc  mà nam trong con ngươi thì xuyên suốt ra vẻ ngưng trọng.

"Đó là Thái Quảng Châu đệ nhất đại tông  Thiên Mộc Tông Thanh Hư trưởng lão. Có người nói một thân tu vi đã tiếp cận đại tông sư. Theo lý mà nói  mỗi lần phong ấn ba động  chưa tránh cho Chiến Khư Cấm Địa trong chạy ra khỏi âm hồn lệ quỷ  ma đầu tai họa bốn phía bách tính  sẽ có Thái Quảng Châu phán quan phủ cường giả tọa trấn nơi đây. Nhưng không biết vì sao  lần này dĩ nhiên là Thiên Mộc Tông Thanh Hư trưởng lão tới tọa trấn?" Thanh tú thiếu phụ  cũng chính là Chúc Tuệ Cần thấp giọng nói.

"Hắn cần phải là tại mượn cơ hội tìm hiểu ngũ hành lôi pháp  còn có luyện chế Ất Mộc Âm Lôi  xem ra tu vi của hắn quả thực giống như truyền thuyết  đã tiếp cận đại tông sư." Tần Tử Lăng hạ giọng nói  tận lực thu liễm Chân Nguyên Khí huyết.

Tại Thanh Tùng trong nhẫn trữ vật  có một quyển trong pháp thuật ghi chép có Ất Mộc Âm Lôi phương pháp chế luyện  là lấy thủ pháp đặc biệt đem ngưng luyện âm hồn cùng Ất Mộc Linh Khí dung hợp vào một chỗ  liền có thể chế tác thành một viên Ất Mộc Âm Lôi.

Đối địch lúc  đem Ất Mộc Âm Lôi ném ra  sau đó lấy Ất Mộc pháp lực phát động dẫn động  bỗng nhiên muốn nổ tung lên  uy lực cực lớn.

"Thì ra là thế  trách không được hắn chủ động thay phán quan phủ chức trách." Chúc Tuệ Cần nói.

"Chúng ta đi qua đi." Tần Tử Lăng nói.

"Ừm." Chúc Tuệ Cần gật đầu.

"Lão đạo còn tưởng rằng là ai đó? Nguyên lai là Chúc Tuệ Cần ngươi nha đầu kia a  nhiều năm không thấy  chỉ chớp mắt ngươi cũng đã là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư." Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần còn không có đến gần  Thanh hư đạo trưởng liền mở miệng nhàn nhạt nói.

"Nhiều năm không thấy  còn có thể một mắt liền nhận ra đã dịch dung người  tiếp cận đại tông sư nhân vật quả nhiên chính là lợi hại!" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng nghiêm nghị  mặt bên trên cũng đã cùng Chúc Tuệ Cần một chỗ đối với Thanh hư đạo trưởng thở dài hành lễ.

"Vãn bối gặp qua Thanh Hư tiền bối."

"Từ trăm năm trước  liên tục 70 năm  không có một vị đi vào người có thể đi tới  phía sau hai mươi năm  không còn có người dám bước vào cái này Chiến Khư Cấm Địa. Đúng rồi, những cái kia đi vào không có đi ra  cơ bản trên đều có tông sư thực lực cấp bậc.

Vốn tưởng rằng lần này  cần phải cũng không ai dám xông cái này cấm địa  không nghĩ tới Chúc Tuệ Cần ngươi nha đầu kia lại có cái này lá gan." Thanh Hư đạo trưởng nói.

Về phần Tần Tử Lăng  Thanh Hư đạo trưởng cũng không có nhìn nhiều.

Lúc này Tần Tử Lăng  mượn lấy cường đại thần hồn tinh thần lực  thực lực mạnh mẽ thu liễm khí huyết chân nguyên  mặc dù lấy Thanh Hư đạo trưởng tu vi cũng phải nhìn trông nhầm  chỉ cho là hắn là một vị đạo võ song tu  nhưng cảnh giới chỉ có luyện cốt trung kỳ cùng chân nguyên sơ kỳ.

"Cái gì?" Chúc Tuệ Cần nghe vậy sắc mặt đại biến.

Nàng là điều chỉnh đến Thanh Quân Châu  Cận Nguyên lộ ra chân diện mục sau đó  mới bắt đầu trong tối thu thập có quan hệ Chiến Khư Cấm Địa sự tình  hơn nữa trọng điểm chính là hỏi thăm bên trong cơ duyên  về phần hung hiểm  ngược lại đã không có lựa chọn nào khác  cũng không có không quá để ý  coi như thu tập được phương diện này hung hiểm  cũng sẽ tâm lý ám chỉ chính mình  đó là nói chuyện giật gân  tốt không để cho mình tâm sinh lùi bước.

Nhưng bây giờ cái này lời thốt ra tự Thanh Hư đạo trưởng miệng  độ tin cậy cùng phân lượng dĩ nhiên là hoàn toàn khác nhau  hơn nữa lần này nàng còn không phải một người  còn mang theo Tần Tử Lăng.

Nàng chết cũng đã chết  vốn là cùng đường  nếu như làm hại Tần Tử Lăng cũng chết tại bên trong  nàng là tuyệt đối sẽ không tha thứ chính mình.

"Ha hả  bằng không ngươi cho rằng lớn như vậy cơ duyên chôn ở bên dưới  cái này hạp cốc sẽ chỉ có lão phu một người ở chỗ này lẻ loi trấn thủ sao? Đã sớm người người nhốn nháo  từng cái tranh nhau muốn đi vào cấm địa." Thanh Hư đạo trưởng gặp Chúc Tuệ Cần sắc mặt đại biến  không khỏi cười lắc đầu..