Chương 282: Tiến nhập

Chương 282: Tiến nhập

"Cảm ơn tiền bối báo cho biết cùng nhắc nhở  vãn bối cáo lui trước." Chúc Tuệ Cần hướng Thanh Hư đạo trưởng hơi hơi khom người  sau đó kéo Tần Tử Lăng tay liền đi ra ngoài.

"Làm sao vậy? Chúc tỷ!" Rời đi xa xa Thanh Hư đạo trưởng sau đó  Tần Tử Lăng mới giậm chân cước bộ  hỏi.

"Ta biết thực lực ngươi rất cường đại  nhưng vừa rồi Thanh Hư đạo trưởng nói lời nói ngươi cũng nghe được. Trăm năm trước đến bây giờ  đi vào người không có có một cái thành công đi ra  hơn nữa đi vào cơ bản trên đều có tông sư thực lực cấp bậc a! Cho nên  chỉ có một mình ta đi vào  ngươi không muốn đi vào." Chúc Tuệ Cần nói.

"Ngươi nên biết  thực lực của ta không phải tiểu tông sư có thể so sánh." Tần Tử Lăng gặp Chúc Tuệ Cần gặp lúc thay đổi  nhíu mày nói.

"Ta biết  bằng không ta cũng sẽ không đồng ý ngươi theo ta một chỗ tới. Nhưng bây giờ ta mới biết  ta còn là xa xa đánh giá thấp cái này Chiến Khư Cấm Địa hung hiểm." Chúc Tuệ Cần nói.

"Ta đây đã sớm liệu đến  bằng không có quan hệ Chiến Khư Cấm Địa nghe đồn sẽ không ít như vậy. Còn có  ngươi không chỉ có đánh giá thấp Chiến Khư Cấm Địa hung hiểm  cũng đánh giá thấp thực lực của ta. Thái Lao Sơn bên kia  ta chỉ là thi triển ta một bộ phận chiến lực cùng thủ đoạn." Tần Tử Lăng nói.

Chúc Tuệ Cần nghe vậy tròng mắt đều lập tức trợn tròn.

Có quan hệ Thái Lao Sơn đánh một trận  Chúc Tuệ Cần về sau có quay đầu ngẫm nghĩ qua  cho ra kết luận là  Tần Tử Lăng chiến lực cần phải xen vào tiểu tông sư cùng trung tông sư trong lúc đó.

Mặc dù có thể dứt khoát như vậy một lần hành động giết chết nhiều cường giả như vậy  kỳ thực nhất chủ yếu vẫn là cùng Độc Cô Chí đám người nghiêm trọng ngộ phán khinh địch có quan hệ.

Mặc dù như vậy  Tần Tử Lăng cũng đã lợi hại đến mức độ khiến người nghe kinh hãi  tuyệt đối là Đại Tề Quốc tông sư nhân vật trở xuống đứng đầu nhất tuổi trẻ thiên tài.

Nhưng bây giờ  Tần Tử Lăng lại nói cho nàng biết  nàng còn đánh giá thấp hắn  lúc đó hắn chỉ là thi triển một bộ phận chiến lực cùng thủ đoạn  cái này làm sao không để cho Chúc Tuệ Cần rất là khiếp sợ?

"Yên tâm đi  Chúc tỷ. Ta người này làm việc xưa nay cẩn thận khiêm tốn  bằng không lấy thực lực của ta  đã sớm quát tháo Tây Vân Châu  lại đâu còn sẽ bị người tin lầm là bị trọng thương?

Cái này Chiến Khư Cấm Địa mặc dù hung hiểm dị thường  nhưng ta phân tích qua  ta có chút thủ đoạn mới vừa tốt có thể khắc chế bên trong hung hiểm  đồng thời còn có thể lấy chiến nuôi chiến.

Đương nhiên khẳng định vẫn là có nguy hiểm  điểm này ta cũng không thể lừa ngươi. Nhưng giàu quý vốn là hiểm trung cầu  chúng ta người tu hành  như một điểm hung hiểm đều không mạo  thì như thế nào có thể trưởng thành lên?" Tần Tử Lăng tiếp lấy tiến thêm một bước đem lời nói làm rõ.

"Nhưng là. . ." Chúc Tuệ Cần biết Tần Tử Lăng nói lời nói không giả  hắn nếu không phải là một cái khiêm tốn người cẩn thận  lấy hắn thực lực chỉ sợ sớm đã danh dương toàn bộ Đại Tề Quốc  nhưng vẫn là có chút không yên lòng cùng băn khoăn  luôn cảm thấy là chính mình kéo hắn xuống nước.

"Chúc tỷ  ngươi đừng tưởng rằng ta tiến Chiến Khư Cấm Địa là vì ngươi  cho nên có gánh nặng trong lòng. Trên thực tế  bằng vào ta hiện tại thực lực  cũng coi như là có tư cách che chở ngươi  thậm chí chỉ cần cho nga một chút thời gian  giúp ngươi trở thành tông sư vấn đề cần phải cũng không lớn.

Sở dĩ ta còn là đồng ý ngươi đi Chiến Khư Cấm Địa cái này đầu đột phá chi đạo  trừ bởi vì ta trong lòng có niềm tin chắc chắn  cũng bởi vì ta cũng muốn tìm cầu một phần cơ duyên  mau sớm tăng thực lực lên." Tần Tử Lăng không nói lời gì cắt đứt nói.

Hắn bực nào nhân vật  cái này mấy ngày ở chung hạ xuống  lại nơi nào còn có thể không hiểu rõ Chúc Tuệ Cần làm người cùng tính cách!

Chúc Tuệ Cần nghe vậy nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng nhìn hồi lâu  sau đó chợt cắn răng một cái nói: "Cái kia tốt. Nhưng ngươi muốn đáp ứng ta một việc  thật muốn có đại hung hiểm  ngươi chỉ quan tâm chính mình trốn ra được  không cần quản ta!"

"Chúc tỷ  ngươi muốn nghe thật lời nói hay là giả lời nói?" Tần Tử Lăng nghe vậy nhìn Chúc Tuệ Cần hỏi.

"Ngươi!" Chúc Tuệ Cần viền mắt hơi hơi đỏ lên  sau đó rất nhanh nghiêng đầu qua chỗ khác  lau bên dưới khóe mắt  đợi nàng lại quay đầu  đã khôi phục bình tĩnh.

"Được rồi!" Chúc Tuệ Cần gật đầu nói.

"Đi thôi!" Tần Tử Lăng nói  trong lúc nói chuyện  đôi mắt vô tình hay cố ý hướng hạp cốc bên trái một ngọn núi nhìn lướt qua  đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt hàn mang.

Bên trái ngọn núi nào  một khối lớn nham thạch phía sau  một vị hắc y lão giả nhìn phía dưới trong hạp cốc Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần  mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Hai người đều không sao  mà ta Bộ Phong Ưng cùng Độc Cô Chí đám người lại tất cả đều mất đi tung tích  là có người tại phía sau màn trợ bọn họ giúp một tay? Vẫn là Độc Cô Chí đám người trùng hợp xảy ra vấn đề?" Hắc y lão giả  cũng chính là Mạt tổng quản mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Các ngươi tại sao lại trở về rồi?" Thanh Hư đạo trưởng có chút ngoài ý muốn nhìn trở về Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần.

"Hồi tiền bối  chúng ta muốn đi vào liều một phen!" Chúc Tuệ Cần hơi hơi khom người nói.

"Ha hả  các ngươi muốn đi thì đi thôi. Ta ở chỗ này chỉ quản tiêu diệt cái này mấy ngày bỏ trốn đi ra âm hồn lệ quỷ  về phần ai tiến đi chịu chết  ta lại không có cái kia phần thời gian rảnh rỗi quản." Thanh Hư đạo trưởng cười nhạt nói, nói xong không lý tới nữa hai người  chỉ quản tiếp tục cách không bắt âm hồn lệ quỷ cùng quan sát thỉnh thoảng đáp xuống lôi đình.

"Ngươi ta tay dắt tay đi vào  để tránh khỏi có ngoài ý muốn." Tần Tử Lăng hướng Chúc Tuệ Cần với tới tay  nói.

Tần Tử Lăng còn không dám khẳng định hắn Dưỡng Thi Hoàn bên trong Kim Thi cùng Ám Thiên có thể tránh thoát cái này phong ấn nhận biết  cho nên lấy phòng ngừa vạn nhất  nhất định phải cùng Chúc Tuệ Cần tay dắt tay  bằng không một cái đi vào  một cái khác lại bị cản ở bên ngoài liền phiền phức lớn rồi.

Còn có xuyên qua phong ấn  bên trong là tình huống gì  Tần Tử Lăng cũng không rõ ràng  vạn nhất bên trong còn có không gian vặn vẹo  đem hai người tách ra  cái kia cũng là đại phiền toái.

Chúc Tuệ Cần chỉ nghĩ tới phía sau một điểm  cho nên vẻ mặt thản nhiên duỗi tay nắm lấy Tần Tử Lăng tay  sau đó cùng đi đến phong ấn trước mặt.

"Chúng ta một chỗ xuất thủ." Tần Tử Lăng thấp giọng nói.

"Ừm!" Chúc Tuệ Cần gật đầu.

"Xuất thủ!" Tần Tử Lăng khẽ quát một tiếng  năm ngón đối với trong phong ấn một đạo tiểu vết nứt cách không khẽ vồ  không trung hiện ra một con sương mù lượn quanh chân nguyên bàn tay  thăm dò vào tiểu vết nứt.

Hầu như đồng thời  Chúc Tuệ Cần cũng cách không thả ra Chân Nguyên lực  ngưng tụ ra một bàn tay thăm dò vào tiểu vết nứt.

Hai người chân nguyên bàn tay mới vừa thăm dò vào tiểu vết nứt  vết nứt miệng liền có điện xà chớp động  chi chít  nện tại chân nguyên bàn tay bên trên  phát sinh đùng đùng thanh âm.

Bất quá cái kia điện xà uy lực cũng không lớn  không thể đánh tan chân nguyên bàn tay.

"Mở!" Tần Tử Lăng lại khẽ quát một tiếng  hai người bỗng nhiên vừa dùng lực  hướng hai bên lôi kéo  tiểu kẽ hở lỗ hổng lập tức bị lôi kéo lớn.

Đi

Hai người một chỗ nhảy vào vết nứt miệng.

Hai người vừa mới nhảy vào vết nứt miệng  liền có thiểm điện bổ về phía bọn họ.

Cái kia thiểm điện uy lực cùng bổ về phía chân nguyên bàn tay không sai biệt lắm.

Tần Tử Lăng tối thầm thở phào nhẹ nhõm  biết đạo phong ấn cũng không thể cảm ứng được hắn Dưỡng Thi Hoàn nội tàng lấy Kim Thi cùng Ám Thiên  bằng không ấn nghe đồn nói  cái này phong ấn sẽ không chỉ phóng xuất ra uy lực lớn như vậy.

Hai người quanh thân Chân Nguyên lực như khí lưu kịch liệt chuyển động  Tần Tử Lăng quanh thân còn nhiều hơn một đạo kình lực lưu chuyển  chặn phong ấn thả ra thiểm điện.

Rất nhanh  hai người biến mất ở đen nhánh vết nứt miệng.

Bị lôi kéo lớn vết nứt miệng đảo mắt lại khôi phục như lúc ban đầu.

Ở bên ngoài trấn thủ  tóc đen bộ dáng thiếu niên Thanh Hư đạo trưởng nhìn một màn này  trong mắt lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối.

"Như lão đạo ta cũng có thể vào thì tốt rồi  có thể cướp đoạt rất nhiều tốt đồ vật! Đáng tiếc  cái này phong ấn nhưng là thả nhỏ lưu lớn  lão đạo căn bản không biện pháp đi vào a."

Thanh Hư đạo trưởng lầm bầm lầu bầu một câu  ánh mắt vô tình hay cố ý hướng Mạt tổng quản chỗ ẩn thân nhìn sang  sau đó liền thu về  tiếp tục bắt âm hồn  xem lôi điện tìm hiểu ngũ hành lôi pháp.

"Xem ra nghe đồn không giả  cái này Thanh Hư lão nhi đã sắp chạm đến đến một tia ngũ hành lôi pháp áo nghĩa  trên pháp đàn rơi xuống Lôi Phù. Ta lẩn tránh xa như vậy  hắn đều có thể nhận thấy được." Mạt tổng quản vội vã co lại hồi đầu óc  trong lòng thầm giật mình.

Co lại hồi đầu óc sau đó  Mạt tổng quản không dám tiếp tục nhìn trộm  mà là giống như u linh  len lén rời đi  trở về bẩm báo phán quan Cận Nguyên..