Chương 283: Lưu lạc

Chương 283: Lưu lạc

Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần tay dắt tay mới vừa một bước vào đại địa vết nứt  liền có "Ô ô" âm u lạnh lùng âm phong cuồn cuộn thổi tới.

Âm phong kia thổi tựa hồ có thể đem thiên địa đều cho đóng băng lên.

May là Chúc Tuệ Cần đã là chuẩn tông sư nhân vật  lạnh không kịp đề phòng bên dưới  cũng là bị cái này âm phong cho thổi hàm răng run  vội vã toàn lực vận chuyển chân nguyên  tại quanh thân hình thành từng đạo cấp tốc chuyển động khí lưu  mới ngăn trở âm phong  cả người hồi ấm áp.

Đến giờ phút này  Chúc Tuệ Cần mới biết vì sao nhất gần trăm năm nay  đi vào người một cái đều chưa ra.

Chỉ cần kinh khủng này âm phong liền để người thực lực suy giảm  còn phải liên tục tiêu hao Chân Nguyên lực.

Càng chưa nói  cái này dưới đất chiến khư trong thế giới còn cất giấu cho phép thật lợi hại hung vật.

Bất quá khi Chúc Tuệ Cần khóe mắt liếc qua liếc nhìn Tần Tử Lăng lúc  trong lòng lập tức an tâm một chút.

Chỉ thấy Tần Tử Lăng liền hộ thân chân lực đều không thả ra ngoài  cũng không có chút nào sự tình  trên thân khí huyết sôi trào mãnh liệt  khí dương cương tóe thả  như hừng hực lò lửa đang thiêu đốt  những cái kia âm phong căn bản đông lạnh không đến hắn.

Chúc Tuệ Cần trong lòng chính an tâm một chút thời khắc  chân đã rơi xuống.

Chân rơi xuống  hai người rất tự nhiên buông ra tay.

Xuyên thấu qua phong ấn nhìn xuống  bên dưới tối như mực một mảnh  phảng phất đưa tay không thấy được năm ngón.

Nhưng chân chính đến rồi dưới đất chiến khư thế giới  trên thực tế ngược lại không phải là chân chính hắc ám  mà là có một chút ánh sáng yếu.

Có chút ánh sáng yếu không biết là từ nơi nào thấu bắn tới  có chút thì là lòng đất thế giới một ít không biết tên khoáng thạch  cây phát ra.

Chúc Tuệ Cần tu vi cao thâm  điểm ấy ánh sáng yếu đã đầy đủ nàng thấy rõ quanh thân ba mươi, bốn mươi mét trong phạm vi cảnh vật.

Về phần Tần Tử Lăng thì càng khỏi cần nói  hắn có thần hồn tương trợ  căn bản không nhận hắc ám ảnh hưởng.

Bất quá nơi đây bất đồng Thanh Hà Quận Địa Để Long Mạch thế giới  nơi này là thượng cổ chiến khư thế giới  không biết phiêu đãng bao nhiêu lợi hại âm hồn lệ quỷ  Tần Tử Lăng nhất định là không dám tùy tiện thả ra thần hồn của mình dò đường.

Một cái không cẩn thận  thần hồn bị cắn nuốt  đối với Tần Tử Lăng tổn thương liền lớn đi.

Cho nên  Tần Tử Lăng chỉ là mở ấn đường thiên nhãn  thần hồn ngồi xếp bằng Nê Hoàn cung  xuyên thấu qua ấn đường thiên nhãn nhìn quét bốn phía.

"Đi mau  có âm hồn sóng triều đến rồi!" Tần Tử Lăng đang lấy ấn đường thiên nhãn quan sát bốn phía thời khắc  Chúc Tuệ Cần đột nhiên hơi biến sắc mặt  thoát miệng kinh hô nói.

Chỉ thấy  cách hai người bên trái phía sau  mấy chục thước có hơn  có hắc vụ cuồn cuộn như trong sa mạc nổi lên bão cát  che khuất bầu trời  chính hướng hai người cuốn tới.

Hắc vụ cuồn cuộn che lại thế giới dưới đất bầu trời  mơ hồ hiện ra một cái khổng lồ quỷ đầu  quỷ đầu cao cao tại thượng  quan sát Chúc Tuệ Cần cùng Tần Tử Lăng  mở miệng lớn.

Giờ khắc này  người ở phía dưới  có vẻ phi thường nhỏ bé.

Kinh hô bên trong  Chúc Tuệ Cần đã sử dụng nàng Băng Xà Kiếm.

Băng Xà Kiếm ở trong bóng tối toát ra nhức mắt hàn quang  hóa thành một đầu dài hơn mười thước băng rắn xuyên qua không trung  nhưng ở đó khổng lồ quỷ đầu bên dưới  vẫn là nhỏ đến đáng thương.

"Chúc tỷ  thu hồi ngươi Băng Xà Kiếm  điểm ấy âm hồn sóng triều giao cho ta xử lý liền có thể!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói  trong mắt lại lộ ra một vệt chờ mong cùng ngưng trọng đan vào một chỗ ánh mắt.

Đang khi nói chuyện  một mặt mặt phiên kỳ từ trên thân Tần Tử Lăng bay ra.

"Bạch! Bạch! Bạch!" Một mặt mặt phiên kỳ bỗng nhiên trên không trung triển khai  nghênh gió bay phất phới  lại có mười bốn mặt nhiều.

Phiên kỳ mặt cờ tối tăm  phía trên có huyết phù ẩn diệt thoáng hiện.

Chính là U Minh Giáo Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Những thứ này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong âm hồn ma đầu đều đã bị Ám Thiên cho nắm bắt cắn nuốt  nếu muốn một lần nữa bồi dưỡng được âm hồn ma đầu liền cần một lần nữa thu lấy âm hồn.

Tần Tử Lăng tự nhiên không có khả năng giống U Minh Giáo Ma đồ giống nhau thông qua tàn hại bách tính sinh linh  hấp thu luyện hóa bọn họ âm hồn.

Cho nên những thứ này đoạt lại tới Minh Huyết Luyện Hồn Phiên liền luôn luôn bị hắn đem gác xó tại Dưỡng Thi Hoàn trong.

Thậm chí Tần Tử Lăng đều thiếu chút nữa đã quên rồi còn cất giấu mười bốn mặt bỏ trống Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Lần này Chúc Tuệ Cần nói muốn tới thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa  bên dưới tụ tập lấy đại lượng âm hồn lệ quỷ  Tần Tử Lăng cái này mới đột nhiên muốn lên mình còn có cất giấu hơn mười mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Chiến Khư Cấm Địa bên trong âm hồn lệ quỷ chính là luyện chế Minh Huyết Luyện Hồn Phiên điều kiện tốt nhất tài liệu.

Mười bốn mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên trên không trung vừa mở ra  đón gió mà lớn dần  sau đó phiên kỳ một khuấy  lập tức có một cỗ cỗ vô hình hấp lực quăng hướng cái kia từ cuồn cuộn âm hồn hắc vụ hội tụ mà thành to lớn quỷ đầu.

"Sưu! Sưu! Sưu!" Sền sệt giống như thực chất âm hồn hắc vụ hóa thành từng đạo dải lụa màu đen  phóng vào Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Rất nhanh  Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trên hắc khí lượn lờ  một cái đầu có hai sừng  khuôn mặt dữ tợn ác ma quỷ đầu tại phiên mặt bên trên như ẩn như hiện  nhưng theo sau cuồn cuộn âm hồn hắc vụ ném bắn vào  trở nên càng ngày càng rõ ràng  phảng phất muốn nhảy ra phiên mặt  cắn người khác đồng dạng.

Tương đối tại Minh Huyết Luyện Hồn Phiên biến hóa  cái kia không trung giương miệng to quỷ đầu càng ngày càng mỏng manh  bị âm phong thổi qua  vậy mà hướng bốn phương tám hướng tản mở đi.

"Cái này. . ." Chúc Tuệ Cần thấy trợn mắt hốc mồm  nửa ngày đều không có biện pháp phục hồi tinh thần lại.

Không chỉ là bởi vì Tần Tử Lăng vậy mà biết tế phóng Ma Giáo pháp bảo  cũng bởi vì hắn vậy mà có thể một người đồng thời khống chế mười bốn mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Cái này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên phương pháp luyện chế mặc dù đều dựa vào giết chóc cướp đoạt  không cần bao nhiêu tiền vốn  uy lực tăng trưởng cũng mau  nhưng khống chế này pháp bảo tâm thần người cũng sẽ lớn chịu cờ này ảnh hưởng.

Minh Huyết Luyện Hồn Phiên thôn phệ luyện hóa âm hồn càng nhiều  khống chế pháp bảo lòng người thần chịu ảnh hưởng liền càng lớn  mỗi lần thi triển còn cần lấy tự thân máu tươi câu thông.

Cho nên U Minh Giáo bên trong đồng dạng cũng chỉ có Minh Sứ cấp bậc mới sẽ nắm giữ cái này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  hơn nữa nhiều lắm cũng chỉ có thể thao túng một mặt.

Nhưng bây giờ  Tần Tử Lăng vậy mà một người khống chế mười bốn mặt  cũng không có lấy máu  tựa hồ căn bản không bị hạn chế.

"Những thứ này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên đều là ta từ U Minh Giáo đoạt lại tới. Các ngươi Cửu Cao Quận một nhóm  kỳ thực ta và lão sư ta Kiếm Bạch Lâu vẫn luôn trốn ở trong tối." Tần Tử Lăng gặp Chúc Tuệ Cần trợn mắt hốc mồm bộ dạng  cố ý giải thích nói.

"Kiếm Bạch Lâu là sư phụ của ngươi? Lần kia hai người các ngươi dĩ nhiên có trốn ở trong tối?" Chúc Tuệ Cần lần nữa mở to hai mắt nhìn.

"Bằng không ta rõ ràng biết cái kia Bàng Kỳ Vân muốn đối phó Tiêu Thiến  sẽ còn yên tâm để cho nàng một người đi vào sao?" Tần Tử Lăng nói.

"Cái kia  cái kia Hận Thiên  Huyết Trì lão ma còn có Bàng Kỳ Vân bọn họ?" Chúc Tuệ Cần đột nhiên toàn thân rùng mình một cái.

"Đương nhiên là bị ta giết!" Tần Tử Lăng rất dứt khoát trả lời.

May là Chúc Tuệ Cần đã sớm biết  chính mình vị này nghĩa đệ bản lĩnh lợi hại  nghe nói Hận Thiên  Huyết Trì lão ma  còn có Bàng Kỳ Vân bọn người là một mình hắn giết  vẫn là không nhịn được toàn thân thẳng tỏa khí lạnh.

Nàng đến tột cùng kết giao một vị cái gì biến thái nghĩa đệ a!

Bất quá mới hai mươi lăm tuổi mà lấy  không chỉ có lòng dạ thâm trầm  đa mưu túc trí đến lệnh người giận sôi trình độ  hơn nữa tính toán Thanh Tùng  một người đã diệt sát ba vị luyện khí tông sư!

"Bàng Kỳ Vân bọn họ không chỉ có muốn giết Tiêu Thiến  hơn nữa Bàng Kỳ Vân tại các ngươi bị nhốt thời khắc  đã bị Hận Thiên lão ma chế phục  đồng thời bị hắn trồng xuống Tử Mẫu Chủng Ma Ấn  đầu phục hắn." Tần Tử Lăng đi theo giải thích nói.

Nghe được cái này lời nói  Chúc Tuệ Cần lần nữa hàn khí tỏa ra.

Lần này không phải là bởi vì Tần Tử Lăng lợi hại như vậy cùng đa mưu túc trí  mà là bởi vì nàng nghĩ đến như một lần trước không có Tần Tử Lăng cùng Kiếm Bạch Lâu hoàng tước tại hậu  một khi để cho Hận Thiên lão ma tối bên trong chưởng khống Bàng Kỳ Vân  Tây Vân Châu về sau không biết phải có bao nhiêu thiếu sinh linh đồ thán.

Rất nhanh  Chúc Tuệ Cần liền nghĩ tới một chuyện khác  toàn thân cũng không nhịn được sợ run cả người.

"Lần trước Thanh Hà Quận đánh một trận  cái kia Bồ Cảnh Nhan. . ."

"Chúc tỷ quả nhiên là người thông minh. Bất quá ngươi không cảm thấy bây giờ không phải là đàm luận những chuyện này thời điểm sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy xông Chúc Tuệ Cần mỉm cười  nói.

Nụ cười này  cười đến Chúc Tuệ Cần toàn thân lông tơ đều căn căn lập lên.

Nàng cho là mình đã rất biết vị này nghĩa đệ  đã đem hắn định vị được rất cao.

Kết quả  Chúc Tuệ Cần đột nhiên phát hiện  nàng hiểu biết  chỗ định vị cao độ  đều còn kém xa!

Bất quá Chúc Tuệ Cần chung quy không phải cô gái bình thường  hơn nữa nàng cũng tuyệt đối tin đảm nhiệm Tần Tử Lăng  cho nên rất nhanh liền ép xuống trong lòng sóng to gió lớn  đi theo Tần Tử Lăng đi vào trong  chỉ là nhìn về phía hắn bóng lưng  đôi mắt chỗ sâu lơ đãng sẽ hiện lên một vệt sâu đậm kính nể.

Dưới đất chiến khư thế giới so trong tưởng tượng lớn hơn rất nhiều  bạch cốt đã nhìn không thấy  phỏng chừng không phải đã hóa thành bùn đất  chính là chôn thật sâu vào đại địa bên dưới.

Bất quá Tần Tử Lăng mơ hồ có thể nhìn ra được  trước đây nơi này là một mảnh núi rừng  trong núi rừng có xây thành trì.

Nhưng đi qua lực phá hoại to lớn thảm liệt chiến tranh  sơn băng địa liệt  thành trì sụp đổ  chỉ có thể thông qua một ít bị chặn ngang chặt đứt ngọn núi  chỉ hơi lộ ra mặt đất tường đổ  đại thể đi suy đoán tưởng tượng.

Đột nhiên trong bóng tối  sáng lên một chút u lam ánh sáng  chi chít  có ít nhất ba mươi cái quang điểm.

Điểm một cái u lục quang mang không ngừng tới gần  đồng thời rất nhanh tản ra  từ bốn mặt đem hai người vây quanh  tại đây chút u lục quang mang phía sau  một khối nham thạch to lớn bên trên  sáng hai điểm bóng đèn lớn lục quang  lục quang bên dưới  là một cái khổng lồ bóng đen.

"Là tam phẩm dị thú U Linh Lang  xa xa đó là U Linh Lang vương  xem như là tứ phẩm dị thú. U Linh Lang ưa thích sinh hoạt tại âm sát thi khí hội tụ chi địa  trong máu thịt có chứa Âm Sát Chi Lực  giết chúng nó đối với chúng ta không có tác dụng gì  hơn nữa cũng mang không đi ra. Chúng ta trực tiếp xông tới giết liền có thể  đỡ phải lãng phí sức lực." Chúc Tuệ Cần trầm giọng nói.

"Chúc tỷ kiến thức thực sự là uyên bác." Tần Tử Lăng há mồm chính là chụp một cái nịnh bợ  sau đó theo sát lại nhếch miệng cười nói: "Bất quá  cái này U Linh Lang đối với ta lại là có chút tác dụng."

Nói xong  không đợi Chúc Tuệ Cần phục hồi tinh thần lại  Tần Tử Lăng trước người ba đạo kim quang cùng một đạo lóe lên ánh bạc.

Ba đầu Kim Thi cùng cao giai Ngân Thi Ứng Báo đồng thời xuất động.

Tứ Thủ giương cánh gào thét bay vút qua bầu trời  một trảo liền giữ lại đứng ở phía sau nham thạch to lớn bên trên U Linh Lang vương  nhọn miệng chim trực tiếp mổ vào buồng tim của nó  đưa nó trên thân tinh hoa nhất máu tươi uống một hơi cạn sạch.

Tại Tứ Thủ uống một hơi cạn sạch U Linh Lang vương trái tim máu lúc  một bên khác  Viên Đại  Viên Nhị còn có Ứng Báo đã lấy tốc độ như tia chớp quét ngang bao vây U Linh Lang.

"Cái này. . ." Chúc Tuệ Cần ngốc như tượng bùn  cổ họng khô chát khó chịu.

Vừa rồi  Tần Tử Lăng tế xuất mười bốn mặt U Minh luyện huyết phiên cũng đã đem nàng cho chấn kinh đến rối tinh rối mù.

Hiện tại càng khoa trương  hắn vậy mà điều khiển ba đầu Kim Thi cùng một đầu cao giai Ngân Thi xuất động giết địch.

Ba đầu Kim Thi  chính là ba vị tông sư a!

Nắm giữ ba vị thành thạo nắm trong tay tông sư  giờ khắc này  Chúc Tuệ Cần mới thật sự hiểu  Tần Tử Lăng vì sao như thế có niềm tin..