Chương 284: Lấy chiến nuôi chiến

Chương 284: Lấy chiến nuôi chiến

"Đi thôi  Chúc tỷ." Tần Tử Lăng để cho Viên Đại chúng nó cũng ăn uống no say một bữa sau đó  liền đem còn sót lại U Linh Lang thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong  về phần ba đầu Kim Thi cùng Ứng Báo  hắn không có lại đưa chúng nó thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Viên Đại  Viên Nhị  đứng ở khoảng hai người trăm mét khoảng cách canh gác dò đường  Tứ Thủ ở phía trước tầng trời thấp bay vút dò đường  Ứng Báo ở phía sau mặt tầng trời thấp bay vút phòng bị  không trung khoảng cách đồng dạng khoảng trăm mét.

Bốn đầu cương thi  trái phải trước sau  mới vừa tốt đem Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần bảo hộ ở giữa.

Ám Thiên  Tần Tử Lăng tạm thời đè nặng không có xuất động.

Nơi này là chiến trường thượng cổ  lại là nuôi âm tụ âm chi địa  mặc dù qua năm tháng rất dài  lại có phong ấn không ngừng trấn áp suy yếu  khẳng định còn cất giấu tông sư cấp âm hồn ma đầu.

Ám Thiên một khi thả ra ngoài  không cẩn thận bị ba năm đầu tông sư cấp âm hồn ma đầu cho vây công phân chia đồ ăn  không chỉ có phe mình thực lực đại giảm  còn tăng cường phe địch thực lực.

Mà Tứ Thủ chúng nó liền hoàn toàn không có vấn đề này.

Chúng nó là cương thi  trên thân tản mát ra âm lãnh thi khí  âm hồn lệ quỷ không thích  dị thú ma thú cũng không thích.

Bắt bọn nó bố tại bốn phía  không chỉ có thể canh gác dò đường  hơn nữa để cho chúng nó cố ý phóng xuất ra thi khí  còn có thể che giấu Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần sinh người khí tức  tránh cho bọn họ trở thành trong bóng tối ngọn lửa  đem chiến khư thế giới âm hồn lệ quỷ  dị thú ma thú toàn bộ hấp dẫn tới.

Cho nên  Tứ Thủ chúng nó ở cái địa phương này ngược lại là thích hợp nhất thả ra ngoài  mà Ám Thiên thì cần muốn nhìn thấy thích hợp tình huống lại phóng xuất. . .

Chúc Tuệ Cần nhìn lướt qua chung quanh  bốn đầu cương thi đã chạm vào trong bóng tối  không thấy thân ảnh  nhưng thi khí như trước có thể rõ ràng nhận biết  nàng lần đầu tiên cảm giác được bị ba đầu Kim Thi cùng một đầu cao giai Ngân Thi vây quanh  vậy mà không phải hoang mang sợ  mà là lần có cảm giác an toàn.

"Ta còn là lớn lớn đánh giá thấp ngươi!" Chúc Tuệ Cần đi theo Tần Tử Lăng một bên đi tới  một bên nhịn không được nói.

"Đánh giá thấp không quan hệ  chỉ cần Chúc tỷ không nên hiểu lầm ta là hung tàn vô đạo  tùy ý giết hại người trong ma đạo là được rồi." Tần Tử Lăng nói.

"Cái gì ma đạo  cái gì chính đạo  ai lại có thể nói rõ ràng? Cận Nguyên là chính đạo a  vẫn là phán quan phủ phán quan  kết quả đây  biết người biết mặt nhưng không biết lòng  hắn mặt người dạ thú  lấy oán trả ơn. Hoàng tử  thái tử là chính đạo a  kết quả đây  cả nhà của ta chính là bọn họ cho bắt lên hạ ngục chém giết. ㈢3 ngôn tình 仦 哾

Nhưng ngươi cứu ta  che chở ta  thậm chí liền một đầu phi cầm cũng không muốn tiện tay giết chết  mà là tốn chút tâm tư đảo loạn đầu óc của nó  thả nó rời đi

Hiện tại ngươi lại theo ta lưu lạc cái này Chiến Khư Cấm Địa  ta không tin ngươi  ta còn tin tưởng ai?" Chúc Tuệ Cần nói.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó liền theo bốn đầu cương thi đi tới  cẩn thận từng li từng tí ở trong bóng tối đẩy mạnh.

Đi không bao xa  Tần Tử Lăng liền xa xa quan sát được không trung lại có một cỗ cuồn cuộn âm hồn sóng triều hướng bọn họ bên này mà đến.

Cái này cỗ âm hồn sóng triều so lần đầu tiên gặp phải muốn mãnh liệt rất nhiều  hắc vụ phảng phất muốn ngưng tụ thành thực chất  bên trong mãnh liệt lăn lộn  mơ hồ có tiếng gầm gừ truyền tới  tựa hồ dựng dục một tuyệt thế hung thai đồng dạng.

"Giết! Giết! Giết!" Tần Tử Lăng thần hồn xuyên thấu qua ấn đường thiên nhãn hướng âm hồn sóng triều nhìn lại lúc  lập lúc đó có ngập trời thô bạo sát ý truyền tới.

Cái này ngất trời thô bạo sát ý phảng phất thành thực chất đồng dạng tồn tại  tại truyền tới thời khắc  vậy mà biến thành một to lớn trường kích đối với ngồi xếp bằng Nê Hoàn Cung trong thần hồn hung hăng ném mạnh mà đến.

"Phá!" Nê Hoàn Cung trong thần hồn trên thân kim quang bỗng nhiên nở rộ  sau lưng Thái Cực Đồ bỗng nhiên chuyển động lên  bắn ra một đen một trắng hai đạo ánh sáng trụ

Đối với thô bạo sát ý biến thành cự kích một khuấy.

Cái kia cự kích liền bị khuấy thành phấn vụn  hóa thành hư vô.

"Thật cường đại sát ý  thượng cổ chiến hồn quả nhiên chính là không tầm thường a! Trách không được cái kia Thanh Hư nói  gần trăm năm nay đi vào người không có người nào đi ra. Cái này cỗ âm hồn sóng triều bên trong âm hồn ma đầu tuyệt đối đạt tới cấp bậc tông sư  còn tốt chỉ tới một đầu  nếu như nhiều tới vài đầu  ta cũng có đại phiền toái." Tần Tử Lăng lấy thần hồn Thái Cực Đồ khuấy giết chết ý cự kích sau đó  nhìn phía phương xa âm hồn sóng triều  mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Tại Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ ngưng trọng thời khắc  Chúc Tuệ Cần thân thể chấn động mạnh một cái  phảng phất từ trong ác mộng giật mình tỉnh lại đồng dạng  sắc mặt trắng bệch.

"Thật là lợi hại âm hồn ma đầu! Ta thần trí thiếu chút nữa thì cũng bị cái kia ngập trời thô bạo sát ý cho chấn nhiếp!" Chúc Tuệ Cần lòng còn sợ hãi nói.

"Đây là thượng cổ rất nhiều chiến sĩ âm hồn lẫn nhau thôn phệ  do đó đản sinh ra càng hung mãnh chiến hồn. Cái kia mãnh liệt âm hồn sóng triều  chính là nó vô pháp luyện hóa âm hồn tràn đầy mà ra  toàn đều mang ngập trời chiến ý sát ý.

Dạng này âm hồn ma đầu  mang thô bạo chiến ý mạnh lớn ngưng luyện  so với Hận Thiên cái kia Minh Huyết Luyện Hồn Phiên trong nuôi âm hồn ma đầu phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Hận Thiên cái kia Minh Huyết Luyện Hồn Phiên trong nuôi âm hồn ma đầu chủ yếu vẫn là thể hiện tại vật lý công kích bên trên  để ý thức thần hồn phía trên cũng chỉ có thể chấn nhiếp đại võ sư  đại luyện sư cảnh giới trở xuống võ giả cùng luyện khí người. Đối với Chúc tỷ như ngươi vậy cao thủ  hầu như không có bao nhiêu hiệu quả." Tần Tử Lăng giải thích nói.

"Ngươi ngày đó trong nháy mắt diệt sát Độc Cô Chí đám người  cần phải là dùng tới thần hồn chấn nhiếp a?" Chúc Tuệ Cần nghe xong Tần Tử Lăng giải thích  chấn động trong lòng  đột nhiên liền hiểu thông suốt tới.

"Loại này thượng cổ trải qua vô số năm tồn lưu lại hung lệ  chiến ý  sát ý  không gì sánh được ngưng luyện tinh thuần  có thể gặp không thể cầu  có ta ở đây  Chúc tỷ không ngại buông ra lá gan đi cảm thụ chúng nó  đối với ma luyện thần hồn của ngươi ý chí hẳn là sẽ có không nhỏ chỗ tốt." Tần Tử Lăng không trả lời Chúc Tuệ Cần vấn đề  mà là trầm giọng đề nghị nói.

"Tốt!" Chúc Tuệ Cần cũng không có tiếp tục hỏi nữa  hơi hí mắt ra nhìn phía sóng triều mà đến âm hồn hắc vụ  biểu tình rất nhanh liền nổi lên biến hóa phức tạp.

Tần Tử Lăng thấy thế không dám kéo dài đại ý.

Mười lăm mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên lập tức toàn bộ tế phóng xuất.

Trong đó một mặt chính là Ám Thiên.

Toàn thân đen như mực  như là thực chất đồng dạng Ám Thiên từ phiên kỳ bên trong bước ra  tay cầm ba kích xiên  mắt lộ ra hung quang  đối với cuồn cuộn mà đến âm hồn sóng triều xung phong liều chết mà đi.

"Bành bành bành!"

Ám Thiên sát nhập âm hồn sóng triều  bên trong rất nhanh liền truyền đến trận trận nặng nề như sấm tiếng phá hủy.

Âm hồn sóng triều trở nên càng phát ra mãnh liệt  phảng phất bên trong có cái gì tuyệt thế hung vật tại phiên giang đảo hải đồng dạng.

Lúc đầu âm hồn sóng triều bị trung gian âm hồn ma đầu cho trói buộc  hiện tại Ám Thiên giết đi vào  lập tức có cuồn cuộn âm hồn hắc vụ tựa hồ thoát khỏi nó ràng buộc  hướng bốn phía xông quyển mà đi.

Lúc này còn lại mười bốn mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên mãnh liệt triển khai  phiên mặt trên có u hắc vòng xoáy đang chuyển động  bên trong lộ ra một con đen như mực quỷ trảo  hướng phía chung quanh xông quyển âm hồn hắc vụ chộp tới.

Ám Thiên tại bên trong chém giết  bốn phía mười bốn mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên đang không ngừng bắt kéo thôn phệ âm hồn hắc vụ.

Rất nhanh như ngất trời sóng triều âm hồn hắc vụ càng ngày càng thu nhỏ lại  cuối cùng liền nhìn thấy một tôn ma đầu  người khoác màu đen khải giáp  đoạn một cánh tay

Cầm trong tay một thanh âm hồn ngưng tụ mà thành phương thiên họa kích  đang cùng Ám Thiên chém giết.

Hai đại ma đầu đều là cấp bậc tông sư  chém giết lên quậy đến thiên địa ở giữa âm phong như vòi rồng tại bốn phía xoắn tới cuốn lên  bốn phía tảng đá đều bị quyển lên thiên không  bị âm phong kia xoắn một cái  đều thành bột mịn.

Ám Thiên kinh Tần Tử Lăng lấy Bất Diệt Tinh Thần luyện hóa  nói lên tới một thân âm hồn lực lượng phi thường tinh thuần  nhưng cùng ma đầu kia so với tới lại tựa hồ như còn chỗ thua kém một bậc  giết không nổi nó  thấy Tần Tử Lăng vừa sợ vừa vui.

Hoảng sợ là  cái này Chiến Khư Cấm Địa trong tùy tiện nhô ra một tôn âm hồn ma đầu liền lợi hại như vậy  có trời mới biết sẽ có hay không có đại tông sư cấp bậc.

Thật muốn có đại tông sư cấp bậc  sự tình liền có chút đại điều.

Vui chính là  Chiến Khư Cấm Địa bên trong ma đầu âm hồn càng cường đại tinh thuần  Ám Thiên sau khi cắn nuốt  thực lực liền sẽ căng càng nhanh  còn có cái kia mười bốn mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong ma đầu cũng có thể nhanh chóng dưỡng thành  khiến cho hắn thực lực tổng hợp  không giảm ngược lại tăng  do đó đạt được lấy chiến nuôi chiến mục đích..