Chương 285: Ta ở lại chỗ này

Chương 285: Ta ở lại chỗ này

Kinh hỉ thời khắc  Tần Tử Lăng không dám để lỡ thời gian  quyết định thật nhanh  bản tôn thần hồn từ Thiên Môn đỉnh dâng lên  kim quang nở rộ  như là một tôn Thiên Thần buông xuống thế giới hắc ám.

Chiến Khư Cấm Địa đông đảo cường giả  vô cùng hung hiểm  Tần Tử Lăng nhất định phải tốc chiến tốc thắng  để tránh khỏi đưa tới càng rất mạnh hơn người  rơi vào vây quanh  đồng thời cũng phải nhanh một chút giết địch  đề thăng Ám Thiên còn có cái khác mười bốn tôn ma đầu thực lực.

Cho nên rất nhiều thủ đoạn  hắn đã bất chấp ẩn giấu.

Bản tôn thần hồn sau đầu  Thái Cực đoàn biến mất  hiển hiện ra chính là một vòng nở rộ hàng tỉ kim quang Thái Dương Hằng Tinh.

Thái Dương Hằng Tinh ở sau gáy chuyển động  từng đạo cột sáng hướng chiến hồn ma đầu ném bắn đi  cột sáng bên ngoài còn có hỏa diễm lượn lờ.

Đồng thời  Tần Tử Lăng chính mình cũng không có nhàn rỗi  lấy ra "Liệt Thiên Đao" toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động  như biển lửa sôi trào  bỗng nhiên tung người mà lên  hướng phía chiến hồn ma đầu lướt đi.

Bản tôn thần hồn cùng võ đạo một chỗ bạo phát  lại có Ám Thiên kiềm chế  cái kia chiến hồn ma đầu lập tức không chịu nổi.

Một đoàn đoàn không gì sánh được tinh thuần âm hồn từ trên thân nó nổ lên  bị Ám Thiên giống như cá voi hút nước  hút quyển vào trong miệng  thân thể trở nên càng phát ra ngưng thật cao lớn xung quanh mười bốn bề phiên kỳ bên trong dự trữ nuôi dưỡng âm hồn ma đầu cũng không có nhàn rỗi  mỗi cái từ phiên kỳ bên trong lộ ra quỷ trảo  một thanh đem một đoàn đoàn tinh thuần âm hồn năng lượng bắt lại  sau đó vội vã co lại hồi phiên kỳ bên trong.

Tông sư cấp chiến hồn ma đầu âm hồn năng lượng cỡ nào tinh thuần cường đại  rất nhanh mặt cờ bên trên song giác ma đầu càng phát ra rõ ràng lên  phiên kỳ phía trên phát ra khí tức càng phát ra âm lãnh cường đại.

Này lên kia xuống. . .

Bất quá hơn mười hô hấp thời gian  chiến hồn ma đầu liền bị Ám Thiên cùng cái khác mười bốn tôn ma đầu cho phân thực.

Đương nhiên đại bộ phận đều là Ám Thiên thôn phệ.

Nhìn Ám Thiên trở nên càng phát ra cường đại  còn lại mười bốn tôn ma đầu trong thời gian thật ngắn đã tiến hóa đến có thể so với chân lực hậu kỳ luyện khí sư thực lực  Tần Tử Lăng trên mặt cũng không có bao nhiêu vẻ mừng rỡ  trái ngược nhau càng ngưng trọng thêm lên.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu  cũng đã gặp một tôn tông sư cấp chiến hồn ma đầu  có thể tưởng tượng được  tiếp tục đi tới đích sẽ là cỡ nào hung hiểm.

Sự thực cũng đúng như Tần Tử Lăng sở liệu tiếp hạ xuống  luôn luôn hai người liền gặp được âm hồn sóng triều.

Cũng may  chỉ có một đừng âm hồn sóng triều bên trong có giấu hai vị cấp bậc tông sư chiến hồn ma đầu  hai vị trở lên còn không có gặp phải.

Cho nên  gặp phải năm sáu sóng sau đó  Tần Tử Lăng bên này thực lực không chỉ có không thấy yếu bớt  trái lại tăng cường rất nhiều.

Bất quá  Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần sắc mặt rất khó coi.

Nhất là cái sau  thật là sắc mặt trắng bệch.

Nàng quả là không dám tưởng tượng  đây nếu là tự mình một người tiến đến sẽ là kết quả gì  phỏng chừng tuyệt đối sống không quá một khắc đồng hồ thời gian.

Thậm chí Chúc Tuệ Cần cũng hoài nghi  đổi thành trung tông sư tiến đến  sợ rằng đều đi không đến bọn họ hiện tại bước này cũng sẽ bị diệt sát.

Trừ phi trung tông sư cũng có Tần Tử Lăng nhiều như vậy thủ đoạn.

Nhưng điều này có thể sao?

Võ đạo  luyện khí đạo  tu thần đạo  còn có so Thi Ma Tông cùng U Minh Giáo đều cao minh hơn rất nhiều khống thi  luyện hồn các loại thủ đoạn.

"Tử Lăng  nếu không chúng ta bây giờ rút lui a? Ngươi có thực lực như vậy  ta che chở tại ngươi bên dưới  những cái kia cừu gia cũng không làm gì được ta  chỉ cần nhiều rèn luyện một đoạn thời gian  như cũ cũng có hi vọng trở thành tông sư  đến lúc liền có thể nhiều đất dụng võ." Tại lại diệt sát một tôn tông sư cấp chiến hồn ma đầu sau đó  Chúc Tuệ Cần đề nghị nói.

Nàng đã nhạy cảm cảm giác được  xuất hiện chiến hồn ma đầu so ngay từ đầu còn lợi hại hơn  hơn nữa giữa đường cũng bắt đầu xuất hiện so U Linh Lang lợi hại hơn dị thú chính cô ta ngược lại không quan trọng  nhưng nàng tuyệt không nguyện ý nhìn thấy Tần Tử Lăng như vậy thiên tài nghĩa đệ ở chỗ này vẫn lạc.

Chúc tỷ là lo lắng ta?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đúng vậy  ta cảm thấy lấy ngươi thực lực  hoàn toàn không cần thiết mạo cái này hung hiểm." Chúc Tuệ Cần trả lời.

"Ngươi sai rồi  chính bởi vì ta có thực lực này  ta càng phải mạo cái này hung hiểm. Nguyên do bởi vì cái này Chiến Khư Cấm Địa hầu như có thể nói là là ta lượng thân may cơ duyên  nếu ta sợ hung hiểm lúc đó lùi bước  cái kia đời ta thành tựu cơ bản bên trên đã thấy đầu.

Thỏa đáng tự có mang ngươi ta đánh giá hiểm. Ta cần phải trước tiên đem ngươi an trí

"Đã ngươi quyết định muốn tiếp tục lưu lạc  ngươi ta trong lúc đó liền không cần nói phía sau những cái kia lời nói!" Chúc Tuệ Cần nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh gật đầu.

Sau đó  hai người tại bốn đầu cương thi thủ hộ canh gác bên dưới  tiếp tục ở trong bóng tối đi tới.

Một ngày sau.

Một tòa phảng phất bị một thanh cự kiếm chặn ngang chặt đứt ngọn núi bên dưới  Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần đều ở đây thở hổn hển.

Hai người trên thân đều lây dính điểm một cái vết máu.

Ngay mới vừa rồi  Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần hai người gặp năm đầu Xích Nhãn Địa Mãng.

Cái này Xích Nhãn Địa Mãng vốn chỉ là tứ phẩm cao giai dị thú  nhưng hai người gặp phải Xích Nhãn Địa Mãng đầu óc bên trên đã có bướu thịt nhô ra  tựa hồ phải hóa thành Giao Long khuynh hướng  thực lực vậy mà đạt tới ngũ phẩm hạ giai dị thú.

Năm đầu ngũ phẩm hạ giai dị thú  đó chính là tương đương với năm vị tiểu tông sư may là Tần Tử Lăng thực lực cường đại  Chúc Tuệ Cần thực lực cũng không yếu  lại có Tứ Thủ  Ám Thiên chờ Kim Thi  ma đầu tương trợ  cũng là giết được có chút vất vả hung hiểm  mới đưa chúng nó chém giết không thua thiệt không nói năm qua mộc ra năm ly lợi tâm cũng phải căn bán tràng nhìn trên thân bị dị thú huyết văng lên vết máu  lòng còn sợ hãi nói.

"Cái này Xích Nhãn Địa Mãng ấn ngươi thuyết pháp cần phải chỉ là tứ phẩm cao giai dị thú  trên đầu cũng sẽ không dài bướu thịt. Nhưng bây giờ chúng nó đầu dài bướu thịt  phảng phất có tiến hóa dấu hiệu  xem ra nơi này thật có Thăng Long Quả!" Tần Tử Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Tiên  nói ra: "Mặc dù không có tìm được Thăng Long Quả  môn

"Thăng Long Quả!" Chúc Tuệ Cần nghe vậy hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng ngời  nhưng theo sát nhớ tới mới vừa rồi bị Tần Tử Lăng thu nhập Dưỡng Thi Hoàn năm đầu Xích Nhãn thiên hạ tới cái khác thu hoạch  coi như là phi thường to lớn

"Vậy cũng đúng." Tần Tử Lăng cười gật đầu  sau đó lại nói: "Bất quá  Thăng Long Quả có thể trực tiếp phá cảnh  đối với cùng thời gian thi chạy võ giả mà nói  giá trị hoàn toàn không phải ngũ phẩm hạ giai dị thú có thể so sánh.

Nói xong  hai người làm sơ nghỉ ngơi  tiếp tục đi tới.

Ngày thứ hai  theo bọn họ thâm nhập tình huống càng phát ra hung hiểm lên.

Bọn họ lần đầu tiên gặp một tôn bên trong cấp bậc tông sư chiến hồn ma đầu.

Chiến hồn là âm hồn  có thể tụ có thể tán  vật lý công kích đối với chúng nó tác dụng rất có hạn.

Chỉ có mang theo nồng nặc dương cương huyết khí vật lý công kích mới có thể đối với chúng nó sản sinh lớn thương tổn.

Cho nên một trận chiến này  Tần Tử Lăng  Chúc Tuệ Cần cùng Ám Thiên chờ âm hồn ma đầu là chủ lực Tứ Thủ  Viên Đại cùng Viên Nhị chờ ba vị Kim Thi phát huy tác dụng hữu hạn  tác dụng lớn nhất là tại thời khắc mấu chốt để ngăn cản thế tiến công  thời gian còn lại chủ yếu là không ngừng đánh tan một bộ phận chiến hồn ma đầu thân thể  cho Ám Thiên chờ âm hồn ma đầu chế tạo phân chia đồ ăn nó cơ hội.

Nguyên bản cái này không có gì  Ám Thiên bây giờ thực lực đại tăng  kỳ thực mười bốn tôn ma đầu thực lực cũng đã có thể so với chuẩn tông sư  lại tăng thêm Tần Tử Lăng kinh khủng chiến lực  Chúc Tuệ Cần cũng có chuẩn tông sư chiến lực.

Lấy bọn họ là chủ lực  Tứ Thủ chờ cương thi phối hợp  vẫn có trong thời gian ngắn giết chết tôn này chiến hồn ma đầu cơ hội.

Nhưng ngay tại Tần Tử Lăng chờ cùng tôn này chiến hồn ma đầu chém giết thời khắc  vậy mà đưa tới một đầu ngũ phẩm dị thú Độc Giác Thanh Khuê Mãng.

Năm đó  Bồ Cảnh Nhan cất giữ dị thú Huyết Nguyên chính là Độc Giác Thanh Khuê Mãng  theo lý mà nói  Độc Giác Thanh Khuê Mãng bình thường là ngũ phẩm hạ giai dị thú.

Nhưng đầu này Độc Giác Thanh Khuê Mãng bụng bên dưới lại dài ra móng vuốt  thực lực có thể so với Tần Tử Lăng liên thủ Kiếm Bạch Lâu đám người ở Ô Dương sơn mạch chỗ sâu săn giết Phỉ Kim Thú một trận chiến này  quả là giết được long trời lở đất  rất là hung tàn kịch liệt.

Rốt cục kinh động chỗ sâu hơn cường giả.

Có cuồn cuộn âm hồn sóng triều từ chỗ sâu hơn thế giới hắc ám gào thét dâng mà đến.

Lại có một cỗ cỗ cường đại  mênh mông khí huyết giống như hỏa trụ từ chỗ sâu một cái địa phương nào đó phóng lên cao

"Đi!" Tần Tử Lăng thần hồn quan sát được chỗ sâu dị động  không còn dám cùng chiến hồn ma đầu cùng tiến hóa Độc Giác Thanh Khuê Mãng chém giết  mang theo Chúc Tuệ Cần phi thân lên Tứ Thủ cõng  sau đó cấp tốc vãng lai đường chạy trốn.

Cái kia Độc Giác Thanh Khuê Mãng cùng chiến hồn ma đầu lại tựa hồ như giết đỏ cả mắt rồi  một cái tại đất bên dưới  một cái ở giữa không trung  theo sát không bỏ.

Bất quá  theo càng ngày càng tới gần phong ấn xuất khẩu  Độc Giác Thanh Khuê Mãng cùng chiến hồn ma đầu vậy mà đột nhiên đình chỉ truy sát

"Xem ra chúng nó ăn xong phong ấn vị đắng  chúng ta còn có cơ hội." Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi đại hỉ nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  Tứ Thủ rơi xuống.

Sau khi rơi xuống đất  không cần bàn giao  Chúc Tuệ Cần đã nắm chặt thời gian chữa thương điều tức.

Tần Tử Lăng thì thi triển Bất Diệt Tinh Thần **  nắm chặt thời gian rèn luyện Ám Thiên chờ âm hồn ma đầu.

Cái này hai ngày  Tứ Thủ chờ bốn đầu cương thi mặc dù cũng hút ăn một ít có chứa Âm Sát Chi Lực dị thú máu tươi  thực lực tăng lên một ít  nhưng thực lực đề thăng nhanh nhất nhất định là Ám Thiên chờ âm hồn ma đầu.

Nhất là cái kia mười bốn mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong vừa mới bồi dưỡng ra được ma đầu  trưởng thành tốc độ quả là chính là giống như hỏa tiễn  thân thể liền cùng thổi khí đồng dạng không ngừng bành trướng  trong khoảng thời gian ngắn vậy mà đạt tới chuẩn tông sư thực lực  hơn nữa quanh thân còn có thật nhiều vô pháp hấp thu luyện hóa âm hồn hắc khí lượn lờ  liền cùng trước đây thôn phệ quá nhiều Ám Thiên giống nhau bất quá là năm đó Ám Thiên quanh thân lượn quanh âm hồn hắc khí rất không thuần  tạp chất rất nhiều  mà bọn hắn quanh thân lượn quanh âm hồn hắc khí phi thường tinh thuần.

Nhân vì chúng nó cắn nuốt đều là chiến hồn  thậm chí là tông sư cấp chiến hồn.

Chính là bởi vì dạng này  lại tăng thêm Tần Tử Lăng hiện tại đã là Phân Thần hậu kỳ cảnh giới  thần hồn so với trước đây luyện hóa Ám Thiên phải mạnh mẽ hơn nhiều  cho nên rèn luyện lên những thứ này âm hồn ma đầu tương đối mà nói muốn so trước đây đơn giản tỉnh lúc dùng ít sức rất nhiều đảo mắt đã là ngày thứ bốn.

Tần Tử Lăng cả người nhìn lên tới phi thường mệt mỏi rã rời  nhưng trong con ngươi của hắn lại tràn đầy vui sướng cùng chờ mong.

Bởi vì ngắn ngủi một ngày nửa thời gian  hắn liền nhiều năm tôn tông sư cấp âm hồn ma đầu  mà Ám Thiên thực lực đã thẳng bức trung tông sư.

Lúc đầu  Tần Tử Lăng đối với Ám Thiên mục tiêu là trung tông sư  nhưng mặc hắn cố gắng như thế nào  đến rồi tới gần trung tông sư trình độ sau đó  Ám Thiên liền không nhúc nhích tí nào. Tần Tử Lăng chỉ tốt bất đắc dĩ chuyển hướng cái khác âm hồn ma đầu

"Chúc tỷ  ta hiện tại đại thể đã biết Thăng Long Quả ở nơi nào. Nhưng trong này coi chừng rất nhiều dị thú cường đại  ngươi đi sợ rằng. . ." Tần Tử Lăng thu hồi Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  làm sơ điều tức sau đó  nói với Chúc Tuệ Cần

"Ta minh bạch  ta ở lại chỗ này." Chúc Tuệ Cần không đợi Tần Tử Lăng nói xong liền cắt đứt nói, trong mắt có tràn đầy bất đắc dĩ..