Chương 286: Thăng Long Quả

Chương 286: Thăng Long Quả

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó lưu xuống Ứng Báo cùng hai mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  còn có ba đạo bám vào trên người Ứng Báo thần hồn  liền một thân một mình thu liễm khí tức nằm ở Tứ Thủ trên lưng ly khai.

Đi qua hai ngày này thăm dò  còn có tiếp hạ xuống một ngày nửa thôi diễn  Tần Tử Lăng đại thể dĩ nhiên minh bạch tới  phong ấn miệng đồng dạng chỉ sẽ xuất hiện tiểu cấp bậc tông sư chiến hồn ma đầu.

Ứng Báo thả ra thi khí che lấp Chúc Tuệ Cần sinh cơ  có thể giảm mạnh Chúc Tuệ Cần hấp dẫn chiến hồn ma đầu cùng dị thú tỷ lệ.

Thật muốn hấp dẫn tới chiến hồn ma đầu cùng dị thú  Ứng Báo  hai vị dự trữ nuôi dưỡng tại Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong chuẩn tông sư âm hồn ma đầu  còn có Chúc Tuệ Cần tự thân  cần phải có đầy đủ lực lượng ứng đối.

Tần Tử Lăng hiện tại là Phân Thần hậu kỳ cảnh giới  đối với chính mình phân hoá đi ra thần hồn cảm ứng khoảng cách đã đạt đến trăm dặm.

Nhìn theo Tần Tử Lăng rời đi  Chúc Tuệ Cần ngồi xếp bằng  biểu tình bình tĩnh được dọa người.

Tứ Thủ giương cánh tại tầng trời thấp bay vút bay lượn  một đường hướng phía lần trước có một cỗ cỗ cường đại dâng trào khí huyết giống như hỏa trụ phóng lên cao chỗ sâu mà đi.

Trên đường  Tần Tử Lăng để cho Tứ Thủ tận lực tránh qua âm hồn sóng triều.

Coi như không tránh khỏi  cũng là lấy thiểm điện tốc độ trực tiếp xông tới giết  tuyệt không vướng víu.

Trước đây cùng những thứ này âm hồn sóng triều chém giết  là vì lấy chiến nuôi chiến  là vì dò rõ càng nhiều tình huống.

Nhưng bây giờ không cần thiết. . .

Ám Thiên chúng nó đều đã đạt đến cực độ bão hòa  lại giết chết thôn phệ những thứ này âm hồn cũng không khả năng đưa đến lấy chiến nuôi chiến tác dụng  trái lại muốn tự tổn thực lực  thậm chí sẽ kinh động chỗ sâu cường địch.

Hơn nữa hiện tại lưu cho Tần Tử Lăng thời gian cũng không nhiều  mục tiêu của hắn cũng đã rất rõ ràng  tuyệt đối không thể lại phức tạp.

Bất quá trên đường vẫn là không thể tránh né xảy ra mấy lần chiến đấu.

Nhưng cái này mấy lần chiến đấu  Tần Tử Lăng cũng không có xuất thủ  đều là để cho Ám Thiên cùng cái khác mười hai vị âm hồn ma đầu xuất chiến  chính hắn thì tiếp tục ngủ đông tại Tứ Thủ trên lưng  một điểm sinh cơ khí tức đều không tiết lộ ra ngoài.

Quả nhiên như Tần Tử Lăng sở liệu  cái này Chiến Khư Cấm Địa  mỗi ngày đều có chiến hồn lẫn nhau chém giết.

Ám Thiên các ma đầu chém giết  cũng không làm kinh động chỗ sâu dị thú.

Hơn nữa một tôn tới gần trung tông sư  cộng thêm năm tôn tiểu tông sư cấp cùng bảy tôn chuẩn cấp bậc tông sư âm hồn ma đầu  tại Chiến Khư Cấm Địa coi như là một cỗ tương đối cường đại thực lực  cơ bản bên trên chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

Đi qua mấy lần sau khi chiến đấu  Tần Tử Lăng càng ngày càng tiếp cận trước đó khí huyết ngất trời phương hướng.

Âm hồn sóng triều dần dần không lại xuất hiện  thậm chí âm phong đều ở đây dần dần biến mất  thay vào đó là không ngừng trở nên mạnh mẽ nồng đậm sinh cơ.

Nếu không phải bốn phía vẫn là tối sầm  Tần Tử Lăng đều muốn hoài nghi nơi này là nơi nào đó thánh địa tu hành.

Tần Tử Lăng càng phát ra thu liễm khí tức.

Bởi vì trừ không ngừng trở nên mạnh mẽ sinh cơ  còn có một cỗ cỗ kinh khủng khí huyết khí tức tràn đầy mảnh không gian này.

Thần hồn thông qua ấn đường thiên nhãn hướng cái kia xa xa nhìn lại  thấy chính là một đoàn đoàn hồng quang phóng lên cao  phảng phất cái hướng kia lửa cháy đồng dạng.

"Đó là cái gì?" Đột nhiên ngồi xếp bằng Nê Hoàn Cung trong thần hồn hai mắt bỗng nhiên trợn lớn  nằm ở Tứ Thủ trên lưng Tần Tử Lăng cũng là theo chân hai mắt bỗng nhiên trợn lớn.

Cái kia đầy trời hồng quang trung gian  thình lình có một đoàn hào quang nở rộ  làm cho hồng quang không thể tới gần.

Cái kia hào quang có tử uân chi khí bốc lên  trên không trung diễn hóa ra một đầu đầu bay lên Giao Long  ròng rã có bốn mươi chín đầu nhiều.

"Nhất định là Thăng Long Quả cây!" Tần Tử Lăng tim đập hơi hơi tăng tốc  rất nhanh lại bình tĩnh lại.

Tần Tử Lăng để cho Tứ Thủ bay xuống mặt đất  sau đó cả người hắn trốn nó to lớn Kim Dực bên dưới.

Tứ Thủ rón rén hướng hồng quang hào quang nở rộ phương hướng đi tới.

Cũng không lâu lắm  Tứ Thủ leo lên một đỉnh núi nhỏ.

Phía dưới là cái khe núi.

Khe núi trung gian mọc ra một gốc cây đại thụ che trời.

Đại thụ thân cây có năm sáu người ôm hết lớn như vậy  uốn lượn khúc chiết  phảng phất muốn vọt lên mà bay cự long thân thể.

Cái này khỏa đại thụ bên trên treo bốn mươi chín cái trái cây.

Từng cái trái cây nở rộ lấy hào quang  hào quang bên trong mơ hồ có thể thấy được một con giao long phun ra nuốt vào mây mù.

Tại đây khỏa đại thụ bốn phía đông nghịt vây quanh một đám dị thú.

Những thứ này dị thú chí ít đều là tứ phẩm  đại bộ phận đều là ngũ phẩm

Thậm chí có một đầu khí huyết cho Tần Tử Lăng cảm giác so ngũ phẩm trung giai còn kinh khủng hơn rất nhiều. Con dị thú này quay đầu hướng Tứ Thủ vị trí ngọn núi nhỏ nhìn một cái  trong mắt rõ ràng toát ra một vệt vẻ chán ghét  sau đó vừa quay đầu nhìn chằm chằm cây kia đại thụ.

Tại con dị thú kia quay đầu hướng hướng Tứ Thủ nhìn lại lúc  dù là còn cách một khoảng cách  Tần Tử Lăng đều có một loại rùng mình khiếp đảm cảm giác.

Bất quá cũng may con dị thú kia cho Tần Tử Lăng cảm giác cần phải vẫn còn ngũ phẩm dị thú phạm vi  bằng không nếu như lục phẩm dị thú  mặc dù Tần Tử Lăng lá gan lại lớn  Thăng Long Quả công hiệu lại tốt  lúc này cũng được lặng yên thối lui.

"Những thứ này dị thú đều vây quanh Thăng Long Quả cây  nhưng lại không hạ thủ  xem ra cái này Thăng Long Quả cần phải ở vào nhanh thành thục giai đoạn." Tần Tử Lăng thông qua Tứ Thủ quan sát phía dưới  trong lòng suy tư về  "Ta khẳng định không thể chờ lấy trái cây chân chính thành thục  một khi chân chính thành thục  sợ rằng không giành được mấy cái. Xem ra không thiếu được tổn thất một ít âm hồn ma đầu!'

Trong lòng có sau khi quyết định  Tần Tử Lăng đang chuẩn bị lại quan sát chốc lát liền thực thi kế hoạch  đột nhiên Tứ Thủ cái kia tám cái đen ngòm chim mắt rơi vào nó vị trí đỉnh núi phía dưới.

Ở nơi nào rơi lấy hơn mười khối lập loè tỏa sáng đồ vật  đủ mọi màu sắc  rõ ràng là mỗi một khối đều có quả đấm lớn Pháp Tinh Thạch.

Tứ Thủ chim mắt vội vã hướng địa phương khác nhìn lại  phát hiện tại khe núi địa phương khác  chủ yếu là khe núi bốn phía  vụn vặt lẻ tẻ còn rơi lấy rất nhiều loại này Pháp Tinh Thạch.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các hệ Pháp Tinh Thạch đều có  hầu như cùng một màu đều là quả đấm như vậy lớn  hơn nữa màu sắc nhìn lên tới so với Tần Tử Lăng từ Thanh Tùng cái kia đạt được đến Pháp Tinh Thạch còn tinh khiết hơn không ít.

"Nhiều như vậy Pháp Tinh Thạch  giá trị sẽ không thua Thăng Long Quả a! Ta là cầm hay là không cầm đâu? Thất sách  thất sách  lúc trước cần phải đem Viên Đại lưu cho Chúc tỷ  đem Ứng Báo mang tới. Ngược lại Ứng Báo tiềm chất đồng dạng  hao tổn cũng liền hao tổn." Tần Tử Lăng trong lòng là đã quấn quýt lại hối hận.

Nhưng rất nhanh  Tần Tử Lăng vẫn là quyết tâm gọi ra Viên Đại.

Thân cao ba thuớc  không gì sánh được khôi ngô Viên Đại giống chân chính viên hầu đồng dạng  thân nhẹ nhanh nhẹn lật bên dưới ngọn núi nhỏ  sau đó vừa nhìn những dị thú kia phản ứng  một bên đưa ra thật dài tay vượn bó lớn bắt lên trên đất Pháp Tinh Thạch.

Những dị thú kia nhao nhao quay đầu nhìn Viên Đại một mắt  ngửi được nó trên thân cố ý thả ra ngoài khó ngửi thi khí  mỗi cái mắt lộ ra vẻ chán ghét

Sau đó lại nghiêng đầu sang chỗ khác.

Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi hoan hỉ được tâm hoa nộ phóng.

Rất nhanh Viên Đại không ngừng cho hắn vận đưa ra Pháp Tinh Thạch.

Viên Đại không có biện pháp sử dụng nhẫn trữ vật.

Những dị thú kia thường thường quay đầu nhìn thoáng qua thỉnh thoảng từ đỉnh núi bên trên chạy bên dưới chạy bên trên Viên Đại  có chút dị thú đã bắt đầu trở nên không kiên nhẫn  xông nó nhe răng gầm thét vài tiếng.

Bất quá không có có dị thú lúc này chịu ly khai cây kia đại thụ xung quanh  đương nhiên chúng nó cũng chán ghét thi khí  cũng không cảm giác Viên Đại đối với chúng nó có bất kỳ ác ý  nếu không thì không phải là gào thét vài tiếng đơn giản như vậy..