Chương 287: Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp

Chương 287: Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp

Rất nhanh trong thung lũng Pháp Tinh Thạch bị Viên Đại quét một cái sạch  tất cả đều là quả đấm lớn  ròng rã có ba trăm khối nhiều  bị Tần Tử Lăng một tia ý thức thu sạch vào trong nhẫn trữ vật.

Hiện tại Tần Tử Lăng rất hoài nghi cái này khe núi bên dưới còn có giấu Pháp Tinh Thạch hoặc là cái gì khác bảo bối  nhưng hắn không dám mệnh Viên Đại đào sâu ba thước.

Trong khe núi này nhưng là tụ tập hơn mười đầu ngũ phẩm dị thú  trong đó có một con vẫn là ngũ phẩm cao giai  thật muốn chọc giận chúng nó  Viên Đại tuyệt đối sẽ lập tức bị xé rách thành mảnh vụn.

"Người không thể quá tham lam a  vẫn là thấy tốt thì lấy đi." Tần Tử Lăng không cam lòng nhắc nhở chính mình mấy lần  mới tiếp tục tĩnh tâm quan sát đợi Viên Đại cũng bị hắn một lần nữa thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Thăng Long Quả hào quang càng ngày càng sáng  hào quang bên trong  Giao Long thôn vân thổ vụ hư ảnh càng phát ra rõ ràng lên  phảng phất thật muốn hóa long cưỡi mây đạp gió mà đi từng tia nồng nặc sinh cơ từ Thăng Long Quả phát ra  tràn ngập ở mảnh này thiên địa  hiển nhiên trái cây sắp chín rồi.

Nhưng giờ khắc này  Tần Tử Lăng lại trái lại hiện ra trước nay chưa có bình tĩnh.

Đầu óc mặc dù giấu ở Tứ Thủ cánh thịt bên dưới  nhưng ngoại giới tất cả cảnh tượng cùng biến hóa đều không kém chút nào  rõ ràng xuất hiện ở đầu óc của hắn đột nhiên  Tần Tử Lăng nhìn thấy Thăng Long Quả đại thụ bên dưới  như là Cầu Long lưng giống nhau lộ trên mặt đất mặt rễ cây già phía trên  gác lại lấy một quyển giống như kim loại phi kim loại cuốn sách cuốn sách mở ra một ít mặt  phía trên lộ ra tám cái mạnh mẽ có lực chữ Kim "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" .

Toàn bộ tinh khí thần đã tiến nhập tuyệt đối bình tĩnh trạng thái Tần Tử Lăng vừa nhìn thấy cái kia tám chữ  nhất thời trong lòng bỗng nhiên đại chấn  thiếu chút nữa thì không có có thể khống chế được khí tức trên người.

Luyện tạng sau đó chính là Luyện Tủy  lại tên tẩy tủy  ngụ ý trui luyện cốt tủy.

Võ đạo tông sư một khi trui luyện cốt tủy  liền từ hậu thiên võ giả nhảy lên trở thành tiên thiên võ giả  cái kia lúc mới tính là chân chính siêu phàm thoát tục  thọ mệnh lớn lớn đến đến kéo dài  thậm chí có thể ngự không mà đi  được xưng là tiên thiên tông sư  lại xưng Võ Thánh.

Tiên thiên  thánh giả  đều ngụ ý siêu thoát rồi phàm tục.

Luyện Tủy cảnh giới  theo Chúc Tuệ Cần nói  so với luyện khí một đạo Thối Lôi cảnh giới còn khó hơn bên trên rất nhiều sở dĩ có thể như vậy  trừ bởi vì võ giả tu hành cực đại chịu giới hạn tuổi tác  còn có một cái là tối trọng yếu nguyên nhân là  Luyện Tủy phương pháp cực nhỏ cực nhỏ tục truyền Đại Tề Quốc có Thối Lôi cảnh giới Huyền sư tọa trấn  nhưng không có Võ Thánh Ty Thiên Giám bên trong có giấu Thối Lôi bí pháp  thậm chí số ít Đại Tề Quốc truyền thừa đã lâu luyện khí đại tông môn cũng có giấu Thối Lôi bí pháp  nhưng không nghe nói Đại Tề Quốc cái nào võ đạo tông môn hoặc là đại gia tộc có giấu Luyện Tủy bí pháp kết quả  Tần Tử Lăng vậy mà ở chỗ này tìm được Luyện Tủy bí pháp  cái này khiến hắn làm sao không trong lòng giật mình?

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Tốt lần này tại chiến địa nuôi thành hơn mười đầu âm đầu hay không đo nhiều như vậy cường đại dị nhìn thèm thuồng liền khôi phục bình tĩnh sau đó  Tần Tử Lăng rốt cục quyết định xuất thủ.

Mười ba mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên đồng thời tế xuất  trên không trung mãnh liệt triển khai phiên kỳ  từng vị âm hồn ma đầu từ phiên kỳ bên trong bước ra

Cuốn lên hắc vụ cuồn cuộn âm phong  sát khí đằng đằng hướng lấy phía dưới đàn thú lướt đi.

Dị thú không có trí khôn gì  lại nơi nào hiểu được đây là dương đông kích tây thủ đoạn chúng nó gặp có mười ba vị âm hồn ma đầu cuốn lên hắc vụ cuồn cuộn âm phong đến đây công kích chúng nó  hỏng chuyện tốt của bọn nó  nhất thời mỗi cái bị châm ngòi được toàn thân Thú Huyết sôi trào

Một cỗ cỗ khủng bố cường đại khí huyết khí tức phóng lên cao  rơi vào âm hồn ma đầu trong mắt  đằng trước phảng phất lập tức biến thành ngất trời biển lửa  liệt diễm cuồn cuộn.

Tần Tử Lăng tại đây chút âm hồn ma đầu bên trên rơi có thần hồn pháp ấn  tâm thần tương thông  nhìn trước mắt biển lửa nhấc lên ngất trời sóng lửa cuốn tới  da đầu trận trận tê dại  cảm giác phảng phất rơi vào Địa Ngục chi hỏa bên trong đồng dạng.

Nhưng Tần Tử Lăng thần hồn cường đại  tâm chí kiên định  hầu như không hề bị lay động  mạnh mẽ mệnh lệnh mười ba vị âm hồn ma đầu xông tới giết.

Trong đó có ba vị tông sư cấp âm hồn ma đầu thẳng thẳng hướng đầu kia dị thú mạnh mẽ nhất phóng đi con dị thú kia khoảng cách Thăng Long Quả cây gần nhất  cái khác dị thú đều muốn muốn theo chân nó kéo ra một chút khoảng cách  nấp tại càng khu vực vòng ngoài.

Tần Tử Lăng kiêng kỵ nhất cũng là con dị thú kia.

Con dị thú kia gặp có ba đầu âm hồn ma đầu cũng dám hướng nó khởi xướng tiến công  tựa hồ cảm thấy bị cực lớn khiêu khích cùng nhục nhã  đột nhiên xoay người

Mở huyết bàn miệng lớn  đối với ba đầu âm hồn ma đầu gầm lên giận dữ.

Gào

Tiếng rống giận dữ vang vọng Chiến Khư Cấm Địa  cuồn cuộn sóng âm kẹp theo nồng nặc khí huyết hướng phía ba đầu âm hồn ma đầu như núi kêu biển gầm phóng đi.

Ba đầu âm hồn ma đầu đã ngưng tụ như chân thật ba kích xiên  lập tức đã bị tách ra  hóa thành cuồn cuộn âm hồn hắc vụ tán đi.

Tần Tử Lăng nhìn một màn này  toàn thân lông tơ đều suýt chút nữa muốn căn căn dựng đứng lên.

Ba tiểu tông sư cấp âm hồn ma đầu  gần gũi bị con dị thú kia gầm lên giận dữ  trong tay ba kích xiên đều trực tiếp bị hỏng  thật muốn cùng con dị thú này chính diện giao kích  sợ rằng một hai lần sẽ bị xé rách thành mảnh vụn  âm hồn cũng phải bị nó khủng bố khí huyết cho chước đốt thành tro bụi bất quá lúc này cũng không phải sợ thời điểm  cũng không phải đi suy nghĩ sâu xa con dị thú kia đến tột cùng khủng bố đến mức nào lợi hại thời điểm.

Tần Tử Lăng thừa dịp đàn thú bị mười ba đầu âm hồn ma đầu cho hấp dẫn tới thời khắc  quyết định thật nhanh mệnh lệnh Tứ Thủ bay vút hướng Thăng Long Quả cây.

Tứ Thủ còn chưa tới Thăng Long Quả cây  từng đạo thần hồn đã từ Tần Tử Lăng Thiên Môn đỉnh vừa nhảy ra  hóa thành từng cái vô hình đại thủ hướng phía Thăng Long Quả còn có cái kia quyển "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" chộp tới

"Gào!" Đầu kia dị thú mạnh mẽ nhất trong nháy mắt liền phát hiện Tần Tử Lăng tại hái Thăng Long Quả  lập lúc bỏ ba đầu âm hồn ma đầu  thân thể nhảy lên  hướng phía phi hành ở giữa không trung Tứ Thủ cùng nó trên lưng Tần Tử Lăng đánh giết mà đi.

Dị thú mới vừa nhảy lên đánh giết  liền có ba đầu âm hồn ma đầu xông lên  nỗ lực cản trở.

Bất quá dị thú căn bản không để ý cái kia ba đầu tông sư cấp âm hồn ma đầu  trực tiếp hung hăng đụng tới.

"Bành bành bành!"

Ba đầu âm hồn ma đầu trong nháy mắt đã bị đụng phải nổ ra  cuồn cuộn âm hồn phía trên có vô hình hỏa diễm đang thiêu đốt  hóa thành sợi luồng khói xanh tán đi.

Nhưng ba đầu âm hồn ma đầu đúng là vẫn còn trì hoãn một lần dị thú cước bộ  cho Tần Tử Lăng tranh thủ được quý báu hoà hoãn thời gian.

"Cho ngươi!" Tần Tử Lăng gặp con dị thú kia va nát ba đầu âm hồn ma đầu  như điện chớp hướng hắn liều chết xung phong  nào dám theo chân nó vướng víu  trực tiếp liền ném qua cái Thăng Long Quả con dị thú kia thấy bầu trời đột nhiên bay tới một cái Thăng Long Quả  rõ ràng sửng sốt một lần  sau đó há mồm một nắm đưa nó nuốt xuống.

Liền cái này một lần  Tứ Thủ đã chở Tần Tử Lăng như một đạo tia chớp màu vàng  xẹt qua hắc ám chiến khư thế giới  hướng phía phong ấn lối ra mà đi.

Tại Tứ Thủ cấp tốc hướng phong ấn xuất khẩu mà đi lúc  Tần Tử Lăng đã lay động Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  thuận thế đem Ám Thiên cùng với khác sáu tôn âm hồn ma đầu cho thu hồi lại về phần còn có sáu tôn ma đầu  thì đã bị đánh tan bị thương nặng quá lợi hại  điện quang thạch hỏa trong lúc đó  Tần Tử Lăng căn bản không khả năng lại bắt bọn nó thu thập trở về gặp Tứ Thủ chở Tần Tử Lăng cuốn sạch đi tất cả Thăng Long Quả  đàn thú lại đâu chịu bỏ qua  mỗi cái gầm thét hướng phía kim quang vạch tới phương hướng đuổi theo Tứ Thủ tốc độ cực nhanh.

Nhưng phía dưới đàn thú bên trong có chừng mười đầu ngũ phẩm trung giai cùng một đầu ngũ phẩm cao giai dị thú  tốc độ lại làm sao có thể sẽ chậm?

May mắn là  Chiến Khư Cấm Địa không có loài chim dị thú  bằng không Tần Tử Lăng phiền phức càng lớn.

Mặc dù như vậy  cái này Chiến Khư Cấm Địa "Vùng trời quốc gia cao độ hữu hạn  ngũ phẩm trung giai dị thú  một cái bỗng nhiên nhảy vụt  lại phóng xuất một ít kèm theo thần thông  cũng đầy đủ công kích được Tứ Thủ.

Cho nên  tình huống vẫn là vô cùng nguy cấp.

Nhất là đầu kia ngũ phẩm cao giai dị thú  hầu như chỉ là mấy hơi thở liền muốn đuổi kịp Tần Tử Lăng  sợ đến Tần Tử Lăng vội vã hướng nó lại ném một cái Thăng Long Quả.

Đầu kia ngũ phẩm cao giai dị thú gặp lại là một cái Thăng Long Quả đập tới  mở miệng nuốt chửng sau đó  vậy mà không còn truy sát Tần Tử Lăng.

Cái này khiến Tần Tử Lăng hơi chút thở dài một hơi nhưng còn có hơn mười đầu ngũ phẩm trung giai dị thú theo sát không bỏ  tốc độ cũng cực nhanh  Tần Tử Lăng căn bản không biện pháp thoát khỏi.

Bất đắc dĩ bên dưới  vì để tránh cho bị cuốn lấy  rơi vào vòng vây  dị thú tới gần lúc  Tần Tử Lăng sẽ ở Tứ Thủ trên lưng cầm Liệt Thiên Đao bỗng nhiên hướng xuống dưới chặt chém  to lớn đao mang mang theo lực lượng kinh khủng  bao nhiêu có thể bức lui một lần dị thú.

Thực sự nguy hiểm lúc  Tần Tử Lăng tựu phóng ra một lượng đầu âm hồn ma đầu cản trở  thậm chí ném đi một cái Thăng Long Quả như vậy Tần Tử Lăng một đường trốn  phía sau một đám dị thú một đường truy sát  diễn ra người thú giữa sinh tử chạy trốn nhiều lần  bị một hai con dị thú ngăn lại đến đằng trước cản trở  đều bị Tần Tử Lăng tỉnh táo hữu kinh vô hiểm hóa giải được.

Trên đường Tần Tử Lăng còn thỉnh thoảng nhìn thấy có cuồn cuộn âm hồn sóng triều cuốn tới cũng may cái kia âm hồn sóng triều bên trong âm hồn ma đầu xa xa cảm giác được Tần Tử Lăng bên này khí huyết ngút trời giống như biển lửa  một đường cuồn cuộn vọt tới  rất nhanh liền sợ đến cuốn ngược tránh né  không dám tiến lên đây tham gia náo nhiệt.

Bằng không trên đường nếu như lại có âm hồn ma đầu cản trở  Tần Tử Lăng sợ rằng rất khó không rơi vào trong vòng vây.

Chạy trốn tốc độ rất nhanh.

Không có qua bao lâu thời gian  Tần Tử Lăng liền đã đến phong ấn lối ra phụ cận.

Bốn mươi chín cái Thăng Long Quả  lúc này còn lại bốn mươi.

Âm hồn ma đầu lại chỉ còn lại có ba vị.

Đều là tông sư cấp ma đầu  trong đó có một tôn là Ám Thiên.

Mặc dù lần này bồi dưỡng lên âm hồn ma đầu lập tức tổn thất mười tôn  bất quá Tần Tử Lăng lại không có bao nhiêu đau lòng.

Những thứ này âm hồn ma đầu có được tương đối dễ dàng  hơn nữa Tần Tử Lăng thần hồn pháp ấn phân đi ra càng nhiều  nhất là rơi vào âm hồn ma đầu trên thân  đối với tâm tính của hắn cùng tu thần bao nhiêu sẽ có chút ảnh hưởng. Điểm này cùng Tứ Thủ chúng nó không giống nhau.

Tứ Thủ chúng nó là cương thi  mạnh chính là thân thể.

Mà âm hồn ma đầu cường đại chính là có thể ảnh hưởng nhân thần thức ý niệm hồn lực!

Khống chế âm hồn ma đầu càng nhiều  âm hồn ma đầu càng cường đại  đối với Tần Tử Lăng thần hồn ảnh hưởng liền càng lớn.

Ám Thiên tại Chiến Khư Cấm Địa trong rõ ràng đã thôn phệ đầy đủ âm hồn  nhưng Tần Tử Lăng lại không có cách nào đưa nó luyện hóa đến bên trong cấp bậc tông sư  kỳ thực cũng là cùng Tần Tử Lăng tự thân tu thần cảnh giới có trực tiếp quan hệ.

Tu thần một đạo không chỉ có bản thân có thể phát huy ra to lớn mà huyền diệu uy lực  hơn nữa nó còn có thể ở giữa đem Tần Tử Lăng chỗ tu võ đạo  luyện khí một đạo thậm chí luyện thi nói, luyện hồn đạo đều liên hợp thành một cái chỉnh thể  lẫn nhau hiệu lực.

Có thể nói  tu thần một đạo ảnh hưởng cực lớn cùng quyết định hắn thực lực tổng hợp tăng lên.

Cho nên  dù là âm hồn ma đầu đối với Tần Tử Lăng thần hồn tu hành ảnh hưởng vẫn có giới hạn  nhưng làm cái này cái hữu hạn đạt tới số lượng nhất định  coi như những thứ này âm hồn ma đầu không có tại Chiến Khư Cấm Địa trong tổn thất  ra Chiến Khư Cấm Địa  Tần Tử Lăng cũng sẽ gạt bỏ một ít.

Tại Chiến Khư Cấm Địa đại lượng bồi dưỡng âm hồn ma đầu  chẳng qua chỉ là kế tạm thời!.