Chương 288: Vậy thì liền người cũng lưu xuống

Chương 288: Vậy thì liền người cũng lưu xuống

"Nhanh xé rách ra phong ấn!" Tần Tử Lăng người còn chưa tới phong ấn miệng  đã lớn tiếng kêu lên tới.

Tại Tần Tử Lăng lớn tiếng la hét thời khắc  hai vị lưu tại Chúc Tuệ Cần bên người âm hồn ma đầu đã cuốn lên cuồn cuộn âm hồn hắc vụ hướng phía truy sát đến gần nhất một đầu ngũ phẩm trung phẩm dị thú xung phong liều chết mà đi.

Tần Tử Lăng thừa dịp hai vị chuẩn tông sư âm hồn ma đầu cản trở dị thú thời khắc  đã lấy tốc độ như tia chớp thu hồi Tứ Thủ cùng Ứng Báo.

Lúc này Chúc Tuệ Cần đã vận chuyển chân nguyên cách không xé rách ra một cái khe hở.

"Đi!" Tần Tử Lăng xông lên trước  bắt lại Chúc Tuệ Cần tay  chân bỗng nhiên hướng trên đất đạp một cái  mang theo nàng như là như đạn pháo phóng lên cao  người giữa không trung lực kiệt thời khắc  có cuồn cuộn Chân Nguyên Khí lưu từ trên thân hắn lao ra  hắn mang theo Chúc Tuệ Cần đạp không mà lên  lần thứ hai cất cao  sau đó từ khe hở miệng liền xông ra ngoài.

Tại Tần Tử Lăng lao ra khe hở miệng thời khắc  hắn nhìn đến phía dưới  con dị thú kia đã tách ra mở hai vị âm hồn ma đầu  một cái tung người vọt tới hắn thân bên dưới.

Huyết bàn miệng lớn mở  muốn cắn hắn cặp chân.

Vừa lúc đó Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần chạy ra khỏi phong ấn cửa.

Cái kia còn chưa hoàn toàn khép lại phong ấn vết nứt đột nhiên điện xà chớp động  chi chít nhìn phía dưới rơi đi  mặc dù Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần đã nhảy ra phong ấn miệng  vẫn mơ hồ cảm thấy cái kia điện xà uy lực cực lớn.

"Ồ!" Hạp cốc kẽ hở phong ấn miệng phía trên  bề ngoài như thiếu niên Thanh Hư đạo trưởng gặp Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần vậy mà từ Chiến Khư Cấm Địa bên trong chạy trốn mà ra  không khỏi mặt lộ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn  nhưng theo sát hắn nhìn về phía ánh mắt hai người hiện lên một vệt cực nóng vẻ tham lam.

"Không sai  không nghĩ tới các ngươi vậy mà nhiều lần thoát chết. . ." Thanh Hư nhàn nhạt nói.

"May mắn mà lấy!" Chúc Tuệ Cần hơi hơi khom người nói.

"Giữ pháp bảo chứa đồ lại  sau đó các ngươi đi." Thanh Hư mí mắt mang một lần  nói.

"Tiền bối  ngài cái này lời nói là có ý gì?" Chúc Tuệ Cần sắc mặt chợt biến.

"Đã ngươi nghe không rõ  vậy thì liền người cũng lưu xuống." Thanh Hư nói  phảng phất đang nói một kiện không thể bình thường hơn sự tình.

Bất quá Thanh Hư âm còn không có rơi xuống  Tần Tử Lăng chặn ngang ôm lấy Chúc Tuệ Cần  đầu ngón chân bỗng nhiên ở trên mặt đất đạp một cái  mặt đất tảng đá bùn đất đều lập tức nổ ra.

Tiếp lấy Tần Tử Lăng mang theo Chúc Tuệ Cần đã như là như đạn pháo phóng lên cao  hướng phía Tề La Sơn chỗ sâu hơn chạy như điên.

Tốc độ cực nhanh  coi như Thanh Hư cũng là rất là kinh ngạc động dung.

"Trách không được có thể từ Chiến Khư Cấm Địa trong chạy trốn  nguyên lai ngươi mới là chủ giác!" Thanh Hư rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh  trong miệng nói  người đã đạp không bay vút mà ra  tốc độ so với Tần Tử Lăng không chậm chút nào.

Chúc Tuệ Cần bị Tần Tử Lăng kẹp ở cánh tay bên dưới  chỉ cảm thấy tiếng gió bên tai vù vù mà qua  tâm tình không nói ra được phức tạp.

Đã có đối với Thanh Hư kinh sợ  có đối với tự thân tu vi yếu ớt sự phẫn nộ tự trách  còn có một tia xấu hổ.

Tâm tình phức tạp bên trong  Chúc Tuệ Cần nhìn thấy Tần Tử Lăng hướng trong miệng bỏ vào một cái trái cây.

Cái này Thăng Long Quả tự ly khai cây ăn quả sau đó  liền mất đi hào quang  vỏ ngoài bích lục như phỉ thúy  có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong có Giao Long thôn vân thổ vụ  phảng phất muốn cưỡi mây đạp gió bay ra ngoài đồng dạng.

Chúc Tuệ Cần ánh mắt lợi hại  lập tức liền thấy trái cây bên trong dị tượng  nhất thời tròng mắt đều trợn to.

"Hắc hắc  ta răng miệng tốt  dạ dày cũng tốt  thuận miệng ăn một cái cần phải không có vấn đề gì. Chúc tỷ ngươi chính là được tìm một chỗ an tĩnh  tĩnh tâm điều chỉnh sau đó mới có thể dùng ăn."

Tần Tử Lăng một bên chạy như điên  còn vừa có rảnh rỗi hướng nàng chớp mắt một cái con ngươi  nói.

Chúc Tuệ Cần thấy thế lập tức đều quên hết kinh sợ xấu hổ  rất không nói trừng Tần Tử Lăng một mắt.

Đều lúc này  còn có lòng thanh thản nói đùa!

Tại Chúc Tuệ Cần hướng Tần Tử Lăng trừng mắt lúc  Tần Tử Lăng lại lấy ra một cái Thăng Long Quả hướng trong miệng bỏ vào.

"Ngươi!" Chúc Tuệ Cần thấy thế thiếu chút nữa thì muốn nhịn không được há mồm đối với Tần Tử Lăng ôm cánh tay của mình hung hăng cắn bên trên một ngụm.

Đây chính là Thăng Long Quả a!

Một là có thể để cho chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  luyện cốt hậu kỳ đại võ sư trực tiếp phá cảnh trở thành tông sư a!

Luận trình độ trân quý  coi như một đầu ngũ phẩm trung giai dị thú cũng không sánh bằng.

Hiện tại có thể tốt  Tần Tử Lăng vừa chạy vừa ăn  lập tức liền ăn hai cái!

Giữa lúc Chúc Tuệ Cần suýt chút nữa đều muốn cắn Tần Tử Lăng cánh tay một ngụm lúc  hắn rốt cuộc lại xuất ra một cái Thăng Long Quả nhét vào trong miệng.

Cũng may  Tần Tử Lăng ăn ba cái sau đó sẽ không lại hướng trong miệng bỏ vào  mà là không biết nghĩ tới cái gì  thần sắc đột nhiên hơi đổi  trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Rất nhanh  một trước một sau  ba người cũng đã ly khai phong ấn miệng bảy tám chục dặm khoảng cách.

Nơi đây núi non trùng điệp  là Tề La Sơn chỗ sâu nhất.

"Khoảng cách này không sai biệt lắm!" Ở phía sau mặt đuổi sát không buông Thanh Hư nhàn nhạt nói, đang khi nói chuyện  cũng không thấy hắn có động tác gì  Tần Tử Lăng phía trước cây rừng cỏ dại đột nhiên điên cuồng hướng bên trên dài lên  chi đầu chập chờn  tản ra lục quang nhàn nhạt  tựa như từng cái ma quỷ tiếp xúc tay chặn đường đi của hắn lại.

"Quả thực không sai biệt lắm! Thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa gần nhất mấy ngày là ba động kỳ  phụ cận cường giả khẳng định hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tranh thủ quan tâm một hai mắt. Thật muốn động tĩnh huyên náo quá lớn  vạn nhất đưa tới người đứng xem  mặt mũi ngươi bên trên khẳng định làm khó dễ a!" Tần Tử Lăng gặp đằng trước cây cối cỏ dại điên cuồng dài lên  cũng không có nỗ lực trảm phá giải khai  mà là lựa chọn ngừng lại.

"Hấp hối không sợ  tâm tư nhanh nhẹn  là cái nhân vật!" Thanh Hư bị Tần Tử Lăng nói trúng tim đen  không chỉ có không có thẹn quá thành giận  trái lại mắt lộ ra một tia hân thưởng.

"Đường đường Thiên Mộc Tông trưởng lão  trung tông sư cấp đại nhân vật  vậy mà hướng hai vị tiểu bối giết người cướp của  ngươi coi như là tông sư giới một vị nhân vật!" Tần Tử Lăng đối chọi gay gắt  ra

Lời châm chọc nói.

"Ha hả  cơ hội chỉ có một lần  ta đã cho các ngươi cơ hội  các ngươi không chịu tiếp thu  cái kia ta có biện pháp nào! Ngươi nói có phải hay không  Cận Nguyên đại nhân?" Thanh Hư nói hướng bên phải phía trước  cũng chính là Tần Tử Lăng bên trái phía sau nhìn thoáng qua.

"Ha ha  Thanh Hư trưởng lão nói lại chính xác bất quá." Một đạo tiếng cười tại sinh trưởng tốt cây cối cỏ dại phía sau vang lên  tiếp lấy hai người chậm rãi bay lên không  quan sát phía dưới Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần.

Một người trong đó văn sĩ trang phục  mặt như Quan Ngọc  gò má bên dưới năm chòm râu dài  vẻ mặt nho nhã chính khí  chính là Thanh Quân Châu phán quan Cận Nguyên.

Một vị khác tự nhiên chính là Mạt tổng quản.

Chúc Tuệ Cần thấy thế sắc mặt đại biến.

Mà Tần Tử Lăng tựa hồ đã sớm liệu đến Cận Nguyên cùng Mạt tổng quản tồn tại  thấy thế nhếch miệng lên vẻ châm chọc nói: "Một cái danh môn chính phái trưởng lão  một cái đường đường phán quan phủ phán quan  lại làm giết người cướp của hoạt động  xem ra ta cái này nho nhỏ vãn bối  đã là  thịt cá trên thớt gỗ  chỉ có mặc người chém giết phần.

"Đáng tiếc ngươi minh bạch được đã quá muộn." Thanh Hư đạo trưởng mặt mang thương tiếc nói.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  từ một đầu ngón tay bên trên cởi cái tiếp theo nhẫn trữ vật  nói: "Nhưng có một việc  ta đến bây giờ còn không rõ. Các ngươi có hai người  mà ta thu hoạch lần này đều đặt ở cái này cái trong nhẫn chứa đồ  ta nên cho các ngươi trung gian vị nào? Nếu không hai người các ngươi trước đánh một trận  thắng được người được lần này thu hoạch?"

"Tiểu tử  ngươi cái này chơi một chiêu này có phải hay không cũng quá ngây thơ? Cận Nguyên cười nhạt nói, bất quá nhìn về phía Thanh Hư đạo trưởng ánh mắt rõ ràng lộ ra cảnh giác.

"Nói thật lời nói  các ngươi nếu là không đánh một trận  nếu do ta tới chọn  ta thà rằng lựa chọn cho Thanh Hư đạo trưởng. Chí ít ta và Chúc Tuệ Cần cùng Thanh Hư đạo trưởng không có gì ân oán lui tới  mọi người chỉ cầu cái lợi  ngược lại cũng có thể tiếp thu. Không giống Cận Nguyên ngươi  rõ đầu rõ đuôi là cái ra vẻ đạo mạo  ân đền oán trả tiểu nhân. Bằng không  ta và Chúc Tuệ Cần cũng sẽ không rơi vào hôm nay mức này." Tần Tử Lăng nói đến phía sau  vẻ mặt khinh thường cùng phẫn hận..