Chương 289: Ngươi còn chuẩn bị lưu bọn hắn lại? 

Chương 289: Ngươi còn chuẩn bị lưu bọn hắn lại? 

Mặc dù rõ ràng biết Tần Tử Lăng cái này lời nói liền là cố ý châm ngòi  nhưng Thanh Hư nghe xong vẫn có chút hưởng dụng  mà Cận Nguyên bị một cái tên không thấy truyền tiểu hậu bối trước mặt mọi người mắng ra vẻ đạo mạo  lấy oán trả ơn  vốn là vẻ mặt nho nhã chính khí  bây giờ đã lộ ra dữ tợn chi sắc.

"Bọn chuột nhắt làm càn!" Cận Nguyên nghiêm ngặt quát một tiếng  tay kết pháp quyết  có từng luồng lục quang từ bốn phương tám hướng cây rừng bên trong tràn ra  ngưng tụ thành một con bích lục bàn tay to đối với Tần Tử Lăng tiện lợi đầu chộp tới.

"Thanh Hư đạo trưởng tiếp lấy!" Tần Tử Lăng thấy thế giơ tay lên một cái  nhẫn trữ vật như là mũi tên hướng Thanh Hư tật bắn đi.

Thanh Hư đạo trưởng thấy thế song mi hơi hơi giương lên  đã cách không giơ vuốt  trong hư không xuất hiện một cái bàn tay màu xanh lục  đối với nhẫn trữ vật chộp tới.

Cận Nguyên thấy thế  coi như biết rõ trong này có bẫy  vẫn là tạm thời bất chấp Tần Tử Lăng  cũng liền vội vàng hướng nhẫn trữ vật cách không chộp tới.

"Hừ!" Thanh Hư gặp Cận Nguyên vậy mà duỗi tay với hắn cướp đoạt nhẫn trữ vật  ánh mắt không khỏi lạnh lẽo  không trung đột nhiên nổi lên gió to  vô số lục quang từ hư trảo phát mà đi.

Cận Nguyên thấy thế hơi biến sắc mặt  pháp quyết tái khởi  bốn phương tám hướng lục quang dũng mãnh vào hư trảo  hư trảo cũng lập tức biến đến vô cùng to lớn ngưng thật lên.

Tại Thanh Hư cùng Cận Nguyên là cướp đoạt nhẫn trữ vật lẫn nhau xuất thủ thời khắc  Tần Tử Lăng lần nữa đem Chúc Tuệ Cần chặn ngang ôm lấy  kẹp ở cánh tay bên dưới  hai chân bỗng nhiên đạp  phóng lên cao  lần này là hướng phía Thái Lao Sơn phương hướng mà chạy.

"Hừ  lão phu sớm liền tính toán đến rồi!" Tần Tử Lăng phóng lên cao  vừa muốn hướng Thái Lao Sơn phương hướng mà chạy  Mạt tổng quản giống như quỷ mị lướt ngang  ngăn ở hắn đằng trước.

Bất quá Mạt tổng quản vừa mới lướt ngang  nỗ lực ngăn lại Tần Tử Lăng lối đi  một đạo hàn khí bắn ra bốn phía băng rắn từ Tần Tử Lăng nách bên dưới bắn ra.

Chính là Chúc Tuệ Cần Băng Xà Kiếm. .

May là Mạt tổng quản cũng là thân kinh bách chiến người từng trải  nhưng cũng có cẩn thận mấy cũng có sơ sót thời điểm.

Sự chú ý của hắn luôn luôn trên người Tần Tử Lăng  hơn nữa một đường gặp Chúc Tuệ Cần vẫn luôn là bị Tần Tử Lăng kẹp ở nách bên dưới  trong tiềm thức rất tự nhiên liền đem nàng coi thường  nhưng là đã quên nàng cũng là một vị chuẩn tông sư cấp nhân vật.

Nàng một kiếm này đột nhiên bắn nhanh ám sát mà đến  may là Mạt tổng quản là tiểu tông sư  lúc này cũng có chút bị giết đến trở tay không kịp  rối loạn chút tay chân.

Cứ như vậy hơi hơi loạn một cái  Tần Tử Lăng thân thể trên không trung đã sớm như là du long bày thân  từ hắn phía trên như điện bay vút qua

Động tác mau lẹ  trong nháy mắt liền trở thành Thương Mãng đại sơn bên trong một điểm đen.

Gặp Mạt tổng quản không thể ngăn lại Tần Tử Lăng  Thanh Hư cùng Cận Nguyên đều hơi biến sắc mặt.

Rõ ràng biết Tần Tử Lăng tung nhẫn trữ vật mục đích rất rõ ràng  cái này thủ đoạn cũng cấp rất thấp  nhưng hai người đều không có dám khẳng định trong nhẫn chứa đồ có hay không hoa quả khô.

Dù sao theo hai người  có hai người bọn họ ở đây  Tần Tử Lăng tuyệt đối là tử lộ một đầu  ở loại tình huống này bên dưới  hắn bỏ xe giữ tướng đọ sức một chút hi vọng sống  cũng là rất bình thường cử động.

Nhưng nếu như trong đây không hoa quả khô đâu? Hai bởi vì tranh đoạt nhẫn trữ vật  đi Tần Tử Lăng  chẳng phải là hai người bọn họ đường đường trung tông sư bạch vất vả một trận  còn bị người làm kẻ ngu si đùa bỡn?

Đi

Bất quá Thanh Hư cùng Cận Nguyên hai người cuối cùng là lão hồ ly  rất nhanh liền nghĩ ra chiết trung biện pháp  hầu như thần giao cách cảm  mỗi người phân ra một luồng pháp lực quấn vòng quanh nhẫn trữ vật  sau đó đồng thời hướng phía Tần Tử Lăng biến mất phương hướng bay nhanh mà đi.

"Tiểu tử này thực sự giảo hoạt!"

"Không chỉ có giảo hoạt  tốc độ của hắn cũng cực nhanh  theo chúng ta so với tới đều không kém chút nào."

"Hừ  phỏng chừng cũng là bởi vì hắn đã giảo hoạt  tốc độ vừa nhanh  cho nên mới có thể từ Chiến Khư Cấm Địa trong chạy trốn!"

"Khẳng định không sai. Bất quá tốc độ của hắn lại nhanh  cũng không dám ngừng hạ xuống. Chỉ cần hắn không dám dừng lại hạ xuống  hắn khí tức ba động liền không thể tránh được cảm giác của chúng ta  ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn có thể kiên trì bao lâu thời gian."

"Bất quá chúng ta dạng này bao cuốn nhẫn trữ vật cũng không phải biện pháp."

"Đúng là dạng này  nếu không ta trước xóa đi ấn ký  sau đó lấy máu tươi tế luyện  xem qua bên trong có hay không đồ vật  lại do ngươi tới tế luyện kiểm tra?"

"Cũng tốt  nhưng ta một luồng pháp lực hay là muốn quấn vòng quanh nhẫn trữ vật."

Tốt

Cấp tốc trong đuổi giết  hai vị lão hồ ly đạt thành nhất trí.

Tiếp lấy từ Thanh Hư trước ra tay gạt đi Tần Tử Lăng ấn ký  sau đó lại nhỏ máu tế luyện  lại sau đó Thanh Hư trên thân pháp lực đột nhiên ba động lên  hai mắt hung quang tăng vọt  sắc mặt tái xanh  cả kinh Cận Nguyên sắc mặt đại biến  pháp lực đột nhiên bắn ra  đem nhẫn trữ vật lôi đi.

Bất quá ngoài Cận Nguyên dự liệu là  Thanh Hư vậy mà không có chút nào ngăn cản  mặc cho hắn đoạt đi.

Cận Nguyên thấy thế nơi nào còn không biết là chuyện gì xảy ra  nhưng đúng là vẫn còn chưa từ bỏ ý định  vừa bay nhanh  còn vừa là xóa đi ấn ký  sau đó nhỏ máu tế luyện.

Chờ tế luyện sau đó  Cận Nguyên thần niệm khẽ động  tiến nhập nhẫn trữ vật  đã thấy cái này nhẫn trữ vật không chỉ có nhỏ đến đáng thương  chỉ có hai thước vuông  hơn nữa bên trong trống trơn như.

Nhất thời Cận Nguyên cũng cùng Thanh Hư giống nhau  trong cơ thể pháp lực một cơn chấn động  sắc mặt tái xanh.

"Không giết người này  ta Cận Nguyên thề không làm người!" Cận Nguyên sắc mặt tái xanh  trong tay nhẫn trữ vật cũng đều bị hắn bỗng nhiên bóp vỡ  gây nên nhỏ bé không gian phong bạo  bốn phía cuồng phong gào thét.

"Người này giảo hoạt  đợi lát nữa nếu là hắn trò cũ trọng thi  chúng ta tuyệt đối không thể mắc lừa nữa." Thanh Hư nói  mái tóc dài màu đen bút thẳng hướng sau bay lên.

Phía trước  Tần Tử Lăng mang theo Chúc Tuệ Cần vừa lấy thuần khí huyết kình lực bạo phát  hướng phía Thái Lao Sơn phương hướng mãnh liệt trốn  vừa phân tâm vận chuyển ngũ hành chân nguyên  luyện hóa Thăng Long Quả.

Loại này vừa tại cấp trốn mau vong bên trong  còn có thể phân tâm vận chuyển chân nguyên luyện hóa Thăng Long Quả  sợ rằng toàn bộ Đại Tề Quốc cũng chỉ có Tần Tử Lăng một người có thể làm đến.

Theo Tần Tử Lăng vận chuyển ngũ hành công pháp  bên trong đan điền ngũ hành

Giao Long đang không ngừng trở nên mạnh mẽ biến lớn  trên thân long lân  giống tựa như sừng hươu chi dáng sừng rồng  bụng bên dưới long trảo đều trở nên vô cùng rõ ràng  tản ra không gì sánh được cường đại  viễn cổ  uy nghiêm hơi thở bá đạo.

"Cái này Mạt tổng quản am hiểu truy tung chi thuật  tốc độ cũng mau  cùng trung tông sư đều không lẫn nhau trên dưới. Vừa rồi  kỳ thực lấy ngươi thực lực

Nếu như một cái rút đao hồi chém  tại có tâm tính vô tâm tình huống bên dưới  cần phải có thể trọng thương Mạt tổng quản  dạng này coi như là đoạn bọn họ một phần lực lượng." Chúc Tuệ Cần bị kẹp ở Tần Tử Lăng nách bên dưới  mặc dù mơ hồ có thể cảm giác được xa xa đang có cường đại khí tức tập trung bọn họ  trừ có điểm bị kẹp ở nách bên dưới không nói ra được phức tạp tâm tình ở ngoài  vậy mà không có chút nào hoảng hốt sợ hãi  còn có lòng thanh thản cùng Tần Tử Lăng thảo luận vừa rồi chiến thuật được mất.

"Quả thực như vậy! Bất quá vừa rồi ta nếu thật một đao hồi chém  bị thương nặng Mạt tổng quản  thực lực của ta sẽ bị bại lộ! Như vậy

Lấy Thanh Hư cùng Cận Nguyên hai vị kia lão hồ ly  khẳng định sẽ lên một trăm hai chục ngàn phân cẩn thận đi đối phó ta  ta chỉ sợ cũng rất khó lưu bọn hắn lại.

Mà ta không trọng thương Mạt tổng quản  chuyên tâm chạy trốn  trong lòng bọn họ khẳng định vẫn là cảm thấy chẳng qua ta chạy nhanh  một khi bị bọn họ đuổi kịp  giết ta là thiết bản bên trên đinh đinh  căn bản không có lo lắng." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ngươi  ngươi còn chuẩn bị lưu bọn hắn lại?" Chúc Tuệ Cần nghe vậy nói lời nói đều có điểm lắp bắp.

Nàng còn tưởng rằng Tần Tử Lăng là thật tâm đang chạy đường  kết quả không nghĩ tới Tần Tử Lăng nhưng là tính lại tính toán lưu xuống Thanh Hư ba người.

Đây chính là hai vị trung tông sư một vị tiểu tông sư a!

"Không lưu bọn hắn lại  vậy chúng ta chẳng phải lộ ra ánh sáng rồi sao? Hơn nữa không lưu bọn hắn lại  ta tại sao muốn mạo hiểm liên tiếp ăn ba cái Thăng Long Quả." Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

Chúc Tuệ Cần nghe vậy nửa ngày không nói  hồi lâu mới đột nhiên hậu tri hậu giác hỏi: "Ba cái Thăng Long Quả  ngươi không có việc gì a?"

"Ngay từ đầu còn có chút lo lắng  hiện tại cảm giác rất tốt. Bất quá cái này Thăng Long Quả tựa hồ ăn nhiều không dùng  phỏng chừng có một cái nhất định là ăn chùa." Tần Tử Lăng trả lời.

"Có một cái ăn chùa!" Chúc Tuệ Cần nghe vậy khóe miệng giật một cái.

Một cái Thăng Long Quả so với một đầu ngũ phẩm trung giai dị thú còn muốn trân quý a.

Tần Tử Lăng nhẹ nhàng tới một câu ăn chùa một cái!

"Đúng rồi  vừa rồi ngươi ném một cái trữ vật giới đi qua  cái kia bên trong chứa cái gì?" Chúc Tuệ Cần rất nhanh liền không nữa đi quấn quýt Thăng Long Quả sự tình  ngược lại Tần Tử Lăng cái này người không thể lấy thường lý tới lý giải  quấn quýt cũng không dùng  cho nên nàng ngược lại hiếu kỳ nhẫn trữ vật sự tình.

Từ một điểm nhìn lên  không quản nhiều nữ nhân ưu tú  đều là có một viên hiếu kỳ bát quái trái tim.

"Trống không." Tần Tử Lăng thuận miệng trả lời.

"Trống không?" Chúc Tuệ Cần nửa ngày hồi thẫn thờ.

"Ngược lại ta nhẫn trữ vật nhiều." Tần Tử Lăng theo sát bổ sung một câu.

Hắn nhẫn trữ vật vốn là nhiều  đoạn đường này lại là "Giết người cướp của tới  cho nên lại góp nhặt rất nhiều nhẫn trữ vật.

Đương nhiên đại bộ phận nhẫn trữ vật đều là không gian rất nhỏ nhẫn trữ vật  nhưng nhẫn trữ vật tóm lại là nhẫn trữ vật  vẫn là rất đáng tiền

Không phải trung hậu kỳ trở lên đại luyện khí sư  đại võ sư  cơ bản bên trên không có cơ hội nắm giữ.

Cho nên  Tần Tử Lăng đều rất cất giấu  suy nghĩ chính mình bây giờ dầu gì cũng là một cái môn phái chưởng giáo  về sau dùng tới ban cho môn hạ đệ tử vẫn là thật không tệ.

Kết quả  không nghĩ tới hôm nay bị hai vị trung tông sư truy sát  chỉ tốt trước lấy ra "Ban cho" bọn họ một cái.

Thanh Hư ba người cuối cùng là luyện khí tông sư  mà Tần Tử Lăng vẫn còn phải phân tâm vận chuyển chân nguyên luyện hóa Thăng Long Quả  chỉ dựa vào thân thể bạo phát  thời gian dần qua vẫn bị kéo gần lại khoảng cách.

Khoảng cách một gần  Thanh Hư cùng Cận Nguyên đều là mộc hệ một đạo trung tông sư  liền có thể thông qua điều động Tần Tử Lăng phía trước mộc hệ chi lực

Cho Tần Tử Lăng chế tạo cản trở.

Bất đắc dĩ bên dưới  Tần Tử Lăng chỉ tốt trò cũ trọng thi  lần nữa ném ra một cái trữ vật giới.

Mặc dù hai vị lão hồ ly lúc trước đã sớm đạt thành nhất trí  không mắc mưu  nhưng trong lòng chung quy cất nghi ngờ cùng may mắn.

Vạn nhất lần này là thật đây này!

Cho nên  vẫn là không thể tránh bị kềm chế một lần  sau đó lại bị Tần Tử Lăng kéo dài khoảng cách.

Đương nhiên lần này hai vị lão hồ ly có kinh nghiệm  rất nhanh liền có thể giải quyết bất đồng  ấn đằng trước phương thức thay phiên kiểm tra.

Đương nhiên  nhẫn trữ vật vẫn là trống không.

Năm người tiếp tục trình diễn sinh tử truy sát.

Tần Tử Lăng một đường chỉ hướng Thái Lao Sơn phương hướng đi  tuyệt không hướng nhiều người địa phương đi.

Cái này cũng chính hợp Thanh Hư cùng Cận Nguyên tâm ý.

Cái này một đuổi theo chính là một ngày một đêm.

Trên nửa đường  Tần Tử Lăng lại ném nhiều lần nhẫn trữ vật.

Bất quá hắn cải biến sách lược  có đôi khi cố ý không hướng ba người phương hướng ném  có đôi khi ném cho Mạt tổng quản.

Thanh Hư đám người biết rõ cái này rất có thể lại là hư hoảng một thương  nhưng vẫn là không có biện pháp không quan tâm..