Chương 290: Đột phá 

Chương 290: Đột phá 

Chúc Tuệ Cần gặp Thanh Hư đám người một lần một lần bị Tần Tử Lăng trêu chọc bị lừa  vẫn như cũ tính chết  cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Nàng thực sự không nghĩ ra loại chuyện như vậy  liền liền nàng tự nhận chỉ cần trải qua một hai lần làm sau đó  liền tuyệt đối sẽ không mắc lừa nữa  nhưng Thanh Hư ba người đều là chân chính lão hồ ly  vậy mà nhìn không thấu?

Chúc Tuệ Cần hỏi nghi vấn trong lòng.

"Đó là bởi vì ngươi biết ta ném ra nhẫn trữ vật khẳng định không có hàng  bọn họ lại không biết. Còn có ngươi cũng không phải là lòng tham hạng người

Mà bọn họ đều là lòng tham hạng người. Tham chữ trên đầu một cây đao a  bọn họ nhìn không thấu cái này  liền ngăn cản không được ta ném ra mồi nhử.

Cái này giống mua màu khụ khụ  ngược lại nói tới nói lui chính là một cái tham chữ tác quái." Tần Tử Lăng giải thích nói.

Giải thích bên trong  Tần Tử Lăng thiếu chút nữa thì muốn nói lộ hết nói ra "Mua vé số" ba chữ.

Giờ này Thanh Hư cùng Cận Nguyên tâm thái liền cùng mặt khác người của một thế giới mua vé số tâm thái là giống nhau.

"Tham chữ trên đầu một cây đao  ngươi đem nhân tính thấy thật thấu  thật khó tưởng tượng ngươi năm nay mới hai mươi lăm tuổi." Chúc Tuệ Cần tinh tế nghiền ngẫm Tần Tử Lăng  nhịn không được cảm khái nói. .

"Không có biện pháp  người xuất thân nghèo khổ  khi còn bé ăn khổ nhiều!" Tần Tử Lăng vẻ mặt "Cảm giác tang thương cảm khái" nói, thấy Chúc Tuệ Cần mắt trợn trắng.

Bất quá theo sát Chúc Tuệ Cần hơi biến sắc mặt  trong mắt lộ ra vẻ vui mừng  buột miệng nói: "Ngươi đột phá!"

"Đúng vậy  đột phá  bất quá muốn lưu bọn hắn lại còn chưa đủ!" Tần Tử Lăng trả lời.

Bên trong đan điền  giờ này năm đầu chân nguyên Giao Long đã hóa thành mười con.

Chân Nguyên trung kỳ!

Thăng Long Quả bên trong tựa hồ ẩn chứa nào đó loại rất lực lượng thần kỳ  phi thường phù hợp hắn bên trong đan điền năm con giao long tiến hóa.

Nhưng mặc dù như vậy  hắn ngũ hành tề tu  chân nguyên không gì sánh được cường đại ngưng luyện  chân nguyên sơ kỳ thực lực liền so với bình thường chuẩn tông sư còn lợi hại hơn  muốn đột phá cần có tài nguyên căn bản không phải bình thường chân nguyên sơ kỳ cảnh giới đại luyện khí sư có thể so sánh.

Cho nên  mượn lấy Thăng Long Quả Tần Tử Lăng cũng chỉ có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ  đạt được Chân Nguyên trung kỳ.

Bất quá Thăng Long Quả cuối cùng là thiên địa ở giữa dị quả  Tần Tử Lăng vừa đột phá đến Chân Nguyên trung kỳ  liền triệt để củng cố Chân Nguyên trung kỳ cảnh giới  đồng thời cách chân nguyên hậu kỳ đã không xa lắm.

Không chỉ có như vậy mười con giao long trung gian cái kia đoàn hắc sương mù trắng  không ngừng xoay tròn  tản ra khí tức cũng càng phát ra huyền ảo cường đại.

Hiện tại Tần Tử Lăng luyện khí một đạo chiến lực đã tuyệt đối không thua bởi luyện khí tiểu tông sư.

"Vậy làm sao bây giờ?" Chúc Tuệ Cần thoát miệng hỏi.

"Đừng quên  ta đạo võ song tu. Ta vừa rồi cũng không chỉ ăn một cái Thăng Long Quả  ta còn có thể tiếp tục." Tần Tử Lăng trả lời

Trong lòng lại thầm hô một tiếng đáng tiếc.

Hắn ba đạo đồng tu  cho nên lựa chọn dùng ba cái Thăng Long Quả kỳ thực đều là coi là tốt.

Cái thứ nhất Thăng Long Quả uống  hắn liền có ý thức mà đưa nó dược lực hướng kinh mạch dẫn đi  lập tức liền có thể cảm giác được chân nguyên kịch liệt biến động  cũng có thể rõ ràng cảm giác trong cơ thể khí huyết kình lực biến hóa.

Cái thứ hai Thăng Long Quả uống  khí huyết kình lực biến hóa liền càng rõ ràng  thậm chí phảng phất muốn sôi trào lên đồng dạng  cho nên đoạn đường này chạy như điên  đối với hắn mà nói  kỳ thực cũng là thân thể tại luyện hóa hấp thu dược lực.

Nhưng đằng trước hai cái Thăng Long Quả uống  Tần Tử Lăng cũng không có cảm giác được rõ ràng thần hồn ba động  cho nên mới lại phục dụng một cái

Nghĩ có lẽ cái này Thăng Long Quả từng cái có thể chi trì một loại tu hành chi đạo đột phá.

Kết quả thần hồn như trước không có gì ba động  muốn nói có sóng chấn động  cũng chỉ là như trước kia phục dụng ngũ phẩm dị thú huyết nhục loại kia tư bổ phẩm ba động không sai biệt lắm.

Tần Tử Lăng lúc này mới xác định Thăng Long Quả vô pháp chống đỡ thần hồn đột phá  không có lại tiếp tục dùng ăn Thăng Long Quả.

Chúc Tuệ Cần nghe vậy không khỏi sửng sốt một lần  nhất thời gian đầu óc lại có chút không xoay chuyển được tới.

Tại Chúc Tuệ Cần sững sờ thời khắc  Tần Tử Lăng dưới chân vậy mà có một đoàn mây mù khí lưu cấp tốc chuyển động  thậm chí thành một cái khí lưu vòng xoáy chuyển luân đồng dạng  kéo theo hắn cấp tốc đi tới.

Thậm chí cái kia khí lưu vòng xoáy chuyển luân những nơi đi qua  bốn phía cây cỏ bao hàm Mộc linh lực đều bị nhao nhao hút cuốn vào  thành hắn không ngừng động lực để tiến tới.

"Cái này. . ." Chúc Tuệ Cần thấy trố mắt đứng nhìn.

Chúc Tuệ Cần lại nơi nào biết  Tần Tử Lăng ngũ hành tề tu  một khi cấp tốc chuyển động lên  coi như không thể giống luyện khí tông sư giống nhau phạm vi lớn câu động thiên địa chi lực  nhưng đã có thể tại ở cự ly gần mạnh mẽ đưa hắn mong muốn ngũ hành linh lực hút cuốn vào  hóa thành chống đỡ hắn động lực để tiến tới.

Không chỉ có như vậy  hắn bên trong đan điền chân nguyên dịch biến thành chính là Giao Long  Tần Tử Lăng lại tìm hiểu tới Du Long thân pháp.

Giao Long vốn là có cưỡi mây đạp gió khả năng.

Rất nhiều nhân tố kết hợp lên  Tần Tử Lăng giờ này đã có thể chỉ bằng vào chân nguyên lực lượng  chân đạp hư không cấp tốc đi tới  hơn nữa hao tổn chân nguyên lực lượng còn ít vô cùng.

Đem khí huyết kình lực đằng sau khi đi ra  Tần Tử Lăng một bên cấp trốn mau vong  vừa bắt đầu phân tâm vận chuyển năm loại võ đạo kình lực công pháp  khí huyết kình lực không ngừng hướng trên đầu xương sọ dâng mà đi.

Thường ngày  mặc dù Tần Tử Lăng có năm loại kình lực hợp nhất  lại có cường đại thần hồn tương trợ  tu luyện xương sọ đối với hắn mà nói vẫn là rất đau nhức khổ rất khó sự tình.

Xương sọ trở ra xương  Tần Tử Lăng đều là rất nhanh liền rèn luyện hoàn tất  chỉ có xương sọ lớn lớn trì hoãn hắn thời gian.

Nhưng Thăng Long Quả có một loại rất sức mạnh huyền diệu  Tần Tử Lăng mượn lấy Thăng Long Quả dược lực  luyện xương sọ tiến độ vậy mà vô cùng thuận lợi.

"Tốt!" Tần Tử Lăng treo một lòng rốt cục rơi xuống  hai mắt chớp động lên kinh hỉ cùng vẻ chờ mong.

Hắn võ đạo  mỗi một bước đi đều là cực hạn.

Chỉ cần hắn cảnh giới võ đạo

Đột phá đến luyện cốt hậu kỳ  lại tăng thêm ngực cái kia đặc thù đồ văn  thần hồn chi đạo  còn có luyện khí một đạo thêm được  Tần Tử Lăng liền có đánh bại thậm chí đánh chết trung tông sư khả năng.

"Đại nhân  hơi thở này không đúng  là tiểu tử kia thể lực chống đỡ hết nổi rồi không? Cho nên bắt đầu nể trọng chân nguyên phát lực?" Mạt tổng quản không hổ là truy tung cao thủ  rất nhanh liền nhận thấy được Tần Tử Lăng khí tức ba động có biến hóa  mặt mang một vẻ vui mừng nói.

"Chờ một chút bắt được hắn  bản quan phải là đưa hắn lăng trì mà chết không thể! Cận Nguyên nghe vậy trên mặt không có chút nào sắc mặt vui mừng  mà là dữ tợn âm trầm.

Thân là Thanh Quân Châu phán quan  trung tông sư  không chỉ có một ngày một đêm không thể đuổi kịp một vị không tông sư tiểu hậu bối  hơn nữa còn bị hắn nhiều lần trò khỉ giống nhau trêu chọc  đối với Cận Nguyên mà nói quả là chính là vô cùng nhục nhã.

"Hừ  không có đơn giản như vậy! Tiểu tử này có thể ở bay nhanh bên trong hút cuốn đi thảo mộc linh khí!" Thanh Hư trên mặt đồng dạng không có chút nào sắc mặt vui mừng

Mà là vô cùng âm trầm khó coi.

"Hắn tất nhiên có thể đi vào phong ấn miệng  vậy đã nói rõ hắn tuyệt đối không phải tông sư! Hắn lại là làm sao làm được tại bay nhanh bên trong hút cuốn đi thảo mộc linh khí?"

Cận Nguyên nghe vậy hơi biến sắc mặt  ánh mắt như điện đảo qua phía dưới Tần Tử Lăng làm qua địa phương  gặp những chỗ này cây cỏ quả nhiên toàn bộ có chứa một chút khô vàng chi sắc.

"Tất nhiên có thể từ thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa bên trong đi ra tới  mặc dù không phải tông sư  cũng khẳng định có tiểu tông sư thực lực. Hơn nữa tiểu tử này so ta tưởng tượng bên trong còn muốn giảo hoạt tà môn  cho nên cận đại nhân  lần này nếu như lại đuổi kịp hắn  tuyệt đối không thể lại bên trong hắn quỷ kế. Bằng không  ta thật có chút lo lắng chậm thì sinh biến!" Thanh Hư đạo trưởng vẻ mặt âm trầm nói..