Chương 291: Không trốn

Chương 291: Không trốn

"Tốt  lần này hắn như lại vứt nhẫn trữ vật  ba người chúng ta đều không cho phép lại xuất thủ  liền làm không thấy được!" Cận Nguyên nói.

"Còn hy vọng cận đại nhân nói chuyện tính lời nói  bằng không đừng trách chuyện ta sau tính sổ với ngươi." Thanh Hư đạo trưởng lạnh giọng nói.

"Thanh Hư trưởng lão ngươi cũng giống nhau!" Cận Nguyên sắc mặt khó coi nói.

"Yên tâm  từ xưa chính là dân không đấu với quan  ngươi là quan  ta là dân. Chỉ cần ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn  lẽ nào ta còn có thể vi phạm hay sao?" Thanh Hư đạo trưởng nói.

Cận Nguyên nghe vậy không có lại nói lời nói  chỉ là cắm đầu đuổi kịp.

Lại qua một canh giờ  Tần Tử Lăng lần nữa bị Thanh Hư đám người dần dần kéo gần lại khoảng cách.

Mà lúc này đoàn người đã sớm tiến vào Thái Lao Sơn.

Khoảng cách càng ngày càng gần.

Thanh Hư cùng Cận Nguyên trên mặt đều lộ ra nhe răng cười.

Thiên địa ở giữa trống rỗng nổi lên gió.

Tần Tử Lăng trước mặt cây cỏ theo gió điên cuồng vũ động trưởng thành  đan vào một chỗ  thành từng bức thật cao lục sắc vách tường.

"Bành bành bành!" Tần Tử Lăng không quan tâm vọt tới  dưới chân khí lưu vòng xoáy chuyển luân điên cuồng chuyển động  cấu tạo thành lục sắc vách tường thảo mộc linh khí bị điên cuồng mạnh mẽ hút kéo đi  cũng bị khí lưu xoắn thành vỡ nát  nhao nhao nổ tung ra.

Nhưng có những thứ này ràng buộc  Tần Tử Lăng cước bộ rốt cục liền chậm lại.

"Ha ha! Tiểu tử cái này hồi ngươi còn có cái gì chiêu số cứ việc dùng đi ra  nhìn một chút bản đạo gia vẫn sẽ hay không bị lừa!" Thanh Hư nhìn xa trở nên càng phát ra rõ ràng Tần Tử Lăng bóng lưng  cất tiếng cười to nói.

"Xem ra các ngươi đã có kinh nghiệm a!" Tần Tử Lăng vừa tiếp tục đi phía trước xông thẳng  một bên cũng không quay đầu lại trào phúng nói.

"Tiểu tử muốn chết!" Thanh Hư nghe vậy mặt lộ dữ tợn chi sắc  nghiêm ngặt quát một tiếng  một đạo lục quang từ đầu hắn đỉnh lao ra  cái này lục quang ngay từ đầu chỉ là một cây châm dài dáng dấp  nhưng tùy theo tế xuất lúc  bốn phương tám hướng thảo mộc linh khí nhao nhao vân dũng mà đến  xuyên vào cái này lục sắc châm dài.

Trong nháy mắt cái này lục sắc châm dài liền phồng thành một cây lục sắc gỗ lớn.

Lục sắc gỗ lớn gào thét giải khai hư không  đối với Tần Tử Lăng hung hăng ném tới.

Thanh Mộc Huyền Châm!

Thanh Hư đạo trưởng pháp bảo thành danh.

Cận Nguyên thấy thế cũng không có nhàn rỗi  đi theo nghiêm ngặt quát một tiếng  một thanh bích lục sâm sâm đại đao ngang trời mà ra.

Đây là Cận Nguyên Bích Lạc Huyền Đao.

Bích lục sâm sâm đại đao  phá vỡ hư không  đồng dạng điên cuồng hút quyển bốn phía thảo mộc linh khí.

Cái kia bích lục sâm sâm đại đao  phóng xuất ra đao khí vậy mà bằng vào thảo mộc linh khí lập tức lại ngưng tụ mặt khác hai thanh bích lục sâm sâm đại đao.

Ba thanh đại đao một chỗ chém giết mà đi  lại tăng thêm Thanh Hư lục sắc gỗ lớn  lập tức phong tỏa ngăn cản Tần Tử Lăng trước sau hơn mười mẫu xung quanh không gian.

Tần Tử Lăng thấy thế đột nhiên tăng tốc  tồi cổ lạp hủ đồng dạng giải khai đằng trước từng bức lục tường.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Bích Lạc Huyền Đao cùng Thanh Mộc Huyền Châm rơi xuống  mặt đất chấn động  trên trăm khỏa cây rừng lập tức hóa thành vụn gỗ bay đầy trời giương  trên đất xuất hiện một cái hai, ba người sâu lỗ thủng cùng ba đường rãnh thật sâu hố.

Tần Tử Lăng khó khăn lắm tránh thoát một kích này  nhìn xa xa hai người một kích này tạo thành phá hoại  sắc mặt "Tái nhợt" nói: "Ngươi  hai vị tiền bối nhân vật  trung tông sư  vậy mà liên thủ đối với ta một vị tiểu bối hạ thủ  các ngươi còn muốn khuôn mặt không biết xấu hổ?"

"Hắc hắc  tiểu tử biết lợi hại a  ngoan ngoãn đem cấm địa thu hoạch giao ra đây  lão đạo có thể cho ngươi một thống khoái." Thanh Hư gặp Tần Tử Lăng vẻ mặt tái nhợt hoảng sợ dáng vẻ  trong lòng cuối cùng cũng cân bằng đau nhức nhanh hơn một chút.

"Nhưng là  các ngươi có ba người!" Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi!" Thanh Hư cùng Cận Nguyên gặp Tần Tử Lăng lại với bọn hắn chơi một chiêu này  lập tức nổi trận lôi đình.

Bất quá rất nhanh  Cận Nguyên liền vỗ vỗ cằm râu dài  khôi phục nho nhã chính khí phạm mà  nhàn nhạt nói: "Tiểu tử  một chiêu này đối với chúng ta đã vô dụng."

"Thật vậy chăng? Ta không tin." Tần Tử Lăng nhếch miệng cười  trong tay nhiều hơn một khối quả đấm lớn thổ hệ Pháp Tinh Thạch.

"Pháp Tinh Thạch!" Thanh Hư cùng Cận Nguyên hai người thấy thế lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

Khối này Pháp Tinh Thạch không chỉ có phẩm chất so với Thanh Tùng cất giữ Pháp Tinh Thạch cao hơn nhiều  hơn nữa một khối thể tích thì tương đương với Thanh Tùng tất cả sưu tầm.

Đừng nói đối với Thanh Tùng loại kia tiểu tông sư là một khoản tiền lớn  coi như đối với Thanh Hư cùng Cận Nguyên nhân vật như vậy cũng là một bút không ít tài phú.

Ngay tại Thanh Hư cùng Cận Nguyên hai người hai mắt tỏa ánh sáng thời khắc  Tần Tử Lăng đã "Hô" một lần  đem thổ hệ Pháp Tinh Thạch hướng phương xa Thanh Hư cùng Cận Nguyên giữa hai người khu vực bầu trời ném qua.

"Tiểu tử ngươi!" Thanh Hư cùng Cận Nguyên thấy thế mặt lộ sắc mặt giận dữ  nhưng tay lại cũng không có nhàn rỗi  đã mỗi người xuất thủ hướng Pháp Tinh Thạch cách không chộp tới.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng thấy thế cất tiếng cười to  lần thứ hai cấp tốc hướng phía trước phóng đi.

"Tiểu tử trốn chỗ nào!" Mạt tổng quản nghiêm ngặt quát một tiếng  giống như quỷ mị đuổi theo.

Đột nhiên  Mạt tổng quản tâm sinh cảnh báo.

Bởi vì đằng trước theo lý mà nói cần phải cấp tốc hướng vọt tới trước Tần Tử Lăng  không chỉ có đột nhiên không trốn  hơn nữa trái lại quay đầu hướng phía hắn liều chết xung phong.

Kể từ đó  hai bên đều ở đây cấp tốc nghênh đối mặt xông.

Song phương khoảng cách trong nháy mắt gần hơn.

Một đạo hàn khí bắn ra bốn phía kiếm quang từ Tần Tử Lăng nách bên dưới bắn ra  thẳng đến Mạt tổng quản hạ thân.

Hầu như đồng thời  một đạo kiếm quang giống như Giao Long gào thét xé rách ra không khí  đối với đầu của hắn lướt đi.

Mạt tổng quản gặp thượng hạ đường đều bị kiếm quang bao lại  bây giờ song phương lại chính diện gần gũi đối đầu  đã không có khả năng lại tránh né  sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

Một thanh bích lục u mịch  phía trên còn mang theo điểm lân quang búa gào thét vỡ ra không khí  đối với Tần Tử Lăng sử dụng Thanh Giao Kiếm chém tới  đồng thời tay nâng pháp quyết  quanh thân có khí lưu màu xanh lục điên cuồng chuyển động lên  hóa thành một con lục sắc móng vuốt đối với Băng Xà Kiếm chộp tới.

Vừa lúc đó  Mạt tổng quản cảm giác bầu trời đột nhiên tối sầm một lần  quần tinh nhao nhao rơi rụng  trong lòng không khỏi nao nao  vô ý thức muốn ngẩng đầu xem thiên.

Đột nhiên lại là một hồi lạnh lùng âm phong nổi lên.

Tiếp theo  Mạt tổng quản liền nhìn thấy một tôn cao ba mét ma đầu  cầm trong tay một thanh xương trắng ơn ởn quỷ trảo  không biết lúc nào đã đến trước mặt.

Cái này xương trắng ơn ởn quỷ trảo chính là năm đó Hận Thiên pháp bảo.

"Ngươi!" Mạt tổng quản tại chỗ liền trợn tròn con mắt  khuôn mặt hoảng sợ.

Hắn đều đã không phân rõ quần tinh rơi rụng cùng trước mắt ma đầu rốt cuộc ảo giác hày là chân thực.

"Coong!" Một đạo réo rắt tiếng kim thiết chạm nhau tại trong núi sâu vang lên.

Là của hắn Bích Lân Phủ chém vào Tần Tử Lăng Thanh Giao Kiếm phía trên.

Mạt tổng quản cảm giác được trong cơ thể pháp lực chấn động mạnh một cái  nhất thời triệt để thanh tỉnh.

Nhưng đã muộn  Ám Thiên bạch cốt quỷ trảo phản chiếu tại trong con mắt hắn  từ đầu của hắn đỉnh bỗng nhiên rơi xuống  đâm xuyên qua đỉnh đầu của hắn cốt.

Máu tươi cùng óc theo đầu của hắn ồ ồ tuôn ra  sau đó từ đầu hắn đỉnh lưu treo hạ xuống  che khuất hắn đồng tử.

Lại sau đó  Mạt tổng quản ầm ầm ngã xuống đất.

Vài trăm thước có hơn  Thanh Hư cùng Cận Nguyên sắc mặt hai người chợt biến.

Cái này tất cả nói lên tới tựa hồ có chút phiền phức  trên thực tế chỉ là trong nháy mắt liền chuyện đã xảy ra.

Mạt tổng quản hầu như chỉ tế xuất Bích Lân Phủ đầu cản Thanh Giao Kiếm một lần  pháp lực ngưng tụ lục trảo còn không có đụng tới Chúc Tuệ Cần Băng Xà Kiếm  cũng đã bị đột nhiên đột nhiên xuất hiện Ám Thiên cho diệt sát.

Xa xa Thanh Hư cùng Cận Nguyên đồng thời xuất thủ đi bắt cầm Pháp Tinh Thạch lúc  tự nhiên là thấy được Mạt tổng quản đuổi theo giết Tần Tử Lăng.

Dưới cái nhìn của bọn họ  Mạt tổng quản là luyện khí tiểu tông sư  lại am hiểu tốc độ  vô luận như thế nào đều có thể kéo lại Tần Tử Lăng một lần.

Chính là bởi vì dạng này  bọn họ mới có thể trước dành ra tay tranh một lần Pháp Tinh Thạch.

Lớn như vậy Pháp Tinh Thạch  phẩm chất lại tốt  như cầm đi đổi thành cùng giá trị mộc hệ Pháp Tinh Thạch  có thể tiết kiệm lại bọn họ không ít đả tọa hấp thu luyện hóa mộc linh khí thời gian  lại tại sao có thể bỏ qua?

Kết quả  bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới  Tần Tử Lăng vậy mà một phản vừa rồi một mặt chạy trốn tác phong  đột nhiên đến cái hồi mã thương  hơn nữa trực tiếp đem Mạt tổng quản cho giết trong nháy mắt.

"Không nghĩ tới  bản quan vẫn là lớn lớn nhỏ nhìn ngươi!" Cận Nguyên sắc mặt tái xanh  trong con ngươi lộ ra phẫn nộ cùng vẻ ngưng trọng.

Khối kia quả đấm lớn thổ hệ Pháp Tinh Thạch liền rơi vào hắn cách đó không xa trên đất  hắn đều không có lại nhìn nhiều.

"Xem ra  ngươi tại trong cấm địa thu hoạch cần phải vượt xa khỏi tưởng tượng của ta." Thanh Hư nhìn Tần Tử Lăng  trừ ngưng trọng còn có cuồng nhiệt.

"Xem ra  Thanh Hư đạo trưởng đối với thực lực của chính mình rất có lòng tin a!" Tần Tử Lăng nói.

"Không thể phủ nhận  ngươi đầu này âm hồn ma đầu rất cường đại  cần phải so với cận đại nhân Mạt tổng quản còn lợi hại hơn không ít. Nhưng ngươi sẽ không cho là chỉ bằng nó  liền có thể ngăn cản ta và cận đại nhân a?" Thanh Hư cười nhạt nói.

"Ta nói rồi  ta chỉ có một đầu âm hồn ma đầu sao?" Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

Lại có hai mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên tại hắn trên đỉnh đầu bá triển khai  hai đầu tông sư cấp âm hồn ma đầu đi ra.

Cái này hai vị tông sư cấp âm hồn ma đầu cùng Ám Thiên ở trong cấm địa đều bị hao tổn không nhỏ.

Cũng may trong cấm địa  cái khác mười hai mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên mặc dù mất đi ma đầu  nhưng Tần Tử Lăng vội vội vàng vàng đào tẩu  thu hồi những thứ này Minh Huyết Luyện Hồn Phiên lúc  nhiều ít vẫn là cuốn đi một chút cái này mười hai con ma đầu bị tách ra mở âm hồn sát khí  chỉ là vứt bỏ hạch tâm chủ thể.

Ra cấm địa  đoạn đường này chạy trốn  Tần Tử Lăng trừ cho mình tranh thủ đột phá thời gian  kỳ thực cũng là cho ba đầu âm hồn ma đầu tranh thủ chữa trị thời gian.

Đi qua một ngày nửa thời gian  ba đầu âm hồn ma đầu đã hấp thu luyện hóa đại bộ phận cái khác mười hai mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên bên trong mang ra ngoài âm hồn sát khí  chữa trị rất phần lớn tổn thương.

Trừ cho mình  cho âm hồn ma đầu tranh thủ thời gian  Tần Tử Lăng kỳ thực cũng cho Tứ Thủ chúng nó tranh thủ thời gian.

Tứ Thủ các cương thi tại Chiến Khư Cấm Địa được đại lượng cực kỳ phù hợp chúng nó tu hành phẩm chất cao thú huyết  tại Tần Tử Lăng chạy trốn thời khắc  cũng đang không ngừng hút luyện hóa  tranh thủ có thể nhiều phồng một phần thực lực là một phân.

Có đôi khi  chính là thiếu cái kia một điểm  liền có thể trở thành là quyết phân thắng thua then chốt.

Tần Tử Lăng sẽ không bỏ qua bất luận cái gì có thể tăng phần thắng cơ hội  dù là chỉ là cực kỳ bé nhỏ.

"Ngươi vậy mà có thể khống chế ba đầu âm hồn ma đầu  xem ra ngươi còn là một vị người tu thần! Tốt  rất tốt!" Thanh Hư cùng Cận Nguyên thấy thế sắc mặt lại biến  nhưng rất nhanh liền khôi phục như thường.

"Bắt giặc phải bắt vua trước! Cận đại nhân  ngươi đi đối phó cái này ba đầu âm hồn ma đầu  ta toàn lực chém giết cái này tiểu tặc  chỉ muốn chém giết cái này tiểu tặc  cái kia ba đầu âm hồn ma đầu dĩ nhiên là không đủ gây sợ." Thanh Hư nói.

"Thanh Hư đạo trưởng  thực lực ngươi mạnh mẽ hơn ta  Mạt Lam vừa chết  ngươi ta trong lúc đó  ngươi khả năng liền hoàn toàn chiếm thượng phong. Ta một người đối phó ba đầu tông sư cấp âm hồn ma đầu  hắc hắc  chờ ngươi chém giết tiểu tặc này  ta còn có cơ hội không? Vẫn là để cho ta tới đối phó tiểu tặc này  ngươi tổng không đến mức sẽ cho rằng ta còn chém giết không được tiểu tặc này a?

Chỉ cần cái này tiểu tặc một chết  ba đầu âm hồn ma đầu mất đi thao túng  đối với ngươi liền không tạo thành uy hiếp  cái kia lúc  không có Mạt Lam kiềm chế ngươi  lẽ nào ngươi còn sợ ta độc thôn đồ vật hay sao?" Cận Nguyên nói..