Chương 292: Ngươi chính là quá ngây thơ a!

Chương 292: Ngươi chính là quá ngây thơ a!

Thanh Hư gặp Cận Nguyên không đồng ý đề nghị của hắn  sắc mặt âm tình biến ảo một hồi lâu mà  mới không cam lòng nói: "Tốt  ta đi đối phó ba đầu âm hồn ma đầu  ngươi mau sớm chém giết cái này tiểu tặc. Sau đó  ngươi nếu dám đùa giỡn tâm tư  ta tất cùng ngươi không chết không thôi!"

"Thanh Hư huynh yên tâm  ngươi ta sau trận chiến này coi như là sinh tử chi giao  hơn nữa ngươi chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá trở thành đại tông sư  ta há lại dám cùng ngươi đùa giỡn tâm tư?" Cận Nguyên nghe vậy đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt âm hiểm vẻ vui mừng  nhưng mặt ngoài bên trên vẻ mặt chính sắc nói.

Khoan hãy nói  Cận Nguyên trời sinh nhất phái nho nhã chính khí dáng vẻ  vừa nói như vậy  để cho người không kìm lòng nổi thì sẽ sinh ra tín nhiệm.

"Thanh Hư  cái này Cận Nguyên vốn là ân sư ta bằng hữu  ta Chúc gia cũng từng có ân cùng hắn  cho nên ân sư ta trước khi qua đời  đem ta giao phó cho hắn  hy vọng hắn có thể che chở ta  kết quả Cận Nguyên người này mặt người dạ thú  lấy oán trả ơn  lại muốn ép buộc ta cùng hắn song tu. Người bậc này  ngươi lại muốn tin tưởng hắn sao?" Chúc Tuệ Cần chỉ vào Cận Nguyên nói.

Cận Nguyên lẳng lặng nghe xong Chúc Tuệ Cần chỉ trích sau đó  nhếch miệng lên vẻ châm chọc  nói: "Tuệ cần  ngươi thật đúng là ngây thơ  ngươi cho rằng như vậy thì có thể châm ngòi được ta cùng Thanh Hư huynh quan hệ giữa sao?"

Chúc Tuệ Cần nghe vậy môi giật giật  mới vừa còn muốn mở lại miệng  Tần Tử Lăng đã ngăn cản nàng  vẻ mặt bình tĩnh nói: "Chúc tỷ  chúng ta cùng bọn họ là hai đường người. Bọn họ xưa nay sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào  bọn họ tin tưởng chỉ có thực lực của chính mình."

"Ha ha! Tiểu tử  lão đạo cuộc đời rất ít bội phục hơn người  hôm nay thật đúng là có chút bội phục ngươi người trẻ tuổi này. Không sai  coi như cận đại nhân nói lại thiên hoa loạn trụy  lão đạo cũng không khả năng tin tưởng hắn  lão đạo tin tưởng chính là thực lực của chính mình.

Đương nhiên mấu chốt nhất  vẫn là của ngươi thực lực và con bài chưa lật đã vượt xa khỏi lão đạo dự liệu  cho nên mặc dù không tin cận đại nhân  cũng chỉ có thể với hắn liên thủ một lần." Thanh Hư đạo trưởng nghe vậy cất tiếng cười to nói, nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt vậy mà xuyên suốt ra một vệt vẻ tán thưởng.

"Hắc hắc  Thanh Hư cần gì phải nói ngay thẳng như vậy đâu! Cho mọi người chừa chút thể diện không tốt sao?" Cận Nguyên da trên mặt thịt kéo ra  nói.

"Ha ha  cận đại nhân  thứ lỗi thứ lỗi." Thanh Hư đạo trưởng nói.

Nói xong  Thanh Hư khí thế đột nhiên biến đổi  cả người phảng phất thành một gốc cây đồ sộ sừng sững thiên địa ở giữa đại thụ che trời.

Theo Thanh Hư khí thế kia biến đổi  thiên địa ở giữa gió nổi mây phun  một đạo lục quang từ trên thân hắn phóng lên cao  câu động vô số điểm lục quang từ bốn phương tám hướng vân dũng mà đến.

Bầu trời xuất hiện ba cái lục sắc gỗ lớn  ùng ùng nghiền ép lên hư không  đối với Ám Thiên ba vị âm hồn ma đầu hung hăng ném tới.

Cận Nguyên thấy thế lại làm sao để lỡ  đã sớm nhân cơ hội lao ra ba đầu âm hồn ma đầu vòng vây  Bích Lạc Huyền Đao phóng lên cao  như là ván cửa lớn đao phong đã đối với Tần Tử Lăng chém rụng mà xuống.

Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng  cùng Chúc Tuệ Cần sớm đã vừa thả người vội vàng thối lui một bên thả ra Thanh Giao Kiếm cùng Băng Xà Kiếm.

Thủy sinh Mộc.

Thanh Giao Kiếm cùng Băng Xà Kiếm một chỗ tế phóng mà ra  Thanh Giao Kiếm mượn Băng Xà Kiếm nước lực  vậy mà biến hóa ra một đầu trông rất sống động Thanh Giao  trên không trung dương nanh múa vuốt  hướng phía Cận Nguyên đánh giết mà đi.

Băng Xà Kiếm theo đuôi phía sau  như là trốn chỗ tối tăm độc xà  theo lúc muốn nhảy lên  cho người trí mạng một ngụm.

"Hừ  bằng các ngươi muốn ngăn trở trung tông sư đánh chết  si nhân nằm mơ mà thôi!" Cận Nguyên thấy thế  ngón tay hướng Bích Lạc Huyền Đao một chỉ  Bích Lạc Huyền Đao chia ra làm ba  hai đạo đao mang phân biệt hướng phía Thanh Giao Kiếm cùng Băng Xà Kiếm rơi đi  một đạo tiếp tục hướng phía Tần Tử Lăng rơi đi.

Tần Tử Lăng thấy thế lần thứ hai cười lạnh một tiếng  một vệt kim quang lóe lên.

Trước người của hắn đã nhiều hơn một tôn thân cao ba thuớc  toàn thân kim quang lóng lánh Viên Đại.

Viên Đại tay cầm một thanh toàn thân đen kịt sâu thẳm  phảng phất có thể thu đi tâm hồn người U Ma loan đao.

Cái này U Ma loan đao không phải Minh Sứ sử dụng U Ma loan đao  là Tần Tử Lăng bưng Hoành Lăng Châu U Minh Giáo phân điện sào huyệt  từ phân điện điện chủ trong tay cướp xuống.

Cái này U Ma loan đao so với Minh Sứ sử dụng lớn hơn rất nhiều  là một loại ngắn chuôi đại đao  thân đao uốn lượn  có dài mười thước  rộng như ván cửa.

Viên Đại vừa xuất hiện  liền nhảy lên một cái  tay cầm ván cửa lớn bằng U Ma loan đao đối với hướng Tần Tử Lăng rơi xuống Bích Lạc Huyền Đao hô chém tới.

Đen thẫm đao mang phụt lên mà ra  vô cùng âm lãnh  khiến cho bốn phía đều nổi lên sương mù  trong sương mù đều ngưng tụ lại một chút vụn băng tử.

"Coong! Coong! Coong!" Ba tiếng nổ.

Thanh Giao Kiếm  Băng Xà Kiếm một kích bên dưới  bay hồi treo cùng Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần thân top 20 mét có hơn  Viên Đại tay cầm U Ma loan đao "Thình thịch" một tiếng bay xuống cùng  đại địa rạn nứt  thật sâu bị bước ra hai cái hố to.

Cao ba mét  toàn thân kim quang lóng lánh Viên Đại giống như một tôn uy mãnh môn thần đồng dạng  đứng tại Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần trước người sáu, bảy mét có hơn  đen thẫm U Ma loan đao chỉ phía xa Cận Nguyên.

Cận Nguyên dù cho là trung tông sư  một người nghênh chiến hai vị tiểu tông sư cùng một vị chuẩn tông sư  một vị trong đó vẫn là không sợ chết  lực lớn vô cùng cự viên Kim Thi  cái này cứng đối cứng một lần  Bích Lạc Huyền Đao cũng lập tức ánh sáng tiêu thất  bay ngược hồi trước người hắn hơn 10m có hơn giữa không trung  phun ra nuốt vào bích lục sâm sâm đao mang.

Cận Nguyên nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng cùng trước người hắn Viên Đại  sắc mặt âm trầm khó coi được tựa như rõ ràng bị người cứng rắn đút một ngụm chó như cứt.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  Tần Tử Lăng lại vẫn cất giấu một đầu Kim Thi.

Lúc đầu Cận Nguyên còn cho là mình nhặt cái tiện nghi  cũng có thể rất nhanh chém giết Tần Tử Lăng  kết quả cái này hồi tốt rồi  người ta còn cất giấu một đầu Kim Thi.

Một mình hắn muốn đối phó hai cái nửa tiểu tông sư  trong đó có một cái vẫn là lão gian cự hoạt người trẻ tuổi.

Cái này độ khó  so với Thanh Hư tựa hồ không có chút nào kém a!

"Cận Nguyên  ngươi cho rằng ngươi nhặt đại tiện nghi sao? Ngươi chính là quá ngây thơ a!" Tần Tử Lăng nhìn Cận Nguyên  vẻ mặt trào phúng nói.

"Xì!" Chúc Tuệ Cần nhớ tới vừa rồi Cận Nguyên nói mình ngây thơ lời nói  không nghĩ tới nhanh như vậy  Tần Tử Lăng liền cố ý cho còn trở về  không nhịn được nở nụ cười lên tiếng.

May là Cận Nguyên người này lòng dạ rất sâu  lúc này cũng là tức giận đến Tam Thi Thần bạo khiêu  thiếu chút nữa thì muốn nổ tung.

"Tốt  ngươi rất tốt  nhưng ngươi cho rằng như vậy thì có thể chống đỡ được ta và Thanh Hư sao?" Cận Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói.

"Chống đỡ được hay không ta không dám nói. Nhưng có một chút ta vô cùng khẳng định  các ngươi muốn giết người càng hàng  hôm nay nhất định muốn trả giá vô cùng giá cao thảm trọng." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Cận Nguyên cùng Thanh Hư nghe vậy đều sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn  không nói gì đối mặt.

Chuyện cho tới bây giờ  đối phương tương đương với năm vị tiểu tông sư  một vị chuẩn tông sư  thực lực bên trên mặc dù Cận Nguyên cùng Thanh Hư còn là đã chiếm thượng phong  nhưng đã chênh lệch không phải quá lớn.

Mà mấu chốt nhất là  đối phương Kim Thi còn có ba vị âm hồn ma đầu đều là vật ngoài thân  hoàn toàn có thể thông suốt phải đi ra ngoài  hao tổn liền hao tổn  mà bọn họ nhưng là kim quý thân thể  hao tổn không nổi a!

Đương nhiên  hai người có thể cứ thế từ bỏ giết người cướp của kế hoạch.

Lấy thực lực của hai người  bọn họ vẫn có lòng tin Tần Tử Lăng căn bản ngăn không được bọn họ  cũng không dám cản trở bọn họ.

Nhưng đoạn đường này thượng hạ tới  một cho tới bây giờ  bọn họ đã đối với Tần Tử Lăng biểu hiện ra tâm kế cùng thực lực sinh ra cực đại kiêng kỵ  hơn nữa Tần Tử Lăng còn trẻ như vậy  như lại tăng thêm Chiến Khư Cấm Địa đạt được thiên tài địa bảo  sợ rằng không quá mấy năm  hắn thực lực chỉ sợ cũng có thể hoàn toàn vượt trên bọn họ.

Trên thực tế  coi như hiện tại đơn đả độc đấu  Tần Tử Lăng có ba vị âm hồn ma đầu cùng một tôn Kim Thi tương trợ  Thanh Hư đều muốn tự nhận không địch lại.

Loại tình huống này bên dưới  bọn họ thật muốn thả Tần Tử Lăng rời đi  sợ rằng những ngày kế tiếp  bọn họ đều muốn ăn ngủ không yên.

Đương nhiên  bọn họ không thể buông tha giết người cướp của kế hoạch  còn có một cái cực kỳ trọng yếu nguyên nhân  đó chính là Tần Tử Lăng biểu hiện thực lực càng cường đại  nói rõ hắn tại cấm địa đạt được càng nhiều chỗ tốt  thậm chí rất có thể liền trong truyền thuyết Thăng Long Quả đều được.

Thăng Long Quả  tục truyền luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  luyện khí hậu kỳ đại luyện khí sư  chỉ cần ăn cái trước  liền có thể trực tiếp vượt qua một cảnh giới lớn cánh cửa  trở thành một đời tông sư.

Đến rồi tông sư cảnh giới sau đó  mặc dù không có khả năng lại có bực này huyền diệu thần kỳ hiệu quả  để cho tông sư trực tiếp bước vào Huyền sư hoặc là Vũ Thánh Cảnh Giới  nhưng tục truyền có thể cho tiểu tông sư bước vào trung tông sư  có thể đề cao trung tông sư trùng kích đại tông sư xác xuất thành công.

Thanh Hư cùng Cận Nguyên hiện tại cũng là trung tông sư  nhất là Thanh Hư hiện tại đã mò tới điểm đại tông sư cánh cửa  nếu có Thăng Long Quả tương trợ  như vậy hắn về sau trở thành đại tông sư tỷ lệ liền sẽ tăng không ít.

Cơ duyên như vậy đặt đằng trước  Thanh Hư cùng Cận Nguyên thì như thế nào cam tâm buông tha?.