Chương 293: Luyện cốt hậu kỳ

Chương 293: Luyện cốt hậu kỳ

"Cầu phú quý trong nguy hiểm  không bất chấp nguy hiểm  không trả giá thật lớn  nào có cái gì cơ duyên!" Rất nhanh  Thanh Hư khôi phục bình tĩnh  nhìn Tần Tử Lăng nói ra: "Đương nhiên có thể không cần lưỡng bại câu thương  vậy khẳng định là tốt nhất."

"Cho nên  tốt nhất là ta hai tay đem lần này Chiến Khư Cấm Địa đoạt được dâng lên đúng không?" Tần Tử Lăng mặt mang khinh thường chi sắc nói.

"Ha hả  ngươi có thực lực mạnh như vậy  lão đạo ta lại nói cái này lời nói liền có chút lừa mình dối người. Nhưng ngươi muốn ta cùng cận đại nhân buông tha lần này cơ duyên cũng không khả năng  cho nên nhất tốt không ai bằng ngươi đem lần này thu hoạch theo chúng ta bằng phân  như vậy coi như là đều là lớn hoan hỉ." Thanh Hư nói.

"Không sai  chỉ cần ngươi chịu theo chúng ta bằng phân  ngươi giết Mạt Lam sự tình  bản quan lúc đó bỏ qua." Cận Nguyên nói. .

"Ha ha!" Tần Tử Lăng nghe vậy nhịn không được cất tiếng cười to lên  sau đó đột nhiên sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  nhìn Cận Nguyên nói: "Cận đại nhân  ta gặp qua vô liêm sỉ  cho tới bây giờ chưa thấy qua giống ngươi như vậy vô liêm sỉ."

Cận Nguyên nghe vậy đồng tử bỗng nhiên co rụt lại  lạnh giọng nói: "Như vậy xem ra  ngươi là chuẩn bị theo chúng ta không chết không thôi!"

"Ta liên thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa cũng dám xông  cửu tử nhất sinh  làm thế nào có thể sợ các ngươi hai lão? Không chết không thôi liền không chết không thôi!" Tần Tử Lăng một bộ bất cứ giá nào tư thế  nói.

"Đây cũng khổ như thế chứ? Người tuổi trẻ cuối cùng là người tuổi trẻ  nhuệ khí quá nặng a! Có đôi khi  vẫn còn cần thấy rõ ràng hình thế." Thanh Hư nói.

"Tu hành vốn là hành vi nghịch thiên  muốn tiến bộ dũng mãnh  phải không ngừng chém giết tất cả hung hiểm trắc trở  lại có thể động một chút là tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục? Thanh Hư đạo trưởng  ngươi nha  tuổi đã cao  đều còn không trở thành đại tông sư  xấu chính là ở chỗ ngươi thiếu một sợi nhuệ khí a!" Tần Tử Lăng cười nhạt phản bác nói.

"Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử! Lão đạo không cùng ngươi lời thừa  lại chờ lão đạo tiêu diệt ngươi cái này ba đầu âm hồn ma đầu  lại xé nát miệng của ngươi  nhìn ngươi làm sao còn nói bậy nói bạ!" Thanh Hư bị Tần Tử Lăng một phen lời nói cho phản bác được nổi trận lôi đình  một đầu tóc đen đều căn căn phóng lên cao  lật bàn tay một cái  đã nhiều hơn một cái hồ lô màu xanh lục.

Bất quá theo sát  Thanh Hư da mặt hung hăng run run mấy lần  lại đem hồ lô màu xanh lục cất vào tới.

Hồ lô này trong chứa đúng là hắn tại phong ấn miệng vất vả thu thập chiến hồn luyện chế Ất Mộc Âm Lôi.

Lúc đầu cái này Ất Mộc Âm Lôi một khi nổ tung  chiến hồn khí lãng trong nháy mắt bạo phát  như núi kêu biển gầm  thiên quân vạn mã xung phong liều chết địch nhân  hơn nữa Âm Lôi nổ mạnh lúc  còn có thể chấn động tâm hồn của người ta  có thể nói uy lực to lớn.

Cho nên đang tức giận Thanh Hư vô ý thức liền lấy ra Ất Mộc Âm Lôi.

Kết quả chờ hắn lấy ra  chuẩn bị bão nổi lúc  đột nhiên ý thức được hiện tại vây công hắn là ba vị âm hồn ma đầu.

Dùng Ất Mộc Âm Lôi đi nổ chúng nó  căn bản là bánh bao thịt đáng chó a!

"Ha ha! Thanh Hư lão nhi  ta xem ngươi không chỉ có là lớn tuổi  thiếu nhuệ khí  hơn nữa còn lão hồ đồ a!" Tần Tử Lăng thấy thế không chút khách khí cười nhạo nói.

Thanh Hư gặp Tần Tử Lăng cười nhạo hắn  da mặt run run được càng thêm lợi hại  lớn tiếng hò hét: "Cận đại nhân  còn đứng ngây đó làm gì? Giết hắn! Mau giết hắn!"

Quát chói tai bên trong  Thanh Hư đã cấp tốc bấm pháp quyết  pháp lực giống không cần tiền đồng dạng thả ra ngoài  Thanh Mộc Huyền Châm không ngừng câu động thiên địa thảo Mộc linh lực  ngưng tụ thành từng cây một chọc trời gỗ lớn đối với Ám Thiên chờ ba vị âm hồn ma đầu ném tới.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Trừ thực lực đã tới gần trung tông sư Ám Thiên còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận được mấy lần chọc trời gỗ lớn oanh kích  cái khác hai vị âm hồn ma đầu cơ bản bên trên một lần đã bị oanh tạc được ba kích xiên cùng cánh tay đều nổ ra  sau đó lại một lần thân thể cũng nổ ra.

Bất quá âm hồn ma đầu thân thể hữu chất vô hình  có thể tụ có thể tán  cường độ vốn là không thể cùng chân chính tông sư so sánh  bị lập tức oanh tạc mở cũng bình thường.

Âm hồn ma đầu vừa bị đập bạo  cuồn cuộn âm hồn hắc vụ đảo mắt lại ngưng tụ thành một tôn ma đầu  như trước giơ ba kích xiên hướng Thanh Hư lướt đi  bất quá thân thể mỗi một lần một lần nữa ngưng tụ đều trở nên đạm bạc một ít.

Thanh Hư thấy thế  xanh mặt chỉ quản bấm pháp quyết khu động Thanh Mộc Huyền Châm không ngừng oanh sát.

Một bên khác  Cận Nguyên thấy thế sắc mặt thay đổi vài biến  sau đó chợt cắn răng một cái  Bích Lạc Huyền Đao tái khởi kinh người bích quang  chia ra làm ba phân biệt hướng Tần Tử Lăng ba người lướt đi.

Tần Tử Lăng cùng Chúc Tuệ Cần thấy thế cũng chủ động tiến công

Chỉ quản xa xa trốn sau lưng Viên Đại  tế phóng ra Thanh Giao Kiếm cùng Băng Xà Kiếm  ngăn cản rơi xuống Bích Lạc Huyền Đao.

Một trận chân chính kịch liệt chính diện chém giết tại Thái Lao Sơn chỗ sâu triển khai.

Đại địa rạn nứt  thành phiến thành phiến cây rừng bị phá hủy.

Thời gian đang kịch liệt trong chém giết lặng yên trôi qua.

Thanh Hư lão nhi thực lực quả thực cường đại  Ám Thiên ba vị ma đầu vây công một mình hắn  thậm chí Ám Thiên thực lực đã tới gần trung tông sư  như trước chỉ có bị hắn oanh bạo  không có phản công cơ hội.

Bất quá tam đại âm hồn ma đầu là âm hồn thân  thật ứng với "Âm hồn bất tán" nói đến  Thanh Hư mặc dù không ngừng oanh bạo chúng nó  nhưng rất khó chân chính giết hết chúng nó  như trước bị chúng nó quấn vòng quanh không thoát thân được.

Một bên khác  Tần Tử Lăng tình huống tựa hồ cũng không diệu.

Sắc mặt của hắn tái nhợt  cái trán có điểm điểm mồ hôi lạnh nhô ra  Thanh Giao Kiếm có đôi khi thi triển lên  cũng cho người ngưng trệ không lưu loát cảm giác  tựa hồ hắn Chân Nguyên lực đã tiêu hao qua lớn  bắt đầu xuất hiện dấu hiệu khô kiệt.

Nhiều lần  nếu không phải Viên Đại toàn lực bạo phát  làm cho Cận Nguyên thu hồi một bộ phận công kích Tần Tử Lăng pháp lực  Tần Tử Lăng liền muốn ngăn cản không được bổ xuống mà xuống Bích Lạc Huyền Đao.

"Ha ha! Tiểu tử  ngươi không phải rất càn rỡ  rất có nhuệ khí sao? Bản quan ngược lại muốn nhìn một chút ngươi còn có thể chịu đựng bao lâu!" Cận Nguyên thấy thế  kinh ngạc bị đè nén thật lâu hắn  nhịn không được càn rỡ cười to nói.

"Cận đại nhân làm tốt! Thêm ít sức mạnh  tận lực đem lực đạo dùng trên người tiểu tử kia. Chỉ cần giết hắn  cái gì Kim Thi  ma đầu toàn đều không đáng một đề." Thanh Hư cũng nhìn thấy Cận Nguyên tình huống bên kia  không khỏi mặt lộ thống khoái chi sắc.

"Yên tâm Thanh Hư huynh! Tiểu tử này sắp đèn dầu sắp cạn!" Cận Nguyên nói  nói chuyện vận may tức có điểm nặng nề.

Một trận chiến này  Cận Nguyên tốn lực tự nhiên cũng là to lớn.

Bất quá hắn là trung tông sư  có thể câu động thiên địa chi lực tương trợ  luận lực bền bỉ tương đối vẫn là mạnh rất nhiều.

Tần Tử Lăng nghe hai người đối thoại  không có lại giống như lúc trước theo chân bọn họ đối chọi gay gắt  mà là trầm mặt  mồ hôi trán rơi vào càng vui vẻ  thậm chí thân thể đều run nhè nhẹ lên  khí tức ba động cực kỳ bất ổn.

"Ha ha  tiểu tử khổ như thế chứ! Vẫn là bó tay chịu trói  bản quan nhất định cho ngươi một cái thống khoái!" Cận Nguyên thấy thế càng phát ra càn rỡ lên.

Tần Tử Lăng vẫn không có để ý đến hắn.

Cốc tiếu "Chỉ thiếu một chút  cuối cùng một khối xương sọ!" Tần Tử Lăng cắn chặt răng  vừa tiếp tục điều khiển toàn bộ chiến cuộc  vừa tiếp tục điều động khí huyết kình lực  không ngừng dũng mãnh vào cuối cùng một khối xương sọ.

Có Thăng Long Quả tương trợ  luyện xương sọ tiến độ mặc dù rất nhanh rất thuận lợi  nhưng này cũng chỉ là tương đối mà nói.

Càng đến phía sau vẫn là càng khó  càng đau nhức khổ.

Cũng liền Tần Tử Lăng thần hồn không gì sánh được cường đại  mới có thể chịu được.

Ầm ầm

Đột nhiên Tần Tử Lăng cảm giác đại não tựa hồ lập tức bị đánh vỡ một khe hở đồng dạng.

Cái này đường vết rạch bên trên thông Nê Hoàn cung.

Từng tia tinh thuần khí huyết kình lực  theo cái này đường vết rạch chậm rãi chảy vào Nê Hoàn cung  thần hồn chiếm được tư dưỡng  lặng yên đang tăng lên lớn.

Trước đây luyện cốt sơ kỳ  Tần Tử Lăng luyện xong cuối cùng một khối xương sọ lúc  kỳ thực cũng có loại cảm giác này  nhưng rất nhỏ bé  còn lâu mới có được lần này mãnh liệt như vậy.

Tựa hồ lần này mở lỗ hổng lớn rất nhiều.

Trừ tựa hồ rất lớn trao đổi thân thể cùng Nê Hoàn cung giữa thông đạo  Tần Tử Lăng còn cảm giác cả người khí huyết kình lực cũng chính đang phát sinh biến hóa lớn.

Tổng thể số lượng không có biến  nhưng phẩm chất đại biến.

Trở nên tinh thuần hơn ngưng luyện  cùng thần hồn giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ.

"Coong!" Một thanh âm vang lên  Thanh Giao Kiếm bị Bích Lạc Huyền Đao đao mang chém rụng cùng.

"Ha ha! Tiểu tử đi chết!" Cận Nguyên thấy thế lên tiếng nhe răng cười  đao mang vỡ ra không khí  mang theo kinh người bích quang  đối với Tần Tử Lăng phủ đầu rơi đi.

Đao mang đảo mắt giết tới  mà Tần Tử Lăng tựa hồ còn đang sững sờ bên trong  phảng phất đã hoàn toàn không biết làm sao.

Chúc Tuệ Cần sắc mặt đại biến.

Đang lúc này  Tần Tử Lăng khóe miệng đột nhiên câu dẫn ra một vệt quỷ dị cười nhạt.

Trong tay ô quang lóe lên  nhiều Liệt Thiên Đao.

"Thình thịch!" Một tiếng vang thật lớn.

Đại địa trong nháy mắt bò đầy mạng nhện đồng dạng vết nứt.

Tần Tử Lăng cả người lẫn đao phóng lên cao.

Liệt Thiên Đao chỉ là nhẹ nhàng trên không trung rạch một cái.

Ván cửa to bích lục đao mang trong nháy mắt như là đậu hũ đồng dạng bị cắt thành hai nửa  sau đó hóa thành điểm điểm lục quang tán đi  mà Tần Tử Lăng thế đi lại không có chút nào giảm tốc.

Hầu như đồng thời  ngã rơi xuống đất Thanh Giao Kiếm đi theo phóng lên cao  hóa thành một đầu Thanh Giao đối với Cận Nguyên đánh giết mà đi.

"Ngươi!" Cận Nguyên sắc mặt đại biến.

Giờ khắc này  hắn cảm thấy nguy cơ trước đó chưa từng có.

Tần Tử Lăng giờ này khí huyết hùng hồn dâng trào  đạt tới trình độ cực kì khủng bố  hướng hắn xung phong liều chết mà đi lúc  tựa như một tòa núi cao nguy nga hướng hắn vỡ đỉnh trấn áp mà xuống đồng dạng.

Cận Nguyên vội vàng thối lui.

Hắn mới vừa vội vàng thối lui  liền cảm thấy thiên địa chợt đen xuống  vô số ngôi sao đối với hắn phủ đầu rơi xuống  lại có hay không tận khủng bố  hắc ám  hít thở không thông  tuyệt vọng chờ tâm tình tiêu cực hướng hắn sóng triều mà đi  nỗ lực đưa hắn thôn phệ.

May là Cận Nguyên là trung tông sư  thần hồn tinh thần cường đại  rất khó bối rối.

Nhưng giờ này Tần Tử Lăng đột nhiên bạo phát  đánh cho hắn một trở tay không kịp  tâm thần của hắn khó tránh khỏi lớn chịu chấn động  xuất hiện kẽ hở  lúc này Tần Tử Lăng đột nhiên lại thi triển thần hồn chi đạo  trong nháy mắt liền đem cái này kẽ hở càng phát ra phóng đại.

Cận Nguyên tâm thần rốt cục chân chính dao động  bị cái này dị tượng cùng tâm tình tiêu cực vây khốn ở  vội vàng thối lui bên trong dừng lại một lần.

Cao thủ so chiêu  liền cái này ngắn ngủi một lần đầy đủ quyết phân thắng thua.

Càng chưa nói  Tần Tử Lăng lúc này thực lực lại tăng thêm Đại Viên  đã hoàn toàn áp chế tốn lực to lớn Cận Nguyên.

"Xoẹt xẹt!" Một tiếng.

Cận Nguyên khó khăn lắm tránh thoát một kích trí mạng  nhưng vẫn là bị Liệt Thiên Đao thả ra sắc bén đao mang cắt qua bả vai phải.

Cánh tay phải sóng vai bị cắt bên dưới.

Cận Nguyên vẫn là rất lợi hại  mặc dù cánh tay phải sóng vai bị cắt bên dưới  đau đớn không gì sánh được  nhưng Bích Lạc Huyền Đao đã bị hắn triệu hồi  tại quanh thân bố trí xuống tầng tầng lớp lớp  gió thổi không lọt đao ảnh đao mang.

"Đáng chết!" Một bên khác  Thanh Hư thấy thế sắc mặt đại biến  rốt cục không còn dám có ý đồ không an phận  bỗng nhiên phát lực  đem ba vị âm hồn ma đầu đập bạo  một đoàn khí lưu màu xanh lục bỗng nhiên tại quanh người hắn xoay tròn  đưa hắn cuốn lên  lại là chuẩn bị chạy trốn..