Chương 294: Giết chết

Chương 294: Giết chết

Thanh Hư chuẩn bị chạy trốn thời khắc  sớm có ba đạo ánh sáng từ trên thân Tần Tử Lăng bắn ra.

Một đạo hóa thành một tôn cao ba mét cự viên Kim Thi  một đạo hóa thành mọc ra bốn cái đầu quái điểu Kim Thi  còn có một đạo hóa là cánh dài cao giai Ngân Thi.

Tứ Thủ vừa xuất hiện  liền giương cánh gào thét hướng Thanh Hư đánh giết mà đi  Ứng Báo theo sát phía sau vồ giết tới.

Thanh Hư còn không tới kịp ngự không mà lên  liền cảm thấy một hồi lạnh lùng âm phong cuốn tới  tiếp lấy đầu đỉnh một đen  còn có từng đạo không gì sánh được sắc bén khí tức âm trầm giống như lợi kiếm đối với đầu hắn đỉnh rơi xuống.

"Kim Thi! Còn có hai đầu Kim Thi!" Thanh Hư sắc mặt đều lập tức trắng ra  về phần Ứng Báo  lúc này trái lại không coi là cái gì.

Nhưng Thanh Hư phản ứng vẫn là rất nhanh  Thanh Mộc Huyền Châm đã phóng lên cao  ngăn cản hạ Tứ Thủ cùng Ứng Báo công kích.

"Coong! Coong!" Thanh Mộc Huyền Châm cùng Tứ Thủ lợi trảo  Ứng Báo lợi trảo ở giữa không trung giao kích  bộc phát ra nhưng là kim thiết giao kích tiếng.

Tứ Thủ cùng Ứng Báo bị Thanh Mộc Huyền Châm chỗ ngăn cản  cuối cùng vô pháp rơi xuống  nhưng Thanh Hư bị Tứ Thủ cùng Ứng Báo cái này một ngăn cản  cũng không có biện pháp ngự không mà đi.

Bởi vì vừa lúc đó  Ám Thiên các ba vị âm hồn ma đầu lại ngưng tụ thành hình  liều chết xung phong đi lên.

Một tôn Kim Thi  một tôn cao giai Ngân Thi  ba vị âm hồn ma đầu đều là có thể bay  hoàn toàn phong tỏa Thanh Hư bầu trời  đoạn hắn phi độn đường.

Thanh Hư lòng nóng như lửa đốt  trong con ngươi rốt cục lộ ra vẻ kinh hoảng cùng hối hận.

Bởi vì giờ này  Tần Tử Lăng đang liên thủ hai đầu Kim Thi còn có Chúc Tuệ Cần đối với gãy một cánh tay Cận Nguyên khởi xướng như mưa giông gió bão công kích.

"Coong! Coong! Coong!"

Dày đặc tiếng kim thiết chạm nhau tại Thanh Hư bên tai không ngừng vang lên  tựa như đang cho hắn gõ chuông tang đồng dạng.

Thanh Hư sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

Đến giờ phút này  hắn mới biết  từ vừa mới bắt đầu  Tần Tử Lăng liền đang tính toán hắn cùng Cận Nguyên.

Nực cười hai người bọn họ lão hồ ly  bị hắn từng bước dẫn vào giết tuyệt cạm bẫy còn không tự biết  lại vẫn làm giết người cướp của mộng đẹp.

"A!" Đột nhiên  một tiếng kêu thê lương thảm thiết tại trong núi sâu vang lên  vọng lại ở trong thiên địa.

Thực lực chung quy chênh lệch cách xa  Cận Nguyên cũng đã gãy một cánh tay.

Bất quá hơn mười thời gian hô hấp  Cận Nguyên bị Tần Tử Lăng một đao chặn ngang chặt đứt.

Hắn âm hồn bay ra  còn chưa kịp chạy trốn  đã bị Tần Tử Lăng ngạnh sinh sinh chộp tới  trực tiếp luyện vào Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Tần Tử Lăng hận nhất chính là Cận Nguyên người bậc này.

Thiên địa tựa hồ đột nhiên yên tĩnh lại.

Trong núi sâu  một vị thiếu niên tóc đen lập tại một mảnh vỡ tan trong lòng đất  hắn bầu trời bay ba vị âm hồn ma đầu  một tôn Kim Thi  một tôn cao giai Ngân Thi  chung quanh hắn  đứng thẳng hai vị cự viên Kim Thi cùng một vị râu quai nón đại hán.

Càng xa một chút  một vị nữ tử lẳng lặng nhìn một màn này  trong mắt lộ ra không gì sánh được ánh mắt phức tạp.

"Thanh Hư  ngươi nói tội gì khổ như thế chứ? Cao tuổi rồi  thật vất vả tu luyện tới trung tông sư  lại có một tia bước vào đại tông sư cảnh giới hy vọng  phải là làm như thế nhận không ra người hoạt động!" Tần Tử Lăng nhìn Thanh Hư  vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Đúng vậy a! Nhưng bây giờ hối hận hữu dụng không?" Thanh Hư trên mặt lộ ra vẻ tự giễu cười khổ.

"Ngươi nói xem?" Tần Tử Lăng phản hỏi.

"Thật không nghĩ tới  Đại Tề Quốc còn có ngươi như thế một vị ẩn giấu sâu như vậy người trẻ tuổi!" Thanh Hư cảm khái nói.

Đứng bên ngoài Chúc Tuệ Cần tràn đầy đồng cảm.

"Ngươi là tự mình kết thúc đâu  vẫn là trước khi chết liều một phen? Bất quá ngươi yên tâm  ngươi cùng Cận Nguyên bực này siêu cấp người cặn bã bất đồng  ngươi chỉ là thấy hơi tiền nổi máu tham  ta còn không đến mức liền sau khi ngươi chết đều không buông tha. Cho nên sau khi ngươi chết  ta sẽ cho ngươi tìm một chỗ an táng  hồn phách cũng sẽ giúp ngươi trực tiếp siêu độ  sẽ không phía trên này làm chuyện gì.

Ta mặc dù trong lúc vô ý học chút Ma Môn đạo pháp  cũng được chút Ma Môn đồ vật  nhưng ta thật là người trong chính đạo  tuyệt đối sẽ không giống Cận Nguyên giống như ngươi  mặt ngoài bên trên là chính nghĩa lẫm nhiên người chính đạo vật  trên thực tế phía sau làm đều là nam trộm nữ điếm  giết người cướp của hoạt động." Tần Tử Lăng tiếp tục vẻ mặt bình tĩnh nói.

Thanh Hư ánh mắt dạo qua một vòng  lại ngẩng đầu nhìn trên trời  nói: "Thực lực quả thực chênh lệch có chút cách xa  nhưng tóm lại hay là muốn liều một phen. Bất quá không quản có thể hay không nhảy ra sinh thiên  hướng về phía ngươi vừa rồi câu kia lời nói  ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi."

"Không khách khí  ta người này làm việc xưa nay đều là có nguyên tắc!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Nói xong  trên thân khí thế đột nhiên biến đổi.

Khí huyết kình lực như là hỏa như núi bung ra  trong tay Liệt Thiên Đao gào thét xé rách ra không khí  đối với Thanh Hư hung hăng chém giết mà đi  đồng thời Thanh Giao Kiếm cũng bắn ra  thần hồn cũng nhảy ra Thiên Môn đỉnh  như là một tôn thần chi đồng dạng  tay kết pháp quyết  toàn lực đối với Thanh Hư tiến hành thần hồn công kích  quấy rầy tinh thần của hắn ý chí.

Ba vị Kim Thi  một tôn cao giai Ngân Thi  còn có ba vị âm hồn ma đầu cũng đồng thời bỗng nhiên phát động công kích.

Chúc Tuệ Cần không có công kích nữa.

Tần Tử Lăng cùng Kim Thi chúng nó đều có một cái thống nhất "Trung tâm chỉ huy" có thể nói là một khối  lúc này Chúc Tuệ Cần lại tham dự  trái lại không thích hợp.

Đương nhiên Chúc Tuệ Cần thực lực cũng tương đối hữu hạn.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

"Coong! Coong! Coong!"

Âm thanh tiếng nổ tại trong núi sâu vang lên.

Một đoàn đoàn tia sáng chói mắt tại trong núi sâu nổ tung.

Bất quá rất nhanh  tất cả liền khôi phục bình tĩnh.

Chúc Tuệ Cần nhìn khắp nơi rạn nứt đại địa bên trên  Thanh Hư máu thịt be bét nằm ngang lấy  tâm tình không nói ra được phức tạp.

Đây là một vị đã bắt đầu đang tìm tòi tìm kiếm ngũ hành lôi pháp lão bài trung tông sư  kết quả là chết như vậy!

Bị một vị tên không thấy truyền người trẻ tuổi giết chết.

Tần Tử Lăng nhìn hoành nằm dưới đất Thanh Hư  tâm tình cũng rất phức tạp.

Hắn không nghĩ tới mình mới vừa mới đột phá  ba đạo hợp nhất  có thể phát huy ra chiến lực vậy mà đã hơn một chút Thanh Hư nửa bậc.

Như cho hắn thêm một chút thời gian  mượn lấy từ Chiến Khư Cấm Địa đạt được đến Pháp Tinh Thạch tu luyện  đem luyện khí một đạo cấp tốc đẩy mạnh đến chân nguyên hậu kỳ  cái kia lúc võ đạo cùng tu thần một đạo khẳng định cũng sẽ tiến hơn một bước.

Giới lúc ba đạo hợp nhất  lại phối hợp lên Tứ Thủ chúng nó  sợ rằng có thể miễn cưỡng cùng đại tông sư đánh một trận.

"Quả nhiên vẫn là được tìm kiếm cơ duyên a! Không có Chiến Khư Cấm Địa cơ duyên  ta cái kia có thể nhanh như vậy đột phá? Lại cái kia có thể dự trữ lên như vậy nhiều tu hành tài nguyên?" Tần Tử Lăng ngồi xổm người xuống một bên lột xuống Thanh Hư nhẫn trữ vật  lại thuần thục lục soát thân thể của hắn  một bên âm thầm cảm khái.

Thu hồi Thanh Hư thi thể sau đó  Tần Tử Lăng rất nhanh lại thu thập Mạt tổng quản cùng Cận Nguyên thi thể  đương nhiên khối kia bị hắn ném ra Pháp Tinh Thạch cũng bị hắn một lần nữa cất vào tới.

"Nơi đây cần xử lý một chút không?" Chúc Tuệ Cần nhìn Tần Tử Lăng tất cả thu thập thỏa đáng  hỏi  nhìn về phía hắn ánh mắt mang theo một tia rất khó áp chế vẻ kính sợ.

"Không cần. Cận Nguyên cùng Thanh Hư tại Đại Tề Quốc cũng miễn cưỡng cũng coi là nhân vật số một. Bọn họ đột nhiên mất tích  Ty Thiên Giám cùng Thiên Mộc Tông khẳng định sẽ phái người điều tra.

Chúng ta đoạn đường này chạy trốn tới  lưu xuống không ít manh mối  những cái kia manh mối vô pháp xóa đi  sớm muộn bọn họ sẽ dọc theo con đường kia tìm được. Cũng may ta có Kim Thi cùng âm hồn ma đầu  chúng nó lần này đều toàn lực xuất thủ  ta nghĩ chúng nó lưu lại manh mối  đầy đủ để cho Ty Thiên Giám cùng Thiên Mộc Tông đi phát huy tưởng tượng không gian." Tần Tử Lăng trả lời.

Nói  Tần Tử Lăng ánh mắt đảo qua một mảnh hỗn độn bốn phía  trong mắt toát ra một vệt vẻ hài lòng..