Chương 295: Phúc tinh

Chương 295: Phúc tinh

Chúc Tuệ Cần theo Tần Tử Lăng ánh mắt quét tới  lúc này mới phát hiện vừa rồi trận chiến kia  trên đất rơi xuống rất nhiều thi dịch  thậm chí ba vị Kim Thi trên thân kim sắc da thịt đều rơi không ít  bất quá lúc này đang dần dần biến thành đen  phát sinh mùi thối rữa nát.

Trừ thi dịch  còn có Kim Thi da thịt  bốn Chu cây rừng một ít chỗ tối tăm còn phiêu đãng từng luồng âm hồn sát khí.

Trừ những thứ này ra  đại địa  cây rừng cỏ dại  khắp nơi đều lưu lại bị Kim Thi  bị âm hồn ma đầu phá hoại qua vết tích.

"Cái này!" Chúc Tuệ Cần không khỏi nhớ lại trước đây Thanh Hà Quận  Bích Vân Tông phó tông chủ Bồ Cảnh Nhan bị giết sự tình  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt không khỏi lần nữa nổi lên một tia biến hóa.

"Ngươi có phải hay không đã sớm suy nghĩ xong cái này con đường lui?" Một hồi lâu mà  Chúc Tuệ Cần nhịn không được tò mò hỏi.

"Cận Nguyên nhưng là có phán quan thân phận  ta nếu không nghĩ tốt đường lui  ngươi cảm thấy ta dám giết bọn hắn sao?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

"Đầu óc ngươi rốt cuộc làm sao lớn lên? Đoạn đường này chạy trốn  như vậy khẩn trương  ngươi không chỉ có từng bước đưa bọn họ dẫn vào ngươi cái tròng  hơn nữa vậy mà liền lùi lại đường đều nghĩ xong!" Chúc Tuệ Cần vẻ mặt bội phục cùng khó tin nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy nao nao  lập tức trả lời: "Kinh nghiệm."

"Bồ Cảnh Nhan!" Chúc Tuệ Cần buột miệng nói.

Năm đó  tất cả mọi người cho rằng Bồ Cảnh Nhan là U Minh Giáo gây nên  ai cũng sẽ không đem ánh mắt hoài nghi quăng hướng lúc đó bị thương nặng Tần Tử Lăng.

Lần này có Kim Thi cùng âm hồn ma đầu lưu lại manh mối  mọi người càng không thể nào sẽ liên tưởng đến Tần Tử Lăng.

Bởi vì lần này chết là hai vị trung tông sư cùng một vị tiểu tông sư  phán quan phủ cùng Thiên Mộc Tông não người động lại lớn  cũng không khả năng sẽ đem tử vong của bọn hắn cùng không liên quan nhau  sinh hoạt tại nho nhỏ Phương Sóc Quận một vị tuổi trẻ luyện cốt đại võ sư liên hệ với nhau.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười.

Chỉ có Tần Tử Lăng chính mình biết  hắn không chỉ có nắm giữ đến từ một cái tin tức nổ tung thế giới linh hồn  còn có một vị lão ma đầu tàn hồn.

Hai cái này dung hợp vào một chỗ  tựa như nổi lên nào đó loại phản ứng hoá học giống nhau  rất nhiều chuyện người ở bên ngoài nhìn lên tới phát sinh ở một cái người trẻ tuổi trên thân khó tin  nhưng Tần Tử Lăng lại cảm thấy không thể bình thường hơn được.

Về phần một cái khác thần hồn  tại phương diện này lên tác dụng cơ bản bên trên có thể bỏ qua không tính.

"Chúng ta có thể đi!" Tần Tử Lăng nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng lấy ra U Sát Hồ Lô  tại phía trên nhẹ nhàng vỗ một cái  từng luồng u sương mù tràn ra  đem hai người bao quyển mà lên  vọt lên bay đi.

Lúc này mặt trời chiều đã tây bên dưới.

Hoàng hôn mờ mịt  trời dần dần đen hạ xuống.

Một đoàn mây đen thừa dịp bóng đêm trên bầu trời Thái Lao Sơn cấp tốc tung bay lấy.

Nửa đêm  Tần Tử Lăng mới thu U Vụ Chướng  hai người rơi xuống  lại tại trong núi rừng ghé qua một khoảng cách  tìm được một chỗ thích hợp điểm dừng chân  phương mới dừng lại.

Dừng lại sau đó  Tần Tử Lăng nói với Chúc Tuệ Cần: "Thăng Long Quả ta trước giúp ngươi thu  chờ đến Phương Sóc Quận sẽ cho ngươi  ngươi ở nơi này an tâm dùng ăn đột phá."

"Ngươi còn có Thăng Long Quả?" Chúc Tuệ Cần giật mình nói.

Trước đó chạy trốn  Tần Tử Lăng một đường bên trên liền ăn ba  Chúc Tuệ Cần còn đã cho là bị hắn ăn sạch.

Dù sao Thăng Long Quả chính là thiên địa ở giữa dị quả  theo Chúc Tuệ Cần  có thể được một cái  cái kia cũng đã là vận may ngất trời  Tần Tử Lăng trên đường liền ăn ba cái  đều đã kinh ngạc đến ngây người Chúc Tuệ Cần  nơi nào còn dám muốn hắn vẫn còn có Thăng Long Quả tại tay.

"Ừm  còn có. Bất quá cái này Thăng Long Quả ăn một cái hữu hiệu  ăn nhiều không dùng. Ta là ba đạo đồng tu  cho nên liền ăn ba cái  chỉ tiếc cái này Thăng Long Quả đối với thần hồn đột phá không có tác dụng gì." Tần Tử Lăng trả lời.

Chúc Tuệ Cần lúc này mới hiểu  Tần Tử Lăng nói có một cái ăn chùa là có ý gì.

Bất quá rất nhanh  Chúc Tuệ Cần liền nghĩ đến chính mình cũng có cơ hội ăn một cái Thăng Long Quả  đột phá trở thành tông sư  nhịn không được kích động nói: "Một cái đầy đủ  đầy đủ!"

Về phần Tần Tử Lăng ý trong lời nói  trong tay rõ ràng còn không chỉ một cái Thăng Long Quả  Chúc Tuệ Cần đương nhiên sẽ không lại đi cặn kẽ truy vấn.

Thậm chí có quan hệ Tần Tử Lăng về sau đơn độc thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa hành trình  Chúc Tuệ Cần cũng chỉ chữ không hỏi.

Chúc Tuệ Cần không hỏi  Tần Tử Lăng tự nhiên cũng sẽ không chủ động đi nói.

. . .

Đêm khuya  yên lặng như tờ.

Chúc Tuệ Cần tại bên dòng suối nhỏ một khối nham thạch bên trên ngồi xếp bằng  thổ nạp tu hành.

Tần Tử Lăng thì ngồi xếp bằng tại một khối khác nham thạch bên trên  lấy ra Thanh Hư ba người nhẫn trữ vật  kiểm kê thu hoạch.

Đầu tiên nhìn chính là Thanh Hư nhẫn trữ vật.

Thanh Hư nhẫn trữ vật so với hắn trước đây đoạt lại nhẫn trữ vật không gian rõ ràng lớn thêm không ít  có một mét nửa vuông.

Trong nhẫn chứa đồ mặt đồ vật không nhiều  nhưng mỗi một món đều rất là trân quý.

Pháp bảo phương diện  có Thanh Mộc Huyền Châm  trang bị Ất Mộc Âm Lôi Lục Hồ Lô.

Đan dược phương diện  có Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan hai hạt  thượng phẩm Hóa Nguyên Đan mười hạt  ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên một phần.

Còn có sáu mươi khối mộc hệ Pháp Tinh Thạch.

Cái này sáu mươi khối mộc hệ Pháp Tinh Thạch  không quản là lớn nhỏ vẫn là phẩm chất đều cùng Thanh Tùng cất giữ không sai biệt lắm.

Cuốn sách phương diện  chỉ có một phần Ất Mộc Âm Lôi chế pháp  nó suy đoán của hắn đều sưu tầm tại tông môn  không có mang đi ra.

"Còn cũng tạm được!" Tần Tử Lăng kiểm kê qua Thanh Hư nhẫn trữ vật sau đó  ngầm cho phê bình  sau đó tiếp tục kiểm kê Cận Nguyên nhẫn trữ vật.

Cận Nguyên thực lực mặc dù không như Thanh Hư  nhưng hắn trong nhẫn chứa đồ cất giữ đồ vật không kém chút nào sắc cùng Thanh Hư.

Pháp bảo có Bích Lạc Huyền Đao.

Đan dược phương diện lại có hai phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  tám hạt thượng phẩm Hóa Nguyên Đan  mười hạt trung phẩm Hóa Nguyên Đan  còn có cái khác một ít tạp thất tạp bát đan dược.

Mộc hệ Pháp Tinh Thạch bảy mươi khối.

Cuốn sách phương diện có ba quyển  một quyển tên là « Hợp Hoan Bí Tu »  Tần Tử Lăng một nhìn cái này danh tự  liền trực tiếp trước vứt qua một bên  sau đó cầm lấy mặt khác một quyển.

"Đây là. . .Bích Xà Ất Mộc Quyết, vậy mà ghi chép có Pháp Nguyên cảnh giới công pháp! Thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử  tự nhiên chui tới cửa a!

Cái này  đây là Thanh Long Huyền Mộc Quyết ! Có luyện tạng cảnh giới công pháp! Cái này Cận Nguyên có phải hay không biết ta cần cái này hai môn công pháp  cho nên cố ý đưa tới cho ta a!"

Cầm lấy một quyển  lấy thêm lên một quyển  mặc dù lấy Tần Tử Lăng trầm ổn tính cách  lúc này cũng không nhịn được mừng rỡ như điên.

Thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa một nhóm  hắn kiếm được đầy bát đầy bồn  bây giờ căn bản không kém tu hành tài nguyên  kém là đến tiếp sau tu hành công pháp.

Hắn lần này đi ra  trừ lịch luyện  rất mắt to kỳ thực chính là tìm kiếm tu hành công pháp.

Kết quả không nghĩ tới  một trận chiến này  thu hoạch không ít trân quý tu hành tài nguyên không nói  vậy mà lập tức liền được hai môn hắn cần công pháp.

Cái này làm sao không để cho Tần Tử Lăng mừng rỡ như điên!

Phía trên đang thổ nạp tu hành Chúc Tuệ Cần cảm nhận được Tần Tử Lăng ba động tâm tình  chậm rãi mở mắt ra  tò mò nhìn về phía Tần Tử Lăng.

Với hắn ở chung nhiều ngày trôi qua như vậy  Tần Tử Lăng cho cảm giác của nàng phi thường ổn trọng  rất ít gặp hắn như vậy vẻ mặt mừng như điên dáng vẻ.

"Hắc hắc  ngươi đoán ta từ Cận Nguyên trong nhẫn trữ vật phát hiện cái gì?" Tâm tình thật tốt Tần Tử Lăng nhịn không được bắt đầu bán cái nút.

"Ta đoán không được  ngươi nói mau phát hiện cái gì?" Chúc Tuệ Cần hiếu kỳ nói.

" Thanh Long Huyền Mộc Quyết, cái này Cận Nguyên thân là một vị luyện khí trung tông sư  vậy mà sưu tầm có Thanh Long Huyền Mộc Quyết, hơn nữa còn có luyện tạng cảnh giới công pháp ghi chép  không nghĩ tới sao? Ha ha!" Tần Tử Lăng thoải mái cười to nói.

"Cái gì? Vậy thì tốt quá! Tiêu Thiến có Thanh Long Huyền Mộc Quyết luyện tạng cảnh giới công pháp  lại có Thăng Long Quả tương trợ  nhất định có thể rất sắp trở thành võ đạo tông sư  trách không được ngươi vui vẻ như vậy!" Chúc Tuệ Cần nghe vậy vẻ mặt kinh hỉ nói.

"Hắc hắc  trừ Thanh Long Huyền Mộc Quyết, ta còn từ Cận Nguyên trong nhẫn trữ vật tìm được Bích Xà Ất Mộc Quyết Pháp Nguyên cảnh giới tu hành công pháp." Tần Tử Lăng tiếp tục vẻ mặt hài lòng nói.

" Bích Xà Ất Mộc Quyết ? Chẳng lẽ ngươi tu mộc hệ công pháp cùng Cận Nguyên giống nhau  cũng là Bích Xà Ất Mộc Quyết ?" Chúc Tuệ Cần nghe vậy nao nao nói.

"Đúng vậy a! Cho nên  ngươi nói đúng dịp? Cái này Cận Nguyên quả là chính là phúc tinh của ta a! Không đúng  không đúng  phải nói Chúc tỷ là phúc tinh của ta. Nếu không có ngươi  ta liền không có cơ hội tiến thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa  cũng không khả năng sẽ giết Cận Nguyên  được cái này hai môn công pháp." Tần Tử Lăng cười nói.

"Ngươi đây là cái gì logic? Gặp ta  ngươi đoạn đường này cũng không ít gặp hung hiểm! Ngược lại là ta  nếu không có ngươi  cái mạng này sớm đã không có  bây giờ còn bằng bạch được một cái Thăng Long Quả  có hi vọng tông sư  cho nên muốn nói phúc tinh  đó cũng là ngươi là phúc tinh của ta  nào có ta là ngươi phúc tinh đạo lý?" Chúc Tuệ Cần nói.

"Ha ha  Chúc tỷ ngươi phân rõ ràng như vậy làm cái gì? Ngươi ta lẫn nhau thành phúc ngôi sao tổng được rồi!" Tần Tử Lăng cười nói.

Chúc Tuệ Cần nghe vậy khuôn mặt hơi hơi đỏ lên  nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường  cười nói: "Ngươi nói làm  lẽ nào ta còn có thể nói không được?"

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng nghe vậy đắc ý cười cười  sau đó đột nhiên trong lòng hơi động  hỏi: "Đúng rồi  Chúc tỷ  ngươi tu cần phải là Hắc Xà Huyền Thủy Quyết đúng không?"

"Đúng vậy a." Chúc Tuệ Cần gật đầu nói.

"Vậy ngươi có Pháp Nguyên cảnh giới tu hành công pháp sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đương nhiên là có  nếu như không có  coi như ta có Thăng Long Quả  ta cũng không có biện pháp đột phá a!" Chúc Tuệ Cần đương nhiên trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy sửng sốt  sau đó biểu tình lập tức trở nên phức tạp vi diệu lên.

"Làm sao vậy?" Chúc Tuệ Cần thấy thế hỏi.

"Các ngươi Ty Thiên Giám có phải hay không có quy định  Pháp Nguyên cảnh giới công pháp không thể bên ngoài truyền?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi còn tu luyện Hắc Xà Huyền Thủy Quyết hay sao?" Chúc Tuệ Cần hơi sững sờ  buột miệng hỏi.

Tần Tử Lăng gật đầu  tay nâng pháp quyết  từng luồng thủy linh khí từ trước mặt suối giữa sông bốc lên mà lên  trên không trung hiển hóa thành một đầu rất sống động hắc xà.

Chúc Tuệ Cần nhìn trước mắt một màn  sửng sốt hồi lâu  mới nói: "Thật nhìn không thấu được ngươi a!"

Nói xong  Chúc Tuệ Cần dừng lại một lần  mới lần thứ hai mở miệng nói: "Ấn Ty Thiên Giám quy định  Pháp Nguyên cảnh giới bộ phận công pháp là không thể bên ngoài truyền. Coi như Ty Thiên Giám nhân viên nội bộ  cũng cần đạt được cấp bậc nhất định  lập xuống tương ứng công lao  đồng thời tu vi cũng đạt tới chân nguyên hậu kỳ  mới vừa có tư cách tiến vào Ty Thiên Giám Tàng Kinh Các tìm đọc.

Bất quá cái này không quan hệ với ta  ta Hắc Xà Huyền Thủy Quyết Pháp Nguyên cảnh giới công pháp là gia gia ta một lần ngoài ý muốn đạt được. Ta thuở nhỏ biểu hiện ra thủy hệ tu hành thiên phú  cho nên trong nhà đem ta đưa đến Ty Thiên Giám Đạo Học Cung học đạo.

Về sau ta tu hành đến Chân Nguyên cảnh giới  trong nhà liền đem Hắc Xà Huyền Thủy Quyết Pháp Nguyên cảnh giới công pháp truyền cho ta  như vậy ta về sau tại Ty Thiên Giám lập được công lao có thể hối đoái cái khác khen thưởng."

Nói xong  Chúc Tuệ Cần từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một quyển cũ kỹ bí tịch  một luồng chân lực nâng nó  nhẹ nhàng bay đến Tần Tử Lăng trước mặt..