Chương 296: Phản hồi

Chương 296: Phản hồi

"Ha ha  ngươi xem một chút Chúc tỷ  ta nói không sai chứ  ngươi là phúc tinh của ta a!" Tần Tử Lăng gặp trong nháy mắt lại thêm một môn Pháp Nguyên cảnh giới công pháp  không khỏi đại hỉ nói.

"Kỳ thực Pháp Nguyên cảnh giới công pháp đối với tông sư trở xuống người phi thường làm khó  là chân chính pháp không ngoài truyền  nhưng đến rồi tông sư trở lên  nhất là giống ngươi loại này nhân vật cường đại  chỉ cần muốn  dù sao vẫn là có biện pháp đạt được  chẳng qua muốn phí chút trắc trở mà thôi." Chúc Tuệ Cần nói.

"Hắc hắc  Chúc tỷ ngươi nói như vậy  ta dễ dàng phiêu a!" Tần Tử Lăng cười nói.

Chúc Tuệ Cần nghe vậy dở khóc dở cười nhìn Tần Tử Lăng một mắt  sau đó lại một lần nữa chậm rãi nhắm mắt lại  vận công thổ nạp tu hành.

Tần Tử Lăng thấy thế nhếch miệng lên một nụ cười  sau đó cúi đầu cẩn thận đọc qua Chúc Tuệ Cần cho hắn "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" .

Hắn hiện tại thần hồn phi thường cường đại  ký ức lực cũng biến thành càng phát ra kinh người  hầu như đã đạt đến đã gặp qua là không quên được trình độ.

Cái này "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" là Chúc Tuệ Cần  hắn cần còn cho nàng  tự nhiên muốn trước tìm chút thời giờ đưa nó nhớ ở trong đầu.

Bất tri bất giác bên trong  chân trời xuất hiện một tia rạng đông.

Chúc Tuệ Cần thật dài phun ra một ngụm trọc khí  sau đó chậm rãi giương đôi mắt.

Cách đó không xa  Tần Tử Lăng hai chân ngồi xếp bằng  hai tay khoanh bao bọc một khối quả đấm lớn mộc hệ Pháp Tinh Thạch  chính đang nhắm mắt tu hành.

Từng luồng tinh khiết mộc hệ pháp lực từ Pháp Tinh Thạch bên trong tràn ra  vờn quanh tại hắn quanh thân  phảng phất một đầu đầu dài sừng rồng Lục Long đang phun ra nuốt vào mây mù.

"Cái này. . ." Chúc Tuệ Cần toàn thân chấn động  đột nhiên trợn tròn con mắt  hầu như không thể tin được chính mình mắt chỗ đã thấy.

Pháp Tinh Thạch bên trong chất chứa có thể trực tiếp chuyển hóa thành pháp lực tinh thuần năng lượng  chỉ có luyện khí tông sư mới có thể trực tiếp hấp thu trong này năng lượng  nhưng bây giờ Tần Tử Lăng mới Chân Nguyên cảnh giới  vậy mà không chỉ có thể hấp thu Pháp Tinh Thạch năng lượng  hơn nữa quanh người hắn huyễn hóa ra cái kia đầu Lục Long càng là cực kỳ không tầm thường.

Bởi vì ấn sư phụ của nàng nói  tu luyện "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" hắc xà cần lấy lôi pháp rèn luyện sau đó mới có thể hóa làm giao long  nói cách khác chỉ có tu luyện tới Thối Lôi cảnh giới  lấy "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" tu luyện mà đến hắc xà mới có thể tiến hóa thành Giao Long.

Theo lý mà nói  "Bích Xà Ất Mộc Quyết" cũng phải là như vậy.

Nhưng bây giờ  Tần Tử Lăng tu hành lúc quanh thân vậy mà huyễn hóa ra một đầu lục sắc Giao Long  cái này làm sao không để cho Chúc Tuệ Cần vô cùng khiếp sợ?

Bất quá rất nhanh  Chúc Tuệ Cần liền khôi phục bình tĩnh.

Bởi vì  Tần Tử Lăng bản thì là không thể lấy thường lý để đối đãi  bằng không lấy tuổi tác của hắn cùng tu vi cảnh giới  thì như thế nào có thể trấn giết được hai vị trung tông sư cùng một vị tiểu tông sư?

"Trời sáng mau quá. Nơi đây cũng đã là Thương Khánh Châu địa giới  hôm nay chúng ta liền rời đi Thái Lao Sơn  một đường đi quan đạo phản hồi Phương Sóc Quận." Rất nhanh  Tần Tử Lăng cũng chậm rãi mở ra hai mắt  thu hồi trong tay mộc hệ Pháp Tinh Thạch  mặt mỉm cười nói.

Ngắn ngủi một giờ tu hành  hắn bên trong đan điền mười con giao long rõ ràng lớn mạnh hơn không ít.

"Được." Chúc Tuệ Cần khẽ gật đầu  không hỏi hắn dùng Pháp Tinh Thạch chuyện tu luyện  cũng không có hỏi hắn huyễn hóa ra lục sắc Giao Long sự tình.

"Đúng rồi  cái này còn cho ngươi." Tần Tử Lăng đứng lên tới  từ trong nhẫn trữ vật lấy ra "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" Pháp Nguyên cảnh giới công pháp  đưa trả lại cho Chúc Tuệ Cần.

"Ngươi tối hôm qua sao chép một phần?" Chúc Tuệ Cần hỏi.

"Đều nhớ ở chỗ này." Tần Tử Lăng chỉ chỉ đầu của mình  mỉm cười nói.

Chúc Tuệ Cần hơi sững sờ  sau đó gật đầu  thu hồi công pháp.

. . .

Sau sáu ngày.

Tần Tử Lăng mang theo Chúc Tuệ Cần trở lại Phương Sóc Quận.

Trở lại Phương Sóc Quận  Tần Tử Lăng gặp qua mẫu thân còn có Tả Nhạc đám người sau đó  còn giống như trước đây đi trước Vân La Hồ đảo giữa hồ  ru rú trong nhà.

Chúc Tuệ Cần cũng bị hắn an bài ở Vân La Hồ đảo giữa hồ  đồng thời còn dùng một cái thân phận giả.

Giờ này  phán quan Cận Nguyên cùng Thanh Hư bị giết sự tình cũng đã bị phát hiện  có thể nói việc này hiện tại đang danh tiếng bên trên  dù là Tần Tử Lăng đã đem kẻ gây tai hoạ dẫn hướng Kim Thi Tông cùng U Minh Giáo  nhưng Chúc Tuệ Cần bao nhiêu cùng phán quan Cận Nguyên có chút liên hệ  thật muốn lộ mặt  rất khó cam đoan sẽ không ra chút ngoài ý muốn.

Bảo đảm nhất biện pháp  vẫn là để cho Chúc Tuệ Cần đi theo tiêu thất  tạo thành nàng cũng đã bị giết biểu hiện giả dối.

Chờ Tần Tử Lăng thực lực hoặc là thực lực của nàng  đạt được đủ để có thể ứng đối khắp mọi mặt áp lực lúc  lại hiện thân nữa cũng không muộn.

Một ngày này  ánh nắng tươi sáng.

Tần Tử Lăng một mình xếp bằng ở đảo giữa hồ trong đại điện.

Trong tay của hắn cầm một cái Thăng Long Quả  trước người đứng trên thân nhiều hơn không ít kim ban Ứng Báo.

"Cái này Thăng Long Quả đối với thần hồn đột phá không có tác dụng gì  không biết đối với cương thi đột phá có tác dụng hay không? Theo lý mà nói  thi lực cũng là một loại sức mạnh  chỉ là bởi vì cùng tử vong tương quan  thế cho nên có vẻ vô cùng quỷ dị âm u  để cho người bản có thể bài xích  bản chất bên trên  nó kỳ thực chắc cũng là một chủng loại giống như ngũ hành chi lực.

Thăng Long Quả đối với ta võ đạo cùng luyện khí một đạo đều có đột phá hiệu quả  có lẽ đối với cương thi đột phá cũng hữu hiệu. Bất quá không quản hữu hiệu vô hiệu  ngược lại lần này được không ít Thăng Long Quả  liền đem ra thử một lần đi  cùng lắm thì lại tổn thất một cái. Thật muốn thành công  cái kia ta bốn tôn cương thi liền có thể ở trong ngắn hạn lần nữa đột phá."

Tần Tử Lăng nhìn một chút trong tay Thăng Long Quả  lại nhìn một chút Ứng Báo  cuối cùng vẫn đem Thăng Long Quả nhét vào trong miệng của nó.

"Ngươi có thể trở thành Kim Thi liền nhìn ngươi lần này có hay không tạo hóa!" Tần Tử Lăng nhìn Ứng Báo đem Thăng Long Quả nuốt chửng đi vào  lẩm bà lẩm bẩm nói.

Ứng Báo đem Thăng Long Quả một nuốt chửng đi vào  khí tức trên người rất nhanh liền nổi lên biến hóa lớn  mênh mông thi lực ở trong người bắt đầu khởi động  thậm chí có từng tia âm sát hắc khí từ trên thân nó tràn ra  trên người nó kim ban lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang gia tăng.

"Quả nhiên hữu dụng!" Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi đại hỉ  đang chuẩn bị mảnh quan sát kỹ  cảm thấy đại điện ở ngoài giữa không trung có một cỗ khí tức quen thuộc tới gần.

"Lão sư tới còn thật là đúng lúc." Tần Tử Lăng cười lắc đầu  đem Ứng Báo thu vào Dưỡng Thi Hoàn  sau đó đứng dậy nghênh ra đại điện.

Một con to lớn Kim Quan Hạc rơi vào trước đại điện  mập lùn Kiếm Bạch Lâu vỗ về màu trắng chòm râu dài  từ Kim Quan Hạc trên lưng tung bay mà lên  sau đó rơi xuống.

"Ngươi làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại rồi? Ngươi không nói cái này vừa đi chậm thì mấy tháng  lâu thì một năm hai năm sao?" Kiếm Bạch Lâu nhìn nghênh ra đại điện Tần Tử Lăng  hỏi.

"Đây không phải là nhớ ngài sao?" Tần Tử Lăng cười nói.

"Nói đứng đắn." Kiếm Bạch Lâu vừa cùng Tần Tử Lăng kề vai tiến nhập đại điện  một bên nói.

Tần Tử Lăng không để bụng cười cười  đầu tiên là đóng đại điện môn  lại mời Kiếm Bạch Lâu ngồi xuống  sau đó mới vẻ mặt đắc ý thần bí lấy ra một cái Thăng Long Quả trưng bày tại Kiếm Bạch Lâu trước mặt.

"Đây là cái gì trái cây?" Kiếm Bạch Lâu cảm giác được Thăng Long Quả trong dựng dục huyền diệu năng lượng  mập lùn thân thể nhịn không được hơi hơi rung một lần.

"Thăng Long Quả!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Thăng Long Quả?" Kiếm Bạch Lâu mặt lộ vẻ nghi hoặc  hiển nhiên chưa từng nghe qua cái này danh tự.

"Có thể trực tiếp để cho hậu kỳ cảnh giới đại luyện khí sư cùng đại võ sư đột phá đến tông sư cảnh giới thiên địa kỳ quả. Coi như tiểu tông sư cũng có thể bằng quả này đề thăng một cái cảnh giới nhỏ  trung tông sư có thể nhiều một phần đột phá trở thành đại tông sư cơ hội." Tần Tử Lăng giải thích nói.

"Cái gì?" May là Kiếm Bạch Lâu bây giờ coi như là một đại tông sư  năm trăm tuổi  không biết gặp qua bao nhiêu sóng to gió lớn  cũng là khiếp sợ bỗng nhiên đứng lên tới  trắng bóng râu mép run rẩy không ngừng..