Chương 297: Xảy ra chuyện

Chương 297: Xảy ra chuyện

"Trái cây này lợi hại a?" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Đâu chỉ lợi hại a? Đơn giản là thật lợi hại!" Kiếm Bạch Lâu thán phục nói.

"Bất quá trái cây này chỉ có dùng một cái hữu hiệu  dùng cái thứ hai liền vô dụng  cho nên hai cái này trái cây lão sư ngài thu tốt." Tần Tử Lăng thấy thế mỉm cười lại lấy ra một cái Thăng Long Quả  sau đó hai cái một chỗ đẩy đưa đến Kiếm Bạch Lâu trước mặt.

Kiếm Bạch Lâu nhìn mí mắt bên dưới hai cái Thăng Long Quả  nửa ngày đều không thể phục hồi tinh thần lại.

Hồi lâu  Kiếm Bạch Lâu mới đem hai cái Thăng Long Quả một lần nữa đẩy trở về.

"Tiểu tông sư đến trung tông sư  kỳ thực cũng không tính quá khó khăn  chủ yếu là tích lũy rèn luyện pháp lực quá trình  pháp lực số lượng cùng phẩm chất đạt được yêu cầu  cơ bản bên trên cũng liền nước chảy thành sông trở thành trung tông sư.

Vi sư đột phá lúc  ăn là phù hợp nhất Phỉ Kim Thú  dẫn vào cơ thể Canh Kim sát khí phẩm chất cũng rất cao  cho nên vi sư đúc thành pháp đàn rất nện  chỉ cần cho vi sư một ít năm số  từ từ tích lũy cùng rèn luyện  tổng có thể trở thành là trung tông sư  không cần thiết lãng phí một quả như vậy thiên địa kỳ quả.

Về phần Tử Lạc bên kia  bây giờ Phỉ Kim Thú Huyết Nguyên cùng Canh Kim sát khí địa mạch đều đã sớm cho hắn dự chuẩn bị xong  chỉ cần hỏa hậu vừa đến  hắn liền có thể bắt đầu nếm thử đột phá. Hắn thiên phú không thua bởi vi sư  hơn nữa còn tuổi trẻ  vấn đề không lớn  cũng không cần thiết dùng ăn Thăng Long Quả.

Ngược lại là ngươi Vô Cực Môn đệ tử  cơ bản trên đều là võ giả. Võ giả tu hành là cùng thời gian thi chạy  rất nhiều người thậm chí là đoạt thời gian  tranh thủ sớm ngày đột phá  thà rằng thiếu rèn luyện da thịt gân cốt  cũng không nguyện ý để lỡ thời gian. Cái này Thăng Long Quả kỳ thực đối với võ giả có giá trị nhất  ngươi chính là giữ lại cho Trịnh Tinh Hán bọn họ đi." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Tiểu tông sư đến trung tông sư chỉ là pháp lực số lượng cùng phẩm chất đạt được yêu cầu liền có thể đột phá rồi không?" Tần Tử Lăng hỏi  hắn hiện tại vẫn chỉ là Chân Nguyên cảnh giới  đối với tông sư cảnh giới một ít huyền quan còn không rõ ràng lắm.

"Khẳng định không hoàn toàn là  nhưng vấn đề mấu chốt nhất vẫn là tại pháp lực số lượng cùng phẩm chất bên trên." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Ha ha  cái kia thực sự quá rất qua! Lão sư ngài nói không sai  hai cái này Thăng Long Quả cứ như vậy đem ra đột phá là có chút lãng phí. Ngài đem hai cái này Thăng Long Quả trước thu tốt  đợi ngài lão thành là trung tông sư lại dùng ăn  Phong sư huynh bên kia cũng là như vậy  như đột phá này trở thành đại tông sư hẳn là sẽ thuận lợi không ít." Tần Tử Lăng hài lòng nói.

"Cũng là ngươi thu a  vi sư nói là nói như thế  nhưng muốn đột phá tổng cũng có chút năm số. Bực này kỳ quả thời gian dài áp đang sư phụ trong tay không cần  nhất định là một loại lãng phí  hay là muốn mau sớm để cho chúng nó phát huy ra tác dụng tới." Kiếm Bạch Lâu lắc đầu nói.

Tần Tử Lăng cười cười  đột nhiên trước mắt một mảnh kim quang chớp động  tiếp lấy trên đất nhiều hơn một đống kim hệ Pháp Tinh Thạch  mỗi cái đều có quả đấm như vậy lớn  thêm lên có ba mươi khối nhiều.

"Cái này. . . Đây cũng là thượng phẩm Pháp Tinh Thạch  như thế lớn  nhiều như vậy!" Kiếm Bạch Lâu râu bạc lần nữa run run không ngừng  so nhìn thấy Thăng Long Quả đều còn kích động hơn.

"Thượng phẩm Pháp Tinh Thạch? Pháp Tinh Thạch còn phân cấp bậc sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ừm  phân phổ thông cùng thượng phẩm hai cấp bậc  nói lên tới vi sư đều đã không biết bao nhiêu năm chưa thấy qua Pháp Tinh Thạch  hơn nữa gặp qua cũng chỉ là thông thường Pháp Tinh Thạch.

Cái này thượng phẩm Pháp Tinh Thạch  vi sư cũng chỉ là đoán  bởi vì nó nhìn lên tới phẩm chất so với vi sư trước đây nhìn thấy thật tốt hơn nhiều. Đúng rồi, nghe trước đây tổ sư nhắc qua  một khối thượng phẩm Pháp Tinh Thạch có thể đổi hai mươi khối thông thường Pháp Tinh Thạch." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Một khối đổi hai mươi khối?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi kinh ngạc.

"Hiện tại có phải như vậy hay không  ta cũng không biết  ngược lại đây là tổ sư trước đây trong lúc vô ý nhắc tới." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Trách không được ta ném ra một khối  Thanh Hư cùng Cận Nguyên đều muốn xuất thủ tranh đoạt. Một khối này thể tích thì tương đương với bọn họ cất giữ chừng hai mươi khối  như lại thừa cùng hối đoái phần trăm  vậy thì tương đương với bốn trăm khối.

Cái kia Thanh Hư cùng Cận Nguyên dầu gì cũng là trung tông sư  trong nhẫn chứa đồ cũng bất quá mới cất chứa sáu mươi bảy mươi khối. Nói cách khác ta tùy tiện xuất ra một khối đều so hai người bọn họ thu về đến còn phải nhiều. Sách sách  xem ra lần này thực sự là phát đại tài!" Tần Tử Lăng trong lòng tính toán  trên mặt không tự chủ được toát ra nụ cười vui vẻ.

"Ngươi nơi nào được đến như vậy nhiều Pháp Tinh Thạch a?" Kiếm Bạch Lâu nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

"Lão sư trước không cần quản những thứ này  người xem nhiều như vậy Pháp Tinh Thạch  cũng có thể rút ngắn thật nhiều ngài đột phá trở thành trung tông sư thời gian a?" Tần Tử Lăng đem Pháp Tinh Thạch đẩy tới Kiếm Bạch Lâu trước mặt  nói.

"Những thứ này cho ta?" Kiếm Bạch Lâu trợn to tròng mắt.

"Không cho ngài lão  ta cầm ra ngoài làm gì? Hướng ngài khoe khoang ta rất giàu có sao?" Tần Tử Lăng trợn trắng mắt nói.

Kiếm Bạch Lâu nhìn Tần Tử Lăng sửng sốt nửa ngày  mới nhuyễn động bên dưới khô khốc yết hầu  nói: "Ngươi cái này là chuẩn bị để cho ta mỗi ngày ôm Pháp Tinh Thạch tu luyện a?"

"Chỉ cần ngài lão cao hứng là được." Tần Tử Lăng cười nói.

"Ngươi đây là không biết Pháp Tinh Thạch trân quý mới sẽ nói như vậy a!" Kiếm Bạch Lâu cảm khái nói, "Đến rồi tông sư cảnh giới  ai không muốn mỗi ngày ôm Pháp Tinh Thạch tu luyện a  nhưng vấn đề là Pháp Tinh Thạch số lượng rất ít  rất trân quý  bình thường cũng là muốn dùng trên lưỡi đao. Bình thường chủ yếu vẫn là tìm một linh khí tương đối tràn đầy địa phương  mỗi ngày đả tọa hấp thu. Cái ăn phương diện  cũng tận lực lấy linh mễ linh cốc làm chủ."

"Ngài lão cũng nói  vấn đề ở chỗ Pháp Tinh Thạch số lượng thiếu  trân quý. Nhưng bây giờ ngài lão thu cái tài đại khí thô đệ tử  tự nhiên cũng không cần phải như vậy khấu trừ  nên dùng Pháp Tinh Thạch tu hành liền dùng Pháp Tinh Thạch tu hành. Mấu chốt là phải mau sớm tăng thực lực lên  học sinh lần này đi ra một chuyến  phát hiện bên ngoài cường giả rất nhiều a.

Ngài thành thật lực tại Tây Vân Châu mặc dù xem như là số một số hai  nhưng thật muốn đi ra ngoài còn chưa đủ nhìn. Hơn nữa võ giả tu hành là cùng thời gian thi chạy  luyện khí người làm sao không phải là? 	Chẳng qua tương đối cùng võ giả mà nói tình huống khá hơn một chút mà thôi . Còn Thăng Long Quả cùng Pháp Tinh Thạch  ngài yên tâm  ta bên này cũng không thiếu  đều đã để dành đi ra." Tần Tử Lăng nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng một mắt  sau đó liền không chối từ nữa  rất dứt khoát gật đầu  thu hồi hai cái Thăng Long Quả cùng ba mươi khối kim hệ Pháp Tinh Thạch.

"Có thể nói một chút lần này ra ngoài trải qua sao?" Kiếm Bạch Lâu hỏi.

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó nói một cách đơn giản một chút kinh nghiệm.

May là Tần Tử Lăng đã tránh nặng tìm nhẹ  tỉnh không ít  nhưng Kiếm Bạch Lâu vẫn là nghe trợn mắt hốc mồm  nửa ngày đều chậm thẫn thờ.

Lúc này mới đi ra ngoài bao nhiêu trời ạ  sẽ giết hai vị trung tông sư  một vị trong đó lại còn là phán quan!

Hắn đồ đệ này là Thất Sát Tinh sao?

Chính mình cái này không nhanh chóng tăng thực lực lên đều không được a!

"Thật không nghĩ tới  ngươi nhanh như vậy liền vòng chuyển trở về  lại vẫn xảy ra nhiều như vậy mạo hiểm sự tình." Hồi lâu  Kiếm Bạch Lâu vẻ mặt cảm khái nói.

"Ta cũng không nghĩ tới a. Lúc đầu lần này ra ngoài  ta còn dự định muốn ở bên ngoài lưu lạc cái một năm rưỡi nữa  kết quả lúc này mới bao nhiêu thiên  rốt cuộc lại trở về." Tần Tử Lăng đi theo cảm khái nói.

"Tiếp hạ xuống ngươi có tính toán gì không? Tiếp tục ra ngoài  vẫn là trước ở lại chỗ này tiềm tu?" Kiếm Bạch Lâu hỏi.

"Lần này xuất hành  ta thu hoạch cực lớn  tạm thời không cần thiết vội vã ra ngoài  vẫn là trước ổn một cái  tốt tốt tiêu hóa một chút." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ừm  dạng này ổn thỏa. Hơn nữa ngươi bên này trước mắt cũng liền Tiêu Thiến có đột phá điều kiện  công pháp của nàng có  những công pháp khác ngược lại cũng cũng không vội. Để bọn hắn nhiều hơn nữa nhiều mài giũa một chút." Kiếm Bạch Lâu nghe vậy tối thầm thở phào nhẹ nhõm  gật đầu nói.

Hắn thật đúng là có chút lo lắng hắn vị này đệ tử mới vừa giết hai vị trung tông sư  lại lập tức đi ra ngoài lưu lạc!

"Ừm  ta cũng nghĩ như vậy." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Tần Tử Lăng mới vừa nói xong  lông mi đột nhiên hơi hơi giương lên  mặt mang một vẻ kinh ngạc quay đầu hướng đại điện cửa nhìn lại.

Kiếm Bạch Lâu cũng theo sát quay đầu nhìn lại  cười nói: "Cái này Tiêu Thiến  đem Phương Sóc Quận cho thủ càng phát ra kín không kẽ hở  ta cái này chân trước vừa tới  nàng dĩ nhiên cũng làm nhận được tin tức  chân sau chạy tới."

"Khí tức của nàng không đúng  hẳn còn có những chuyện khác." Tần Tử Lăng đứng lên tới  biểu tình có chút nghiêm túc  tay cách không đối với đại điện môn một trảo  đại điện môn liền chậm rãi mở ra.

Đại điện cửa mới vừa vừa mới mở ra  Tần Tử Lăng liền nhìn thấy Tiêu Thiến từ Huyết Thương Ưng trên lưng nhảy xuống  bay vút vào đại điện  đúng là một khắc cũng không muốn để lỡ.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến biểu tình không đúng  lập tức tiến lên hỏi.

"Mới vừa mới vừa nhận được tin tức  Thôi biểu huynh bởi vì Vân Lam nguyên cớ  tại châu thành bị Bạch Vũ Liệt Dương trọng thương  Vân Thái cũng bị thương  sau đó ba người đều được đưa tới kim diễm núi  hiện tại tình huống cụ thể không rõ." Tiêu Thiến trả lời.

"Biểu huynh không phải Thanh Hà Quận quận thừa  mệnh quan triều đình sao? Hắn Bạch Vũ Liệt Dương coi như là Kim Liệt Môn môn chủ  một đại tông sư  từ đâu tới lá gan  cũng dám trắng trợn trọng thương hắn  còn đem hắn giam tại Kim Diễm Sơn?" Tần Tử Lăng nghe vậy sắc mặt lập tức băng lạnh xuống.

"Kim Liệt Môn cùng phủ đô đốc quan hệ không phải bình thường." Kiếm Bạch Lâu cắm lời nói nói, trong thần sắc lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Phủ đô đốc?" Tần Tử Lăng đôi mắt khẽ híp một cái  nhưng theo sát quyết định thật nhanh nói: "Cụ thể trên đường lại nói."

"Tốt!" Kiếm Bạch Lâu cùng Tiêu Thiến gật đầu.

Tần Tử Lăng rất mau gọi người đến thông báo một đôi lời  sau đó liền cùng Kiếm Bạch Lâu cùng Tiêu Thiến phân biệt bên trên Kim Quan Hạc cùng Huyết Thương Ưng  phóng lên cao  hướng phía châu thành phương hướng bay nhanh mà đi.

Trên đường  Tiêu Thiến đơn giản nói rõ sự tình căn nguyên.

Nguyên lai mấy ngày nay  Vô Cực Môn thương nghiệp đế quốc phát triển được rất nhanh.

Trước đó vài ngày  Vân Lam kế hoạch đem thương nghiệp từng bước phát triển đến châu thành đi.

Thôi Sơn Hà Nhị thúc trước đây ngay tại châu thành nhậm chức  tại châu thành hơi có chút nhân tế quan hệ cùng lực ảnh hưởng.

Cho nên Vân Lam liền nắm Thôi Sơn Hà hỗ trợ  muốn đánh Thông Châu thành một ít địa đầu xà quan hệ.

Kết quả lại xảy ra có chút cẩu huyết sự tình.

Bạch Vũ Liệt Dương sủng ái nhất thân truyền đệ tử Sử Việt Kim trong lúc vô tình ở tửu lầu trong nhìn thấy Vân Lam  sợ là thiên nhân.

Cái này Sử Việt Kim võ đạo thiên phú rất cao  tuổi còn trẻ cũng đã là luyện cốt hậu kỳ tu vi  lại rất được Bạch Vũ Liệt Dương sủng ái  cho nên tại châu thành trừ số ít mấy cái người  hắn không dám đắc tội  những người còn lại hắn cơ bản bên trên không thể nào để vào mắt  càng chưa nói Vân Lam vị này nhìn lên tới nhu nhu nhược nhược tiểu nữ tử.

Cho nên ở tửu lầu trong  Sử Việt Kim liền không chút kiêng kỵ dùng ngôn ngữ đùa giỡn Vân Lam  thậm chí tại Vân Lam không để ý hắn  trực tiếp xoay người rời đi thời khắc  hắn vậy mà xuất thủ muốn đưa nàng mạnh mẽ mang đi tìm niềm vui.

Vân Thái xuất thủ hỗ trợ  trực tiếp đã bị hắn đả thương.

Mới vừa tốt lúc này Thôi Sơn Hà chạy tới.

Thôi Sơn Hà bao nhiêu biết Vân Lam cùng Tần Tử Lăng quan hệ có chút không tầm thường  há lại dung Sử Việt Kim nhục nhã nàng? Lại gặp Vân Thái thương thế rất nặng  tự nhiên giận tím mặt  liền cùng Sử Việt Kim đánh lớn xuất thủ.

Thôi Sơn Hà đã là chuẩn tông sư  Sử Việt Kim không phải là đối thủ của hắn  bị hắn đả thương.

Hôm đó  Bạch Vũ Liệt Dương mới vừa cũng may phủ đô đốc làm khách  nghe tin chạy đi  tự mình xuất thủ đả thương trấn áp Thôi Sơn Hà  cũng đem ba người mang về Kim Diễm Sơn  muốn Thôi Bách Minh cùng Tiêu Thiến thân lên Kim Diễm Sơn lĩnh người..