Chương 298: Cần gì phải tự chuốc nhục nhã đâu

Chương 298: Cần gì phải tự chuốc nhục nhã đâu

"Đả thương trấn áp biểu huynh sau đó  lại vẫn đem người mang về sơn môn  muốn ngươi và đại ngoại công đi lĩnh người  xem ra ý không ở trong lời!" Tần Tử Lăng mặt lạnh nói.

"Không sai  mấy năm này Thôi gia cùng Phương Sóc Quận bên này phát triển đều rất nhanh  hơn nữa lại rõ ràng cùng phủ đô đốc không phải cùng một con đường. Chuyện lần này bất quá là bọn họ mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi! Nếu có thể nhờ vào đó đem ta cùng Thôi gia thu phục đó là nhất tốt  như là không thể  cũng có thể nhờ vào đó hung hăng chèn ép chúng ta." Tiêu Thiến nói.

"Hy vọng biểu huynh bọn họ không cần xảy ra chuyện gì!" Tần Tử Lăng nói  sắc mặt từ ngay từ đầu băng lãnh chuyển thành bình tĩnh.

Kiếm Bạch Lâu thấy thế biến sắc  nói: "Ngươi trước mắt còn chưa thích hợp trước công chúng bên dưới xuất thủ  chờ đến Kim Diễm Sơn vẫn là từ ta tới ra tay đi."

"Cũng tốt  đợi ngài trấn trụ Bạch Vũ Liệt Dương sau đó  ta lại tư nhân bên dưới với hắn tốt tốt giao lưu một hai. Bất quá  điều kiện tiên quyết là biểu huynh bọn họ không có ra vấn đề lớn lao gì  bằng không cũng không có trao đổi cần thiết." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

. . .

Kim Quan Hạc cùng Huyết Thương Ưng tốc độ rất nhanh.

Nửa đường bên trên  bọn họ thấy được cưỡi Vân Báo Mã trên quan đạo bay nhanh Thôi Bách Minh.

Tần Tử Lăng mệnh Huyết Thương Ưng rơi xuống  thuận đường mang theo Thôi Bách Minh.

"Ngươi trở về lúc nào?" Thôi Bách Minh nhìn thấy Tần Tử Lăng đầu tiên là khiếp sợ  tiếp lấy rõ ràng thở dài một hơi.

Kim Liệt Môn là Tây Vân Châu đệ nhất lớn võ đạo tông môn  môn hạ cao thủ như mây  Bạch Vũ Liệt Dương càng được vinh dự Tây Vân Châu võ đạo đệ nhất cao thủ  mặc dù Kiếm Bạch Lâu trong tối đã là luyện khí tông sư  Thôi Bách Minh vẫn còn có chút lo lắng.

Nhưng có Tần Tử Lăng tại  hắn an tâm.

Bất tri bất giác bên trong  Tần Tử Lăng tại Thôi Bách Minh trong lòng địa vị cùng phân lượng đã vượt qua Kiếm Bạch Lâu  dù là Kiếm Bạch Lâu đã thành luyện khí tông sư.

"Vừa trở về không có hai ngày  đang suy nghĩ muốn đi bái kiến đại ngoại công  không nghĩ tới liền ra chuyện như vậy." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ta ngược lại không lo lắng Sơn Hà. Như thế nào đi nữa  Bạch Vũ Liệt Dương cũng không dám đem hắn giết. Ngược lại là Vân Lam cô nương  thật muốn có chút. . ." Thôi Bách Minh nói.

"Vân Lam nếu như có chút việc  ta sẽ cầm xuống Bạch Vũ Liệt Dương đầu người." Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

Thôi Bách Minh nghe vậy toàn thân cũng không nhịn được run lên một lần.

Đây chính là võ đạo tông sư a!

Tại Tây Vân Châu người nào dám nói cái này lời nói!

Bất quá Kiếm Bạch Lâu cùng Tiêu Thiến nghe vậy biểu tình không có bất kỳ biến hóa nào.

Liền Thanh Hư  Cận Nguyên bực này nhân vật lợi hại  Tần Tử Lăng đều giết  Bạch Vũ Liệt Dương lại tính là cái gì?

Không đến hai canh giờ  Tần Tử Lăng đoàn người đã tới Kim Diễm Sơn.

Kim Diễm Sơn có lớn nhỏ mười mấy đỉnh núi.

Mỗi một ngọn núi trên đều có xây tòa thành giống nhau kiến trúc  nhất là chủ phong Kim Diễm Phong bên trên  càng là tại nơi hiểm yếu có xây cao lớn tòa thành.

Lâu đài tường thành có chút đều là trực tiếp từ sơn thể bên trên mở đi ra  cho người không gì sánh được rắn chắc kiên cố  một kẻ làm quan cảm giác.

"Nơi này là Kim Diễm Sơn  người đến người phương nào?" Tường thành bên trên tuần tra Kim Liệt Môn đệ tử gặp có người cưỡi dị cầm trực tiếp xông vào Kim Diễm Sơn bầu trời  hướng phía Kim Diễm Phong mà đến  lập tức lớn tiếng quát nói.

"Người tới là khách  thả bọn họ vào đi." Một đạo âm thanh tại tòa thành sau một tòa hùng vĩ trong cung điện vang lên  trực thấu mây xanh  vọng lại tại quần phong trong lúc đó.

Tiếp lấy một vị người khoác kim bào  vóc người hùng vĩ  một đầu đầu tóc màu đỏ hồng ở sau gáy bay lên trung niên nam tử nhanh chân đi ra cung điện  đứng ở trước cung điện giữa quảng trường  ngửa đầu nhìn trời.

Sau lưng trung niên nam tử  khoanh tay mà đứng lấy sáu người  mỗi cái đều có luyện cốt hậu kỳ tu vi  cường đại khí tức  mênh mông huyết khí phóng lên cao  xông đến bầu trời đám mây tất cả giải tán mở đi.

"Không nghĩ tới Kiếm đạo hữu cũng tới  thực sự là khách quý a!" Tóc đỏ trung niên nam tử ánh mắt giống như kiếm rơi vào Kiếm Bạch Lâu trên thân  chắp tay nói.

"Bạch Vũ môn chủ bắt nạt bằng hữu của ta  lại giam bọn họ  lão đạo tự nhiên muốn đến đòi cái công đạo." Kiếm Bạch Lâu chụp bên dưới Kim Quan Hạc đầu óc  bay xuống quảng trường.

Tần Tử Lăng đám người cũng đi theo bay xuống quảng trường.

Bạch Vũ Liệt Dương cười lạnh một tiếng  ánh mắt chuyển hướng về phía Thôi Bách Minh.

"Thôi Bách Minh  ngươi ta nói lên tới cũng có nhiều năm không gặp. Ngươi sinh một đứa cháu ngoan a!" Bạch Vũ Liệt Dương nói.

"Đảm đương không nổi Bạch Vũ môn chủ khen nhầm." Thôi Bách Minh trầm mặt nói.

Bạch Vũ Liệt Dương tựa hồ không thấy được Thôi Bách Minh sắc mặt khó coi  ánh mắt lại một lần nữa chuyển động  rơi vào Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng trên thân  nói: "Ngươi phải là gần nhất danh tiếng tăng lên Phương Sóc Quận quận trưởng Tiêu Thiến a? Quả nhiên có chút manh mối. Ngươi phải là mấy năm trước tại Thanh Hà Quận đánh một trận thành danh Tần Tử Lăng a  không nghĩ tới ngươi hôm nay cũng tới  chẳng lẽ ngươi thương thế đã khôi phục hay sao? Bất quá coi như khôi phục thì đã có sao? Chuyện này ngươi còn không có tư cách nhúng tay."

Gặp Bạch Vũ Liệt Dương nói Tần Tử Lăng không có tư cách nhúng tay chuyện này  Kiếm Bạch Lâu khóe miệng cũng không nhịn được khẽ động một lần.

Bất quá rất nhanh  Kiếm Bạch Lâu liền khôi phục như lúc ban đầu  mở miệng nói: "Bạch Vũ môn chủ  còn xin đem bằng hữu của ta trước thả ra đi."

"Kiếm tiền bối  nơi này là Kim Liệt Môn  không phải là các ngươi Kim Kiếm Tông  ngươi nói thả người liền thả người sao?" Kiếm Bạch Lâu lời còn chưa dứt bên dưới  một vị tử y nam tử từ trong Thiên điện đi ra  mặt mang ngạo sắc nói.

Nói xong  tử y nam tử hướng phía Bạch Vũ Liệt Dương hơi hơi khom người nói: "Đa tạ sư tôn ban thuốc  đệ tử thương thế tốt hơn nhiều."

"Ừm." Bạch Vũ Liệt Dương gật đầu  nhìn về phía tử y nam tử ánh mắt lộ ra một vệt yêu thích.

Cái cũng khó trách  nam tử mặc áo tím này không chỉ dung mạo tuấn mỹ  hơn nữa nhìn lên mới hai mươi bảy hai mươi tám tuổi.

Hai mươi bảy hai mươi tám tuổi luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  tại Tây Vân Châu tuyệt đối xem như là đỉnh tiêm võ đạo thiên tài  như cho hắn thêm hai ba năm thời gian  chính là cái thứ hai Bàng Kỳ Vân.

"Xem ra  hắn chính là người khởi xướng Sử Việt Kim rồi? Bạch Vũ môn chủ  ngươi chính là như thế dạy đệ tử sao?" Kiếm Bạch Lâu ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén lên  lạnh giọng nói.

"Kiếm đạo hữu  ta dạy thế nào đồ đệ còn không dùng làm phiền ngươi tới quản a!" Bạch Vũ Liệt Dương cười nhạt nói.

"Nhưng đồ đệ của ngươi bắt nạt bằng hữu của ta  ngươi thân là sư phụ không quản giáo  chỉ có ta tới giúp ngươi quản giáo." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Kiếm Bạch Lâu ngươi có mấy phần bản lĩnh  chẳng lẽ ngươi trong lòng mình không có số sao? Cần gì phải tự chuốc nhục nhã đâu!" Bạch Vũ Liệt Dương cười nhạt nói.

"Thật sao?" Kiếm Bạch Lâu cười lạnh một tiếng  khí thế trên người đột nhiên kéo lên  cả người cũng đi theo từ từ vọt lên  tay cách không đối với Sử Việt Kim tìm tòi.

Kiếm Bạch Lâu tay tìm tòi  liền có đạo đạo Canh Kim chi khí từ trong tay hắn bắn ra  trên không trung hình thành một con tại ánh mặt trời bên dưới chiết xạ băng lãnh kim loại tia sáng bàn tay to  đối với Sử Việt Kim phủ đầu rơi xuống.

"Tông sư! Ngươi vậy mà thành luyện khí tông sư!" Bạch Vũ Liệt Dương thấy thế sắc mặt chợt biến  đã sớm tay nâng chưởng đao  như hỏa diễm đồng dạng kình lực phụt lên mà ra  hóa thành một thanh dao đánh lửa chém về phía Canh Kim pháp lực ngưng tụ kim quang bàn tay to.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn  dao đánh lửa cùng bàn tay to đều tới sau chấn động  sau đó hóa thành kim quang hỏa quang bỗng nhiên nổ ra.

Kiếm Bạch Lâu sắc mặt hầu như không có thay đổi gì  Bạch Vũ Liệt Dương trên mặt lại hơi hơi trào bên trên một vệt hồng quang  đảo mắt lại biến mất.

"Bạch Vũ môn chủ  hiện tại ngươi còn cho rằng ta là đang tự chuốc nhục nhã sao?" Kiếm Bạch Lâu nhàn nhạt hỏi.

Bạch Vũ Liệt Dương sắc mặt thay đổi mấy lần.

Kiếm Bạch Lâu trước đây vẫn chỉ là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư là có thể bằng vào kiếm đạo cùng Thanh Tùng đánh một trận  tuy bại nhưng vinh!

Chỉ là cùng Thanh Tùng đánh một trận xong  gặp U Minh Giáo đánh lén  rơi xuống trọng thương  thực lực bị hao tổn  lúc này mới danh tiếng xuống dốc.

Đây cũng là Bạch Vũ Liệt Dương dám như thế không đem Kiếm Bạch Lâu để ở trong mắt nguyên nhân vị trí.

Nhưng bây giờ Kiếm Bạch Lâu vậy mà trở thành luyện khí tông sư!

"Chỉ là mấy tiểu bối đùa giỡn mà lấy  Kiếm đạo hữu cần gì phải tích cực?" Một hồi lâu mà  Bạch Vũ Liệt Dương ngượng ngùng cười cười  sau đó hướng Kiếm Bạch Lâu bày một thủ thế nói: "Kiếm đạo hữu  các vị  ở xa tới là khách  mời vào bên trong."

Sử Việt Kim gặp sư phụ hắn thái độ tới rồi một cái 180° bước ngoặt lớn  hơi biến sắc mặt  môi giật giật  vừa định mở miệng đã bị Bạch Vũ Liệt Dương cho trừng trở về..