Chương 299: Tiêu Thiến lập uy

Chương 299: Tiêu Thiến lập uy

"Không cần  còn mời đem Thôi Sơn Hà đám người phóng xuất  chờ gawpj bọn họ sau đó  chúng ta rồi nói sau." Kiếm Bạch Lâu đem tay ngăn  trầm giọng nói.

Bạch Vũ Liệt Dương sắc mặt thay đổi mấy lần  nhưng cuối cùng vẫn hướng phía sau một vị đại võ sư giơ giơ tay  ra hiệu hắn đi đem Thôi Sơn Hà đám người phóng xuất.

Rất nhanh Thôi Sơn Hà ba người đã bị mang ra ngoài.

Thôi Sơn Hà cùng Vân Thái y phục trên có vết máu  khí tức suy yếu hỗn loạn  nhất là Vân Thái ngực phải thân cũng hơi lõm lún xuống dưới  hiển nhiên có xương sườn thụ thương  tập tà tập tễnh, tập tễnh mỗi đi một bước đường đều muốn hơi cau mày.

Vân Lam tình huống hơi tốt  bất quá cũng là đầu tóc rối bời  khuôn mặt bên trên có một cái rõ ràng vết tát  nửa bên mặt đều sưng phù lấy.

Ba người gặp qua Kiếm Bạch Lâu cùng Thôi Bách Minh hai vị trưởng bối  sau đó lại gặp Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến.

Tần Tử Lăng vỗ nhè nhẹ một cái Thôi Sơn Hà cùng Vân Thái bả vai  sau đó mới đi tới Vân Lam trước mặt  vuốt vuốt nàng có chút xốc xếch tóc  nhẹ giọng hỏi nói: "Ngươi thế nào?"

"Thiếp thân không có việc gì  chỉ là làm phiền lão gia quan tâm  còn đích thân đi một chuyến." Vân Lam khẽ khom người  trả lời.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu nói: "Ngươi yên tâm  chuyện này ngươi chịu ủy khuất  ta tất nhiên sẽ vì ngươi lấy lại công đạo."

"Nói khoác mà không biết ngượng! Nếu không phải là có Kiếm tiền bối ra mặt  ngươi lại có cái gì tư cách ở chỗ này nói chuyện?" Sử Việt Kim gặp Vân Lam tại Tần Tử Lăng trước mặt tự xưng thiếp thân  gọi hắn là lão gia  không khỏi ghen ghét dữ dội  lạnh giọng châm chọc nói.

Bạch Vũ Liệt Dương thấy ái đồ lúc này lên tiếng châm chọc Tần Tử Lăng  cũng không có bất kỳ ý trách cứ  mà là đột nhiên cười ha hả  phảng phất không nghe được đồng dạng  sau đó đối với Kiếm Bạch Lâu chắp tay nói: "Kiếm đạo hữu  đều là bọn tiểu bối đùa giỡn mà lấy. Hiện tại người ta đã cho ngươi  chuyện này ta xem cứ như vậy đi."

"Nếu là bọn tiểu bối đùa giỡn  Bạch Vũ môn chủ xuất thủ đả thương Thôi Sơn Hà phải nên làm như thế nào nói?" Kiếm Bạch Lâu nói.

"Kiếm đạo hữu  ngươi cái này lời nói là có ý gì? Chẳng lẽ là tiểu bối chút chuyện này  ngươi cùng ta còn muốn tỷ đấu một trận hay sao?" Bạch Vũ Liệt Dương hơi biến sắc mặt nói.

"Khoan hãy nói  ta chính có ý đó. Ngươi ta tỷ đấu một trận  ta thua  chúng ta quay đầu lại liền rời đi. Ta nếu là thắng  phế bỏ Sử Việt Kim  ngươi Bạch Vũ Liệt Dương trước mặt mọi người hướng Thôi gia cùng Vân Lam tỷ đệ bồi lễ xin lỗi." Kiếm Bạch Lâu nói  trên người có một cỗ khí thế tựa như một thanh lợi kiếm nhổ vỏ mà ra  phong mang càng ngày càng thịnh  mặc dù lấy Bạch Vũ Liệt Dương tu vi  đều có loại bị cái này phong mang bức cho được có điểm cảm giác không thở nổi.

"Kiếm Bạch Lâu  ngươi không nên quên nơi này là Kim Liệt Môn  nơi đây tất cả là do ta làm chủ!" Bạch Vũ Liệt Dương sắc mặt lại biến  một cỗ như hừng hực ngọn lửa cháy mạnh khí thế từ trên thân bỗng nhiên bung ra  chặn như kiếm khí thế.

"Nói như thế  Bạch Vũ môn chủ là không có ý định theo ta đơn đả độc đấu  chuẩn bị lấy nhiều bắt nạt ít! Cũng được a  ta Kiếm Bạch Lâu đã nhiều năm không có khai sát giới  ngược lại là không ngại khai một khai sát giới." Kiếm Bạch Lâu lạnh giọng nói.

"Kiếm Bạch Lâu  ngươi biết hậu quả của việc làm như vậy sao?" Bạch Vũ Liệt Dương lớn tiếng nói, trên người có cuồn cuộn khí huyết bắt đầu khởi động  khiến cho phía sau hắn đều mơ hồ xuất hiện một đoàn hỏa diễm hư ảnh.

Giờ khắc này  Bạch Vũ Liệt Dương nhìn lên tới tựa như một tôn lửa giận Kim Cương đồng dạng  cường đại mà uy nghiêm.

Bạch Vũ Liệt Dương người phía sau  lúc này cũng mỗi cái đều tóe ra khí thế cường đại  cung điện quảng trường ngoại vi bốn phía cũng xuất hiện từng cái nhốn nháo đầu người.

"Thật cũng không tất vì chuyện này  để cho rất nhiều người vô tội đổ máu. Như vậy đi  mọi người vẫn là ngồi xuống nói chuyện đi." Tần Tử Lăng quét liếc chung quanh  hơi cau mày mở miệng nói.

"Ngươi tính cái gì. . ." Sử Việt Kim gặp Tần Tử Lăng lúc này làm náo động  lập tức buột miệng nói.

"Keng!" Tiêu Thiến chợt rút ra Thanh Long Thương  người bay lên trời  thương ra như nộ long  thương mang đâm thủng hư không  đối với Sử Việt Kim liền lướt đi.

Bạch Vũ Liệt Dương sắc mặt chợt biến  vừa muốn xuất thủ  liền cảm giác một cỗ lộ ra không gì sánh được lạnh lẽo kiếm ý khóa được hắn  trong nháy mắt không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đứng mũi chịu sào Sử Việt Kim thấy thế vội vàng ngang bay vút  đồng thời tay nâng chưởng đao  kình lực phụt lên như hỏa  nỗ lực chặn ngang chém giết trên Thanh Long Thương.

Nhưng Tiêu Thiến hai lần tán kình  không quản là luyện bì màng vẫn là luyện cốt  đều là trừ đầu lâu ở ngoài  toàn bộ luyện đầy đủ  căn cơ vô cùng vững chắc.

Năm ngoái vây giết Phỉ Kim Thú lúc  Tiêu Thiến mới vừa đột phá trở thành luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  thực lực cũng đã thẳng bức tông sư.

Đánh chết Phỉ Kim Thú sau đó  hơn nửa năm này hạ xuống  nàng mỗi ngày đều dùng Phỉ Kim Thú huyết nhục  còn có cái khác các loại tăng trưởng khí huyết kình lực ăn thịt  dược liệu linh đan  luyện cốt vững bước đi tới  khí huyết kình lực hùng hồn càng là kinh người.

Hiện tại nàng quanh thân trừ đầu lâu ở ngoài 177 khối xương  chỉ còn cuối cùng mười lăm khối còn không có luyện đầy đủ  chỉ chờ cái này mười lăm khối cũng luyện đầy đủ  liền chuẩn bị dùng Thăng Long Quả  đột phá trở thành tông sư.

Cho nên hiện tại Tiêu Thiến nhìn lên tới chỉ có luyện cốt hậu kỳ cảnh giới  nhưng trên thực tế sức chiến đấu của nàng đã vượt qua bình thường võ đạo tông sư.

Sử Việt Kim chưởng đao còn không có đụng tới Thanh Long Thương  Tiêu Thiến thương đã như du long bày thân  tránh thoát chưởng đao  sắc bén đầu thương hàn mang như trước đâm về phía Sử Việt Kim yết hầu.

Sử Việt Kim sắc mặt trắng bệch  mồ hôi lạnh trên trán điểm một cái lăn xuống mà xuống.

Đứng ở phía trên sáu vị luyện cốt hậu kỳ đại võ sư gặp Tiêu Thiến thương pháp cấp tốc như điện  uy mãnh linh hoạt như du long  vậy mà giống như Ảnh Tùy Hình khóa được vội vàng thối lui bên trong Sử Việt Kim  mỗi cái đều sắc mặt đại biến  vội vã xiết đao mà ra  muốn chặn lại Tiêu Thiến.

Thôi Bách Minh thấy thế sắc mặt đại biến  vừa định xuất thủ  đã bị Tần Tử Lăng ánh mắt ngừng lại.

Không ai so Tần Tử Lăng rõ ràng hơn Tiêu Thiến thực lực.

Hơn nữa xảy ra Vân Lam chuyện này sau đó  Tiêu Thiến cũng là thời điểm nên triển lộ phong mang  tại Tây Vân Châu lập uy  không còn giới hạn tại Phương Sóc Quận.

Bằng không  người khác còn thật sự cho rằng nàng Tiêu Thiến chỉ là một cái địa phương nhỏ quận trưởng  dễ ức hiếp!

Đương nhiên  Tần Tử Lăng còn có án mạng mang theo  cẩn thận là bên trên  vẫn là không nên trước công chúng bên dưới phát uy!

Đương nhiên  Tần Tử Lăng cũng quen trốn phía sau màn  dạng này cũng coi là cho phía bên mình lưu lại hơn tay.

Bằng không con bài chưa lật ra hết  một khi gặp phải cường địch  phe mình bên này hết thảy đều bị địch nhân tính toán rõ ràng  sẽ không có bay lượn đường sống.

Sáu người một chỗ xuất đao.

Nhưng Tiêu Thiến thương thế đi khắp không chừng  như là một đầu chân chính du long.

Sắc bén thương mang  lóe ra điểm một cái hàn quang  vậy mà bao phủ ở sở hữu đại võ sư  để bọn hắn mỗi cái cho rằng một thương này đều là hướng phía chính mình ám sát mà đến  trong lòng bỗng nhiên phát rét  nhao nhao thay đổi đao thế phòng thủ.

"Tê lạp!" Một đạo hộ thân kình cương bị bén nhọn vật xé rách đâm rách thanh âm chợt tại quảng trường vang lên.

Sử Việt Kim lập tức như là bị làm Định Thân Thuật đồng dạng  đứng thẳng bất động trên quảng trường  động cũng không dám động.

Sắc bén thương mang chỉa vào cổ hắn bên trên  một chút máu đỏ tươi trên đầu thương nhỏ giọt xuống.

"Cộc! Cộc!" Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh nhỏ xuống tại cự thạch lát thành mặt đất  phát ra thanh âm giờ khắc này rõ ràng có thể nghe.

Một hồi gió núi thổi tới  Kim Liệt Môn người cảm giác được phía sau đều là lạnh buốt  liền liền Bạch Vũ Liệt Dương cũng không ngoại lệ.

Cái này uy lực một thương thế biến hóa  tuyệt đối đã đạt đến cấp bậc tông sư!

"Đừng cho là ta huynh đệ bị tổn thương  ngươi liền có thể như thế hết lần này đến lần khác nói năng lỗ mãng. Ngươi muốn còn dám nói nửa câu lời thừa  ta liền trước một bắn chết ngươi!"

Tiêu Thiến thanh âm lạnh như băng trên quảng trường vang lên  thức tỉnh mọi người  Sử Việt Kim sắc mặt càng phát ra tái nhợt  lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh không ngừng lăn xuống.

Bạch Vũ Liệt Dương sắc mặt phi thường khó coi.

Lúc trước  hắn còn vì Sử Việt Kim vị này ái đồ mà cảm thấy kiêu ngạo tự hào  hiện tại hắn nhưng là hận không thể tát hắn hai bàn tay.

Vì nữ nhân  lần này liền cho hắn chiêu tới rồi hai vị tông sư cấp cừu gia!

Đương nhiên có quan hệ Bạch Vũ Liệt Dương chính mình chịu Bàng Trí Uyên phó thác  mượn đề tài để nói chuyện của mình  hắn tự động bỏ quên.

"Bạch Vũ môn chủ  ngươi nhìn có phải hay không vẫn là ngồi xuống nói một chút tương đối tốt?" Tần Tử Lăng giống nhìn người chết giống nhau liếc Sử Việt Kim một mắt  sau đó lần thứ hai mở miệng nói.

Bạch Vũ Liệt Dương da trên mặt thịt hung hăng co quắp mấy lần  sau đó hướng phía Tần Tử Lăng chắp chắp tay nói: "Tần tiểu hữu nói rất đúng  là chút chuyện như vậy  thật muốn huyên náo gây chiến  nhiều nhân chảy máu  thật là không cần thiết  vẫn là ngồi xuống nói một chút thích hợp."

Cái này nhất thời kia nhất thời  Tần Tử Lăng phía sau có một vị tông sư cấp chiến lực nữ nhân  Bạch Vũ Liệt Dương cũng không dám nữa không đem hắn lời nói để vào mắt.

"Vân Lam cùng Vân Thái đều là của ta người  Thôi Sơn Hà là ta biểu huynh. Như vậy đi  theo ta cùng Kiếm tiền bối hai người đại biểu bọn họ cùng Bạch Vũ môn chủ đàm luận  ngươi xem coi thế nào?" Tần Tử Lăng mặt mỉm cười hỏi.

"Tốt!" Bạch Vũ Liệt Dương gật đầu nói.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó lại nói: "Bất quá đang nói trước đó  ta còn muốn hỏi cặn kẽ qua một sự tình  Bạch Vũ môn chủ xin chờ một chút."

Tần Tử Lăng nói xong  cũng không quản Bạch Vũ Liệt Dương có đồng ý hay không  kêu qua Vân Lam  thấp giọng hỏi qua tình huống cặn kẽ.

Sau khi hỏi xong  Tần Tử Lăng nhẹ nhàng ôm một cái Vân Lam  vỗ vỗ vai thơm của nàng biểu thị trấn an  sau đó nhìn về phía Bạch Vũ Liệt Dương  nói: "Tình huống coi như tốt  tại Kim Diễm Sơn các ngươi người không có đối với nàng động thủ động cước."

Bạch Vũ Liệt Dương nghe vậy biểu tình rất mất tự nhiên  muốn tức giận rồi lại đè ép xuống.

Hắn bực nào nhân vật  lại không nghĩ rằng hôm nay bị một vị tiểu hậu bối lấy loại này khẩu khí nói chuyện.

Kiếm Bạch Lâu  Thôi Sơn Hà còn có Tiêu Thiến ba người nhưng là mặt khác một phen tâm tình  nhìn về phía Bạch Vũ Liệt Dương đầu ánh mắt có chút vi diệu.

Cái này đầu lâu xem như là bảo vệ!

"Kiếm đạo hữu  Tần tiểu hữu  mời." Bạch Vũ Liệt Dương trầm mặt  nói.

Nói xong  hắn liền xoay người hướng đại điện đi tới  cũng không đợi Kiếm Bạch Lâu cùng Tần Tử Lăng.

Thân là võ đạo tông sư  khẩu khí này Bạch Vũ Liệt Dương kìm nén đến thật là khó chịu.

Kiếm Bạch Lâu cùng Tần Tử Lăng thấy thế từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó cùng ở phía sau mặt vào đại điện.

Đại điện tên Liệt Diễm Điện  bên ngoài nhìn lên tới rất là đồ sộ  bên trong trừ không khoát đồ sộ  càng cho người một loại trang nghiêm cảm giác.

Trong đại điện châm trà rót nước tôi tớ tại Tần Tử Lăng yêu cầu bên dưới  đều bị thanh tràng đi ra ngoài.

Trên thực tế  coi như Tần Tử Lăng không nói  Bạch Vũ Liệt Dương cũng sẽ đưa bọn họ thanh tràng đi ra ngoài.

Lần này là Kim Liệt Môn đuối lý trước đây.

Vốn là không có gì  chỉ cần thực lực đủ cường đại  đuối lý cũng có thể nói thành lý thẳng!

Kết quả đối phương lập tức toát ra hai vị tông sư cấp nhân vật  một vị hay là Kiếm Bạch Lâu vị này tại chân nguyên hậu kỳ cảnh giới là có thể đánh một trận luyện khí tông sư nhân vật lợi hại  Kim Liệt Môn nơi này thua thiệt liền trốn không thoát.

Tất nhiên đuối lý trốn không thoát  lần này đàm phán  Bạch Vũ Liệt Dương biểu hiện khó tránh khỏi muốn thấp người một đầu.

Bạch Vũ Liệt Dương tự nhiên không nguyện ý để cho người phía dưới nhìn thấy chính mình có mất uy nghiêm một mặt..