Chương 300: Vậy ngươi đến tột cùng muốn ta thế nào?

Chương 300: Vậy ngươi đến tột cùng muốn ta thế nào?

"Kiếm đạo hữu  ngươi nói đi  chuyện này ngươi chuẩn bị làm sao vậy kết?" Hạ nhân đều bị thanh tràng đi ra ngoài  đại điện môn cũng ùng ùng đóng sau đó  Bạch Vũ Liệt Dương mặt âm trầm nhìn Kiếm Bạch Lâu hỏi.

"Chuyện này vẫn là từ người trong cuộc đến nói đi." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

Bạch Vũ Liệt Dương trong lòng trào bên trên lửa giận  nhưng rất nhanh vẫn là ép xuống  sau đó chuyển hướng Tần Tử Lăng nói: "Đã như vậy  Tần tiểu hữu ngươi đến nói đi."

"Ta đã nói rồi  Vân Lam cùng Vân Thái đều là của ta người  Thôi Sơn Hà là ta biểu huynh. Sử Việt Kim vậy mà trước mặt mọi người đùa giỡn nhục nhã Vân Lam  sau đó còn nặng hơn tổn thương Vân Thái  ah  đúng rồi, vừa rồi khí diễm còn phi thường liều lĩnh  cũng không biết bình thường người này gieo họa bao nhiêu người. Cho nên  người này nên phế nên trảm!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Tốt  rất tốt!" Bạch Vũ Liệt Dương xanh mặt  giữa hàm răng văng ra ba cái lạnh như băng chữ.

Tần Tử Lăng tựa hồ không thấy được Bạch Vũ Liệt Dương đang đứng ở ranh giới bùng nổ  tiếp tục không nhanh không chậm nói: "Ngươi thân là sư phụ  rõ ràng biết đệ tử ỷ mạnh hiếp yếu  đùa giỡn ép buộc cô gái đàng hoàng  không chỉ có không quản giáo  trái lại xuất thủ đem sư huynh của ta trọng thương. Thậm chí còn đưa bọn họ toàn bộ giam tại Kim Diễm Sơn  muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình  khiến cho Thôi gia cùng Phương Sóc Quận khuất phục.

Nói lên tới  ngươi so với Sử Việt Kim cũng không khá hơn chút nào. Bất quá có một chút  ngươi cuối cùng là không làm sai  đó chính là không có để cho người đụng Vân Lam  bằng không  Vân Lam thật muốn xảy ra ngoài ý muốn  hôm nay ta tất sát ngươi!"

"Ha ha!" Bạch Vũ Liệt Dương nghe vậy rốt cục giận quá thành cười  tay trên án kỷ trùng điệp vỗ một cái  đột nhiên đứng thẳng  chỉ vào cách hơn 10m ở ngoài đối diện mà ngồi Tần Tử Lăng  nói: "Thằng nhãi ranh  ngươi tính cái gì đồ vật? Chẳng lẽ ngươi thật cho rằng dựa vào Kiếm Bạch Lâu cùng Tiêu Thiến là có thể muốn làm gì thì làm sao?"

"Bạch Vũ môn chủ  ngươi nói như thế nào coi như là một đại tông sư  đầu óc làm sao lại sẽ không nhiều động động đâu? Ta như là cái loại người này sao?" Tần Tử Lăng lắc đầu  giơ tay lên một cái  một đạo lục quang đối với Bạch Vũ Liệt Dương kích bắn đi.

Lục quang chính là được từ Thanh Hư lão đạo Thanh Mộc Huyền Châm.

Thanh Mộc Huyền Châm một bắn ra  trong nháy mắt phồng đại thành một cây thanh quang oánh oánh gỗ lớn  hướng Bạch Vũ Liệt Dương oanh kích mà đi.

Thanh sắc gỗ lớn cấp tốc hơi nén  khiến cho trong đại điện cuồng phong gào thét  Bạch Vũ Liệt Dương một đầu đầu tóc màu đỏ hồng đều trong nháy mắt lui về phía sau bay lên  da trên mặt thịt đều bị thổi làm không tự chủ được run run lên.

Thanh Mộc Huyền Châm là một kiện pháp bảo thượng phẩm  uy lực so với Thanh Tùng Thanh Giao Kiếm còn mạnh hơn rất nhiều.

Thanh Giao Kiếm là trung phẩm pháp bảo.

Tại Tần Tử Lăng tế xuất Thanh Mộc Huyền Châm thời khắc  lại có hai mặt phiên kỳ sau lưng Tần Tử Lăng phóng lên cao  phiên kỳ triển khai  đầu tiên là có cuồn cuộn màu trắng mây mù như lều vải tại bốn phía rủ xuống mà xuống  chính là được từ Bích Vân Tông Huyền Thiên Vân Vụ Kỳ.

Theo sát là một đoàn u sương mù như bên ngoài liêm bao lại sương trắng ngoại vi  chính là U Vụ Chướng.

Bạch Vũ Liệt Dương vạn vạn không nghĩ tới Tần Tử Lăng sẽ chợt ra tay với hắn  còn không phải võ đạo  mà là đạo pháp  hơn nữa uy lực lớn vượt quá tưởng tượng của hắn  vậy mà không kém chút nào sắc cùng luyện khí tiểu tông sư.

"Ngươi!" Bạch Vũ Liệt Dương sắc mặt đại biến  cả người đã sớm bay lên trời  trong tay nhiều hơn một chuôi kim sắc đại đao.

Kình lực bỗng nhiên xuyên vào kim sắc đại đao  kim sắc đại đao lập tức có đạo đạo kim sắc liệt diễm phụt lên mà ra  phảng phất là một thanh thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh đại đao.

Cái này liệt diễm mơ hồ có thực chất hóa khuynh hướng  từ kim sắc đại đao bên trên phụt lên nhảy lên lúc  khiến cho bốn phía nhiệt độ tăng vọt  không gian đều nổi lên vặn vẹo gợn sóng.

Kim sắc đại đao hung hăng bổ về phía Thanh Mộc Huyền Châm.

"Ngươi cho rằng đây chính là ta bản lĩnh sao?" Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng  người đã bay lên trời  năm ngón khép lại thành chưởng  cách không đối với Bạch Vũ Liệt Dương phát mà đi.

Một chưởng này chụp đánh tới  kình lực dâng phụt lên  trên không trung tạo thành một kình lực ngưng tụ liệt diễm bàn tay to.

Liệt diễm bàn tay to xuyên qua hư không  còn chưa rơi xuống  cũng đã cuốn sạch lên cuồn cuộn nhiệt lượng  mang đi áp lực kinh khủng  phảng phất một ngọn núi phủ đầu đổ nát mà xuống đồng dạng.

Uy thế mãnh liệt  vậy mà so với cây kia thanh sắc gỗ lớn còn muốn cường đại một mảng lớn.

Bạch Vũ Liệt Dương mắt lộ ra vẻ kinh hãi  có lòng muốn trốn tránh  tránh đi phong mang  nhưng khoảng cách của hai người cũng liền hơn 10m  Tần Tử Lăng đột nhiên nổ lên  đầu tiên là thao túng Thanh Mộc Huyền Châm oanh kích mà đến  theo sát kình lực bắn ra  liệt diễm bàn tay to phát mà đến  Bạch Vũ Liệt Dương lại cái kia có cơ hội trốn tránh?

Bất đắc dĩ bên dưới  Bạch Vũ Liệt Dương chỉ có thể ép xuống trong lòng khủng hoảng  kiên trì  tay phải kim đao tiếp tục hướng phía Thanh Mộc Huyền Châm chém mà xuống  tay trái cũng theo sát lên chưởng  kình lực phun trào  cũng hình thành một con liệt diễm bàn tay to nghênh đón.

"Coong! Coong! Coong!"

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

Liệt diễm kim đao chém phía trên Thanh Mộc Huyền Châm  còn có hai cái liệt diễm bàn tay to trên không trung cấp tốc giao kích bộc phát ra thanh âm ở trong đại điện vang lên.

Bạch Vũ Liệt Dương liên tiếp lui về phía sau.

"Thình thịch!"

Không có mấy lần  một liệt diễm bàn tay to trùng điệp đánh vào Bạch Vũ Liệt Dương lồng ngực.

To lớn chưởng lực mang theo cuồn cuộn nhiệt lượng bắt chước như một khối cao tốc phi hành cự thạch bỗng nhiên đập vào lồng ngực của hắn.

Bạch Vũ Liệt Dương nhất thời cả người lui về phía sau vung lên ngã bay.

Bạch Vũ Liệt Dương người còn trên không trung  hóa thành gỗ lớn Thanh Mộc Huyền Châm theo sát đối với bụng của hắn liền hung hăng một lần đập xuống.

"Đông!" Bạch Vũ Liệt Dương cả người đều cung lên  sau đó lại là "Thình thịch" một tiếng  rơi ầm ầm trên đất  máu tươi đoạt miệng mà ra  rơi mặt đất.

"Chợt" một lần  Thanh Mộc Huyền Châm từ gỗ lớn rúc thành một cây dài một thước  to bằng ngón tay châm dài  sắc bén kim tiêm nhẹ nhàng đè ở Bạch Vũ Liệt Dương buồng tim bên trên.

Trong đại điện tĩnh mịch một mảnh  chỉ có Bạch Vũ Liệt Dương nặng nề rối loạn tiếng thở đang vang vọng.

Phía trên  Kiếm Bạch Lâu râu bạc phơ run rẩy không ngừng.

Hắn mặc dù đã sớm biết Tần Tử Lăng rất lợi hại  nhưng biết là một chuyện  tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện khác.

Nhất là lần này Tần Tử Lăng là lấy thuần lực lượng không huyền niệm chút nào trực tiếp nghiền ép lên Bạch Vũ Liệt Dương  liền một điểm xinh đẹp giảo quyệt thủ đoạn đều không hữu dụng  đương nhiên thần hồn chi đạo cũng không có thi triển  nhưng mang cho Kiếm Bạch Lâu đánh vào thị giác trái lại càng thêm mãnh liệt.

"Bạch Vũ môn chủ  ngươi nói ta cái này mộc châm nếu như hơi hơi dùng lực một chút  sẽ là kết quả gì?" Một đạo chậm rãi thanh âm tại trống rỗng trong đại điện vang lên.

Lúc này  cái gì màu trắng mây mù  u hắc Vụ Chướng đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ngươi muốn thế nào?" Bạch Vũ Liệt Dương hít sâu một hơi  thanh âm khàn khàn hỏi  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy khó tin cùng kinh sợ.

Đạo võ song tu  mỗi một đạo đều có tông sư chiến lực  hơn nữa võ đạo cho Bạch Vũ Liệt Dương cảm giác đã không kém cỏi trung tông sư.

Mấu chốt nhất là  Tần Tử Lăng mới hai mươi lăm tuổi!

Cái sau mới là kinh khủng nhất!

"Ngươi không phải đánh muốn Thôi gia cùng Phương Sóc Quận khuất phục bàn tính sao?" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Bạch Vũ Liệt Dương nghe vậy sắc mặt thay đổi mấy lần  nhưng vẫn là rất nhanh nói: "Tốt  ta nguyện ý thần phục ngươi!"

"Giống loại người như ngươi  ngươi cảm thấy ta có thể tin tưởng ngươi sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ta có thể phát thề độc! Hơn nữa thực lực ngươi như thế cường đại  ta muốn thật có hai lòng  ngươi muốn giết ta cũng dễ dàng!" Bạch Vũ Liệt Dương nói.

"Câu có câu nói mượn đao giết người  ngươi đời này quả thực không có khả năng có bản lĩnh giết ta  ta muốn giết ngươi cũng dễ dàng  nhưng ngươi có thể mượn của người khác đao giết ta. Dù sao giống ta còn trẻ như vậy  bản lĩnh lại như thế cường đại  sau đó sau lưng lại không có đại tông môn chỗ dựa vững chắc  vẫn là rất dễ dàng trêu chọc đố kị  đưa tới họa sát thân . Còn lời thề  quên đi a  đồ chơi này ta không tin." Tần Tử Lăng nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy khóe miệng nhịn không được khẽ động vài lần  không biết nói gì.

Người tu đạo  vẫn là rất kiêng kỵ lời thề.

"Vậy ngươi đến tột cùng muốn ta thế nào?" Bạch Vũ Liệt Dương đường đường võ đạo tông sư bị Tần Tử Lăng cái này lần lời nói cho nói xong có điểm xung động muốn khóc..