Chương 301: Ngươi chính là người tu thần

Chương 301: Ngươi chính là người tu thần

"Mở rộng cửa lòng  ta thần hồn tiến nhập ngươi Nê Hoàn cung  sau đó ngươi tâm thành ý thành cúng bái ta  tôn ta làm chủ." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi chính là người tu thần!" Bạch Vũ Liệt Dương sắc mặt đại biến  thoát miệng kinh hô.

"Không được sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

Bạch Vũ Liệt Dương nhìn Tần Tử Lăng  lòng tràn đầy chấn động cùng đắng chát.

Hắn đây là gì khổ tới tai a! Không có việc gì vậy mà đi trêu chọc như thế một vị nhân vật khủng bố.

Giờ khắc này  Bạch Vũ Liệt Dương có một loại muốn đem đã từng ái đồ Sử Việt Kim đầu óc vặn ra kích động.

"Rất xin lỗi  ta cũng không muốn. Nhưng ngươi trước chọc ta  song phương mối thù đã kết xuống  giống loại người như ngươi  ta muốn an tâm  chỉ có hai con đường có thể tuyển  một là giết ngươi; hai chính là triệt để thu phục ngươi. Đương nhiên lựa chọn sinh tử quyền lực vẫn là ở trong tay ngươi." Tần Tử Lăng theo sát nhún nhún vai  vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

"Ta là võ đạo tông sư  khí huyết như diễm  thần hồn cường đại  ngươi thần hồn có thể chịu được ta như diễm khí huyết cùng ta cúng bái sao?" Hồi lâu  Bạch Vũ Liệt Dương mới lòng tràn đầy đắng chát mở miệng hỏi nói.

"Đổi thành trước đây  thật là có chút trắc trở  nhưng bây giờ không có vấn đề  then chốt tại ngươi có chịu hay không thả xuống chấp niệm  mở rộng tâm thần." Tần Tử Lăng trả lời.

Trước đó vài ngày  xương sọ trung tầng bộ phận toàn bộ luyện thành thời khắc  có khí huyết không ngừng trào lên Nê Hoàn cung  sử dụng thần hồn ngày đêm đạt được càng nhiều hơn tư dưỡng  đương nhiên còn có luyện khí phương diện cũng cho thần hồn rất nhiều tư dưỡng.

Tần Tử Lăng thần hồn hiện tại càng phát ra ngưng luyện cường đại  hơn nữa cũng dòm ngó dò được càng nhiều âm dương sinh tử  quang minh hắc ám các phương diện áo nghĩa.

Mặc dù Bạch Vũ Liệt Dương là võ đạo tông sư  hắn cũng có thể tại hắn thần hồn trong rơi xuống tín ngưỡng hạt giống.

Bạch Vũ Liệt Dương mặc dù biết rõ là đáp án này  sau khi nghe xong  vẫn là khó tránh khỏi chấn động.

Chấn động sau đó chính là chật vật lựa chọn.

Kiếm Bạch Lâu vẻ mặt bình tĩnh nhìn Bạch Vũ Liệt Dương  cũng không có chút nào vẻ thương hại.

Tất cả đều là tự tìm  lại có cái gì thật đáng thương.

Huống hồ  Bạch Vũ Liệt Dương có thể bái tại Tần Tử Lăng môn hạ  nhìn trước mắt giống như một trận tai họa  mất đi tự do  vốn lấy Kiếm Bạch Lâu đối với Tần Tử Lăng lý giải  chỉ cần Bạch Vũ Liệt Dương tiếp hạ xuống tốt tốt làm người  chưa chắc thì không phải là hắn một trận tạo hóa.

"Tốt  ta Bạch Vũ Liệt Dương nguyện tôn ngươi là chủ nhân." Hồi lâu  Bạch Vũ Liệt Dương cuối cùng vẫn cúi xuống hắn tông sư đầu lâu  quỳ một chân trên đất nói.

"Vậy thì bắt đầu đi." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Là  lão gia!"

Bạch Vũ Liệt Dương ngồi xếp bằng  thu liễm khí huyết  mở rộng tâm thần.

Một tôn nở rộ lấy kim quang  sau đầu treo một cái Thái Cực vòng sáng  không ngừng diễn lại âm dương sinh tử áo nghĩa nam tử từ Tần Tử Lăng não môn đỉnh nhảy ra  nhìn lên tới vô cùng uy nghiêm  không thể khinh nhờn  như là Thiên Thần đồng dạng.

Thần hồn chui vào Bạch Vũ Liệt Dương mi tâm.

Bạch Vũ Liệt Dương liền thấy được trong vũ trụ bao la  Tần Tử Lăng ngồi ngay ngắn ở hư không  quanh thân có một đầu hạo hạo đãng đãng tinh hà vờn quanh mà qua  sau đầu có một vòng sáng  không ngừng diễn lại âm dương sinh tử  vô biên uy nghiêm to lớn.

Giờ khắc này  đừng nói Bạch Vũ Liệt Dương vốn là cất thần phục chi tâm  coi như không có tâm tư này  lúc này Tần Tử Lăng thần hồn đã tiến nhập hắn Nê Hoàn cung  để cho hắn thần hồn trực diện như vậy uy nghiêm dị tượng  cũng sẽ tâm thần chập chờn  không tự chủ được sản sinh thành kính cúng bái chi tâm.

"Bái kiến chủ nhân!" Nê Hoàn Cung trong  Bạch Vũ Liệt Dương thần hồn không tự chủ được tâm thành ý thành đầu rạp xuống đất  quỳ bái.

Một điểm kim sắc quang mang rơi vào Bạch Vũ Liệt Dương trong thần hồn  không ngừng lớn mạnh  thành hắn thần hồn bên trong không thể kháng cự tín ngưỡng hạt giống.

Tần Tử Lăng thần hồn rất mau lui lại ra Bạch Vũ Liệt Dương Nê Hoàn cung  một lần nữa trở về cơ thể.

Thần hồn trở về vị trí cũ sau đó  Tần Tử Lăng hướng Bạch Vũ Liệt Dương một lần nữa dẫn kiến Kiếm Bạch Lâu.

Bạch Vũ Liệt Dương lúc này mới biết Kiếm Bạch Lâu cùng Tần Tử Lăng là quan hệ thầy trò.

"Nói lên tới  mấy năm trước  ta đã giúp Kim Liệt Môn một chuyện." Tần Tử Lăng chờ Bạch Vũ Liệt Dương cùng Kiếm Bạch Lâu một lần nữa gặp qua mặt sau đó  nói.

"Lão gia thế nào nói ra lời này?" Bạch Vũ Liệt Dương mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Mấy năm trước  ta giúp ngươi loại bỏ qua một vị U Minh Giáo nội gian  Long Khiếu Thiên." Tần Tử Lăng trả lời.

"Long Khiếu Thiên là lão gia ngài giết? Hắn là U Minh Giáo đồ?" Mây trắng liệt dương vẻ mặt giật mình ngoài ý muốn.

"Xác thực nói là Hận Thiên dưới trướng lục đại Minh Sứ một trong. Chẳng qua hiện nay mặc dù U Minh Giáo Tây Vân Châu phân điện đã bị nhổ tận gốc  Hận Thiên cũng đã bị ta giết chết  nhưng rất khó cam đoan ngươi Kim Liệt Môn nội bộ không có U Minh Giáo dư nghiệt." Tần Tử Lăng nói.

"Hận Thiên vậy mà đã chết tại ngài. . ." Bạch Vũ Liệt Dương nghe vậy so nghe được Long Khiếu Thiên là U Minh Giáo nội gian còn muốn ăn sợ  tiếp lấy trong khoảng thời gian ngắn  trong đầu của hắn lập tức phảng phất khai khiếu đồng dạng  liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Nhất thời gian  Bạch Vũ Liệt Dương cảm thấy một luồng hơi lạnh từ bàn chân thẳng dâng trào.

"Chậm chút  ngươi ta giả trang đã bắt tay giảng hòa  sau đó mang ta tại Kim Liệt Môn trong chạy một vòng  ta nghĩ ta cần phải có thể giúp ngươi phân biệt ra ai là U Minh Giáo dư nghiệt." Tần Tử Lăng nói.

"Làm phiền lão gia." Bạch Vũ Liệt Dương hơi hơi khom người nói.

"Ngươi Kim Liệt Môn trừ sưu tầm có Kim Cương Liệt Diễm Chưởng luyện tạng công pháp  còn hay không sưu tầm có cái khác võ đạo luyện tạng công pháp  tỷ như Hàn Thiết Chưởng, Điệp Lãng Kình ?" Tần Tử Lăng lúc lắc tay  sau đó hỏi.

Võ đạo phương diện  hắn còn kém cái này ba môn luyện tạng công pháp.

"Hồi lão gia  Kim Liệt Môn truyền thừa ngắn ngủi  không so được Đại Tề Quốc một ít truyền thừa đã lâu chân chính võ đạo đại tông môn  đại gia tộc  bọn họ bình thường đều sẽ sưu tầm nhiều loại võ đạo công pháp  thậm chí bao gồm luyện tạng. Luyện tạng bộ phận công pháp  Kim Liệt Môn cũng chỉ sưu tầm có Kim Cương Liệt Diễm Chưởng ." Bạch Vũ Liệt Dương trả lời.

"Được rồi." Tần Tử Lăng mặc dù sớm biết là kết quả này  nghe vậy vẫn là hơi có chút thất vọng  gật đầu nói: "Ngươi đem Kim Cương Liệt Diễm Chưởng luyện tạng bộ phận công pháp trước cho ta mượn xem một chút."

Bạch Vũ Liệt Dương gặp Tần Tử Lăng hỏi hắn muốn "Kim Cương Liệt Diễm Chưởng" công pháp  cũng không có cảm giác ngoài ý muốn bao nhiêu  bởi vì vừa rồi Tần Tử Lăng thi triển chính là "Kim Cương Liệt Diễm Chưởng" .

"Đây là Kim Cương Liệt Diễm Chưởng đến luyện tạng bộ phận là ngăn toàn bộ công pháp chép tay  lão gia thẳng tiếp thu liền có thể  thật bản ngã thu được một cái khác địa phương bí mật. Bất quá thật bản kỳ thực cũng chỉ là Kim Liệt Môn tổ sư gia không biết từ nơi nào lấy được chép tay  sẽ không khác nhau ở chỗ nào. Đương nhiên nếu như lão gia cần  ta cái này đi mang tới." Bạch Vũ Liệt Dương lấy ra tùy thân cất giữ một quyển sách hai tay đưa cho Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng lấy ra cuốn sách  đại thể lật nhìn một lần  gật đầu nói: "Cái này có thể  không cần thiết lại nhìn thật bản."

Theo tu vi không ngừng tăng lên  lại từ ngũ hành dòm ngó dò được một tia Thái Cực Lưỡng Nghi áo nghĩa  Tần Tử Lăng hiện tại đối với võ đạo sớm đã có chính mình độc đáo nhãn lực cùng kiến giải.

Có chút công pháp phía trên kẽ hở chỗ thiếu hụt chính hắn là có thể trực tiếp cho tu bổ cải tiến  chỉ là lấy cảnh giới của hắn hôm nay  muốn bằng không bổ lên "Kim Cương Liệt Diễm Chưởng" luyện tạng bộ phận công pháp vẫn có độ khó  vẫn còn cần tham khảo kinh nghiệm của tiền nhân cùng pháp môn  bằng không Tần Tử Lăng cũng không cần như vậy đại phí hoảng hốt.

"Ta xem ngươi tu vi võ đạo kỳ thực đã rất tinh thâm  chỉ là vẫn là tiểu tông sư cảnh giới  không có biện pháp bước vào trung tông sư cảnh giới." Tần Tử Lăng thu hồi cuốn sách  nhàn nhạt nói.

"Lão gia nhãn lực hơn người  năm đó ta qua tuổi hiểu số mệnh con người là thành công đem khí huyết kình lực luyện vào toàn bộ tì tạng  trở thành tiểu tông sư  sau đó nếm thử luyện phổi  cái này nhất luyện  chính là tuổi đã hơn bảy mươi  lại vẫn không thể nào chân chính luyện thành. Bây giờ ta dù cho là tông sư  khí huyết cũng đã bắt đầu đi xuống dốc  sợ rằng đời này lại cũng không vọng trung tông sư." Bạch Vũ Liệt Dương nói đến phía sau không thắng thổn thức.

Can tâm tỳ phế thận  ngũ tạng bên trong yếu ớt nhất khó nhất luyện chính là trái tim.

Trái tim hơi chút ra chút vấn đề  người chính là đi đời nhà ma.

Nhưng trái tim một khi luyện thành  chỗ tốt cùng biến hóa cũng là lớn nhất.

Bởi vì trái tim một khi luyện thành  liền có thể không ngừng cung cấp cường đại thuần luyện khí huyết  liên tục không ngừng chuyển hóa thành kình lực  võ đạo tông sư thực lực cũng lấy được kịch liệt đề thăng  được xưng là đại tông sư.

Đại tông sư trước đó  còn lại bốn cái khí tạng luyện tạng không có trước sau phân  mỗi luyện thành hai cái khí tạng chính là một cái cảnh giới nhỏ.

Tâm chúc Hỏa  theo lý mà nói "Kim Cương Liệt Diễm Chưởng" là hỏa thuộc tính công pháp  Bạch Vũ Liệt Dương cần phải từ trái tim bắt đầu luyện tạng. Nhưng trái tim yếu ớt nhất khó luyện  cho nên tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp đại võ sư  bình thường sẽ từ tì tạng vào tay.

Tì tạng thuộc thổ  Hỏa sinh Thổ  có Hỏa thuộc tính tương trợ  dễ dàng luyện thành tì tạng.

Thổ lại sinh kim  phế thuộc kim  cho nên Bạch Vũ Liệt Dương cái thứ hai khí tạng luyện chính là phổi.

Kết quả hơn hai mươi năm cũng không thể luyện thành.

"Luyện tạng vậy mà như vậy khó sao?" Tần Tử Lăng cau mày nói.

"Hồi lão gia  kỳ thực vấn đề lớn nhất vẫn là luyện tạng tiến độ không đuổi kịp khí huyết suy bại tốc độ. Ta luyện cái thứ nhất khí tạng tương đối thuận lợi  bởi vì ta khí huyết vẫn còn tương đối thịnh vượng trạng thái  mỗi ngày đều ở đây vững bước đi tới. Nhưng đến rồi phổi  ta khí huyết đã tại nhanh hơn so với đi xuống dốc  luyện tạng lúc cần thiết khí huyết cũng có chút cung ứng không bên trên  tiến độ chậm lại.

Tiến độ một chậm lại  tuổi tác một tăng trưởng  phía sau khí huyết càng phát ra có chút cung ứng không bên trên  tiến độ thì càng thêm thong thả  thực sự là một bước lạc hậu  từng bước lạc hậu  cho nên võ đạo tu luyện nhất định phải tiến bộ dũng mãnh  một khắc cũng không thể để lỡ." Bạch Vũ Liệt Dương trả lời.

Trả lời lúc  Bạch Vũ Liệt Dương nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy ước ao.

Bởi vì Tần Tử Lăng hiện tại mới hai mươi lăm tuổi  võ đạo phía trên liền có cường đại khủng bố như thế chiến lực  có thể thấy được căn cơ vững chắc  khí huyết hùng hồn  một khi bắt đầu luyện tạng  tất nhiên là thế như chẻ tre  tuyệt sẽ không giống như hắn  một bước lạc hậu  từng bước lạc hậu.

"Thì ra là thế." Tần Tử Lăng vẻ mặt thoải mái gật đầu  sau đó suy nghĩ một chút  nói ra: "Ta người này xưa nay thưởng phạt phân minh  ngươi bây giờ là ta thủ hạ  hướng ta dâng lên một quyển ta cần công pháp  coi như là lập một công. Hôm nay ta liền giúp ngươi một tay  để ngươi trở thành trung tông sư  hy vọng ngươi về sau tốt tốt vì Vô Cực Môn hiệu lực  đừng có lại làm không phân biệt thị phi  ỷ mạnh hiếp yếu sự tình."

Nói xong  Tần Tử Lăng lấy ra một cái Thăng Long Quả.

"Đây là. . ." Bạch Vũ Liệt Dương vừa nhìn thấy Tần Tử Lăng trong tay Thăng Long Quả lập tức cảm thấy trong cơ thể khí huyết rục rịch  không khỏi hai mắt bỗng nhiên sáng ngời.

"Cái này gọi Thăng Long Quả  ngươi kỳ thực cách đột phá trở thành trung tông sư còn kém một đường khoảng cách. Thế nhưng khí huyết tại đi xuống dốc  cái này một đường khoảng cách liền lập tức biến thành mong muốn không thể cùng. Cái này Thăng Long Quả chất chứa thần kỳ năng lượng  ngươi sau khi uống  đột phá đến trung tông sư nhất định là không có vấn đề  nếu như hiệu quả tốt  có lẽ còn có thể trì hoãn ngươi khí huyết suy bại  như tương lai ngươi cơ duyên tốt  có lẽ có vọng đại tông sư cũng không nhất định." Tần Tử Lăng nói..