Chương 302: Chính ngươi hạ thủ a

Chương 302: Chính ngươi hạ thủ a

"Cái gì!" Bạch Vũ Liệt Dương nghe vậy cả người suýt chút nữa đều muốn nhảy nhót lên  tròng mắt trừng tròn xoe tròn vo  quả là không dám tin tưởng lỗ tai mình nghe được.

Tần Tử Lăng thấy thế cười nhạt  Thăng Long Quả nhẹ nhàng bay về phía Bạch Vũ Liệt Dương.

"Thật cảm tạ lão gia bồi dưỡng!" Bạch Vũ Liệt Dương thân thể chấn động mạnh một cái  sau đó vội vã hai tay bưng lấy rơi xuống Thăng Long Quả  lại sau đó quỳ xuống đất bái tạ.

"Ta hiện tại bồi dưỡng ngươi  là bởi vì ngươi có công lao  cũng thương cảm ngươi tu hành không dễ. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ  sau này nếu có làm làm ác là  ta tất sát ngươi!" Tần Tử Lăng thần sắc nghiêm túc nói.

"Liệt Dương tuân lão gia pháp chỉ  tuyệt không dám làm ác!" Bạch Vũ Liệt Dương vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Thu tốt Thăng Long Quả  đứng lên đi." Tần Tử Lăng thấy thế gật đầu  nói.

"Vâng!" Bạch Vũ Liệt Dương đứng dậy  sau đó lòng tràn đầy vui vẻ đem Thăng Long Quả thu nhập nhẫn trữ vật.

"Trước tiên đem Sử Kim Việt gọi vào đi." Tần Tử Lăng nói.

"Đúng!" Bạch Vũ Liệt Dương khom người.

Rất nhanh  Sử Việt Kim bị gọi vào.

Đại điện cửa lần thứ hai ùng ùng chậm rãi đóng.

"Nghịch đồ  còn không cho Tần công tử quỳ xuống!" Đại điện đóng cửa lên sau đó  Bạch Vũ Liệt Dương trầm giọng quát nói.

"Sư tôn!" Sử Việt Kim nghe vậy không khỏi sắc mặt đại biến  không dám tin nhìn về phía mình sư phụ.

"Nghịch đồ  ngươi nghe không hiểu vi sư lời nói sao?" Bạch Vũ Liệt Dương thấy thế gầm lên nói, bàn tay đã giơ lên  kình lực phụt lên  trên không trung ngưng tụ thành một con liệt diễm bàn tay to  đối với Sử Việt Kim liền một chưởng chụp đánh xuống.

Sử Việt Kim một tới thực lực thua xa Bạch Vũ Liệt Dương  thứ hai cũng không dám xuất thủ phản kháng  lập tức "Thình thịch" một tiếng  trực tiếp đã bị cái này liệt diễm bàn tay to cho trấn áp tại lạnh như băng mặt đất  máu tươi đều từ khóe miệng chậm rãi chảy ra.

"Có phải hay không cảm giác rất kỳ quái?" Tần Tử Lăng nhìn Sử Việt Kim mỉm cười hỏi nói.

Lời còn chưa dứt bên dưới  không trung đột nhiên trống rỗng nhiều hơn một đầu hỏa roi  đối với Sử Việt Kim coi như anh tuấn gương mặt chính là "Ba" một lần rút đánh tới.

Sử Việt Kim gương mặt bên trên lập tức liền xuất hiện một đạo nám đen roi tổn thương  đau đến hắn nước mắt đều chảy ra.

"Vì sao? Vì sao?" Sử Việt Kim vừa sợ vừa giận mà rống lên nói.

"Hiện tại mới biết hỏi vì sao  đã đã quá muộn. Ngươi tại bắt nạt Vân Lam lúc  nên hỏi nhiều hỏi chính mình  làm dạng này chuyện ác sẽ có cái gì hậu quả!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Không! Sư tôn buông!" Sử Việt Kim giãy dụa nói.

Bạch Vũ Liệt Dương thấy thế đang muốn dùng sức tiếp tục trấn áp Sử Việt Kim  Tần Tử Lăng đã hướng hắn giơ giơ tay  ra hiệu hắn buông ra.

Bạch Vũ Liệt Dương chỉ tốt buông ra.

Bạch Vũ Liệt Dương một buông ra  Sử Việt Kim cả người liền từ trên mặt đất nhảy lên  toàn thân kình lực bỗng nhiên vận chuyển  trên thân áo bào màu tím đều cổ động lên  bay phất phới.

"Hừ!" Tần Tử Lăng lại cười lạnh một tiếng  một con liệt diễm bàn tay to đối với hắn tiện lợi đầu trấn áp rơi xuống.

Sử Việt Kim thấy thế giơ chưởng đánh đánh tới.

"Răng rắc!" Một tiếng.

Sử Việt Kim cánh tay trực tiếp bẻ gãy  trắng hếu xương khuỷu tay đều từ trong da thịt xuyên thấu mà ra  nhìn lên tới cực kỳ sợ hãi.

Nhưng liệt diễm bàn tay to không có dừng lại  tiếp tục rơi xuống.

"Thình thịch!" Sử Việt Kim cả người lần nữa bị trấn áp ở trên mặt đất  máu tươi từ hắn bẻ gãy cánh tay không ngừng chảy mà ra  nhiễm đỏ mặt đất.

"Không có khả năng! Điều đó không có khả năng!" Sử Việt Kim mở to hai mắt nhìn  khuôn mặt hoảng sợ cùng không dám tin tưởng.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  mới vừa rồi còn bị chính mình cơ tiếu gia hỏa  thực lực vậy mà như vậy cường đại  chính mình liền hắn một chưởng đều không tiếp nổi.

"Hiện tại biết tại sao a?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  đột nhiên thần hồn nhảy ra  đối với vạn phần hoảng sợ Sử Việt Kim trấn áp mà xuống.

Chỉ là trong nháy mắt  tâm thần đã đại loạn Sử Việt Kim  thần hồn triệt để thất thủ  cả người lâm vào Tần Tử Lăng cho hắn cấu tạo luyện ngục trong thế giới.

Sử Việt Kim đột nhiên cứng tại nguyên chỗ  biểu tình không ngừng biến hóa  trong miệng có đôi khi phát ra tiếng kêu thảm  có đôi khi âm thanh lệ đều xuống đất nói phạm vào chuyện ác  thỉnh cầu tha thứ. . .

Nhìn ái đồ phảng phất rơi vào trong ác mộng vô pháp tỉnh lại dáng vẻ  nghe hắn thỉnh thoảng vạch trần làm ác  Bạch Vũ Liệt Dương khắp cả người phát lạnh  như rơi xuống hầm băng.

Không chỉ là bởi vì Tần Tử Lăng thủ đoạn  còn bởi vì mình luôn luôn càng thêm ái đồ phạm chuyện ác vậy mà liền hắn đều nghe rùng mình  không dám tưởng tượng.

Sau một lát  tất cả kết thúc.

Sử Việt Kim cả người than nằm trên đất bên trên  từng ngụm từng ngụm thở hổn hển  ánh mắt nhìn về phía Tần Tử Lăng tựa như nhìn từ trong Địa ngục bò ra đại ác ma đồng dạng  tràn đầy sợ hãi.

"Liệt Dương  ta vốn còn muốn cho ngươi một chút mặt mũi  tha cho hắn một cái mạng  hiện tại xem ra không cần thiết  chính ngươi hạ thủ đi. Còn có về sau nếu để ta biết  ngươi quản lý thuộc hạ không nghiêm  ta duy ngươi là hỏi!" Tần Tử Lăng thần sắc băng lãnh nói.

"Vâng!" Bạch Vũ Liệt Dương lau một cái mồ hôi lạnh trên trán.

"Sư tôn  tha mạng! Tha mạng!" Sử Việt Kim rốt cục hoàn toàn tỉnh táo lại  vội vã từ dưới đất bò dậy tới  đối với Bạch Vũ Liệt Dương dập đầu cầu xin tha thứ.

"Nghiệt đồ! Ngươi chỗ phạm ác quả là so ác ma còn ác  vi sư làm sao có thể tha cho ngươi?" Bạch Vũ Liệt Dương lớn tiếng gầm lên  một chưởng phát trên phía sau lưng của hắn  kình lực bỗng nhiên phụt lên.

Sử Việt Kim trong nháy mắt ngã nhào xuống đất  trái tim văng tung tóe mà chết.

"Bàng Trí Uyên người này ta không thích  ngươi giúp ta nhìn chòng chọc

một ít  nhiều vơ vét một ít chứng cứ phạm tội  thích hợp thời điểm  ngươi liền liên thủ Thứ sử vặn đổ Bàng Trí Uyên. Bất quá việc này không vội  biểu ca ta muốn trưởng thành còn cần muốn một chút thời gian  ngươi từ từ sẽ đến." Tần Tử Lăng không có nhìn nhiều Sử Việt Kim một mắt  mà là suy nghĩ một chút bàn giao nói.

"Ngươi muốn cho Sơn Hà nhập chủ phủ đô đốc?" Hồi lâu không có mở miệng Kiếm Bạch Lâu nghe vậy lông mi hơi hơi giương lên  hỏi.

"Tiêu gia luôn luôn ở chếch một góc  trên danh vọng không có biện pháp cùng Thôi gia so  hơn nữa Tiêu Thiến cũng không nên quá nhiều phân tâm. Biểu ca ta tương đối thích hợp một ít  ta đại ngoại công cũng còn có thể phía sau giúp đỡ hắn một ít năm tháng." Tần Tử Lăng nói.

"Thôi gia cùng Thôi Sơn Hà quả thực thích hợp hơn." Kiếm Bạch Lâu nghe vậy gật đầu.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó chuyển hướng Bạch Vũ Liệt Dương nói: "Ta sự tình ngươi nửa câu cũng không thể tiết lộ ra ngoài . Còn lão sư ta cùng Tiêu Thiến tình huống  cũng tùy vào ngươi môn hạ đệ tử đi nói  thật cũng không cần thiết tận lực che lấp."

"Là." Bạch Vũ Liệt Dương hơi hơi khom người nói.

"Chuyện kế tiếp  ngươi an bài đi." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Bạch Vũ Liệt Dương khom người lĩnh mệnh  sau đó mở ra đại điện cửa.

Quảng trường bên trên những cái kia luyện cốt hậu kỳ sáu vị trưởng lão sau khi đi vào  gặp Sử Việt Kim vậy mà nằm chết trên mặt đất  phía sau một chưởng rõ ràng cho thấy môn chủ tự mình chỗ đánh  mỗi cái đều là cả kinh nửa ngày nói không ra lời.

Bạch Vũ Liệt Dương tại Kim Liệt Môn có quyền uy tuyệt đối  hắn rất nhanh liền công bố Sử Việt Kim cái khác hành vi phạm tội  lại thanh sắc câu lệ nói muốn chỉnh đốn gia phong môn quy  chấn nhiếp những trưởng lão kia càng phát ra không dám nói chuyện  thậm chí riêng biệt bình thường đã làm nhiều lần chuyện ác trưởng lão phía sau còn thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Đương nhiên cái này sáu vị luyện cốt hậu kỳ hạch tâm trưởng lão bên trong  cũng có chính trực hạng người  bình thường đã sớm không quen nhìn Sử Việt Kim cùng một ít môn nhân đệ tử hành vi  nhưng Bạch Vũ Liệt Dương phóng túng không quản  có đôi khi bọn họ cũng là không làm sao được.

Bây giờ Bạch Vũ Liệt Dương đột nhiên tỉnh ngộ lại  muốn chỉnh đốn gia phong môn quy  bọn họ mặc dù bị Bạch Vũ Liệt Dương lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp  trong lòng lại vẫn là rất cao hứng.

Như vậy sau đó  Bạch Vũ Liệt Dương cố ý thiết yến chiêu đãi Kiếm Bạch Lâu đoàn người  tiệc rượu bên trên cũng cố ý hướng Thôi Sơn Hà  Vân Lam tỷ muội đền tội.

Không biết nội tình người  tự nhiên cho là Bạch Vũ Liệt Dương thấy đối phương trận doanh có hai vị tông sư cấp nhân vật  mà Sử Việt Kim lại quả thực hành vi phạm tội rầu rĩ  cho nên mới thay đổi lúc trước thái độ  ngược lại cũng không cảm thấy có quá lơ là bên ngoài.

Duy nhất ngoài ý muốn chính là không nghĩ tới Bạch Vũ Liệt Dương vậy mà lại lập tức trở nên ghét ác như cừu đến tự mình xuất thủ đánh chết Sử Việt Kim!

Tiệc rượu sau này  Bạch Vũ Liệt Dương lại tự mình cùng Kiếm Bạch Lâu đám người trên Kim Diễm Phong thưởng một phen phong cảnh.

Tần Tử Lăng rất nhanh liền phát hiện một vị U Minh Giáo nội gian.

Vị này nội gian chỉ có hóa kình tu vi  lấy Tần Tử Lăng bây giờ thần hồn tu vi  không có mấy lần liền từ trên thân hắn hỏi cái khác ẩn nấp nội gian danh sách.

Những người này xử lý như thế nào  tự nhiên không cần Tần Tử Lăng quan tâm.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng đoàn người ly khai Kim Diễm Sơn  phản hồi Phương Sóc Quận.

Trở lại Phương Sóc Quận sau đó  Tần Tử Lăng liền triệt để ngủ đông lên..