Chương 303: Một năm biến hóa

Chương 303: Một năm biến hóa

Thời gian như thoi đưa.

Đảo mắt  cách Tần Tử Lăng phản hồi Phương Sóc Quận đã qua một năm.

Một năm này  Tần Tử Lăng hai mươi sáu tuổi.

Một năm này  Tây Vân Châu xảy ra bốn cái rung động toàn bộ Tây Vân Châu đại sự.

Kiện thứ nhất là luôn luôn khiêm tốn ngủ đông  bị ngoại giới cho rằng đã không lâu cùng đời Kiếm Bạch Lâu tại Kim Diễm Sơn hiển lộ luyện khí tông sư tu vi.

Kiện thứ hai là theo Kim Liệt Môn đệ tử đồn đãi  Phương Sóc Quận quận trưởng Tiêu Thiến thực lực đã không sai biệt lắm có thể sánh vai võ đạo tông sư.

Kiện thứ ba là Bích Vân Tông tông chủ Thanh Tùng cùng hai vị trưởng lão tục truyền đã biến mất rồi một năm có thừa.

Mà cuối cùng một kiện thì là gần nhất phát sinh  dẫn phát rồi cực đại oanh động. Thanh Hà Quận chủ nhà họ Thôi Thôi Sơn Hà đột phá trở thành võ đạo tông sư  một năm này hắn tuổi gần ba mươi chín tuổi.

Ba mươi chín tuổi võ đạo tông sư  tại Đại Tề Quốc bên trên châu cùng thủ đô còn không tính được bao nhiêu kinh diễm  nhưng tại Tây Vân Châu đã coi là lên gần trăm năm nay xuất hiện đệ nhất tuổi trẻ võ đạo tông sư.

Cái này cũng có nghĩa là  chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra  Thôi Sơn Hà tương lai có khả năng rất lớn trở thành trung tông sư.

Thanh Tùng tiêu thất  Kiếm Bạch Lâu đột phá trở thành luyện khí tông sư  Thôi Sơn Hà trở thành võ đạo tông sư  tiền đồ vô lượng  đương nhiên còn có Tiêu Thiến thực lực có thể sánh vai võ đạo tông sư  một năm này chuyện đã xảy ra  khiến cho toàn bộ Tây Vân Châu bố cục lập tức xảy ra biến hóa lớn.

Nhất là Thanh Hà Quận bên này  Bích Vân Tông tại ngắn ngủi trong vòng một năm thời gian  suy tàn được so năm đó Kim Kiếm Tông còn nhanh hơn.

Năm đó Kim Kiếm Tông  chí ít còn có Kiếm Bạch Lâu tọa trấn. Nhưng bây giờ Bích Vân Tông  trước là năm đó Thanh Hà Quận luận võ hao tổn bốn vị cao thủ  trong đó bao quát một vị phó tông chủ. Tiếp lấy đánh U Minh Giáo phân điện lúc  Thanh Tùng cùng nhiều vị trưởng lão bị thương nặng  hiện tại Thanh Tùng cùng hai vị trưởng lão càng là trực tiếp mất tích đã hơn một năm.

Có thể nói  hiện tại Bích Vân Tông cơ bản bên trên không có có cái gì có thể bắt được xuất thủ cao thủ  triệt để mất đi bao trùm Thanh Hà Quận thế lực khắp nơi bên trên siêu nhiên địa vị.

Bích Vân Tông triệt để xuống dốc  quật khởi Kim Kiếm Tông cùng Thôi gia lại một mực là minh hữu quan hệ  lại tăng thêm ở chếch một vùng ven Phương Sóc Quận Tiêu gia.

Kể từ đó  đừng nói tại Thanh Hà Quận cùng Phương Sóc Quận  đã không có bất kỳ bên nào thế lực có thể theo chân bọn họ địch nổi  coi như phóng nhãn toàn bộ Tây Vân Châu  cũng đã rất khó có thế lực có thể chân chính bối rối căn cơ của bọn họ.

Coi như Tây Vân Châu đệ nhất luyện khí đại tông môn  Huyền Vụ Cốc cũng khó làm đến điểm này.

Tiêu gia  Thôi gia cùng phủ đô đốc có vấn đề  cùng phủ thứ sử giao tốt  Tây Vân Châu một ít hơi có chút ảnh hưởng lực thế lực  cơ bản để bụng trong đều có số  cho nên Thôi gia các loại quật khởi  nhất là Thôi Sơn Hà tuổi còn trẻ nhảy lên trở thành võ đạo tông sư  bắt đầu dao động phủ đô đốc quyền thế địa vị.

Phủ thứ sử tại mặt thái độ đối với phủ đô đốc bắt đầu rõ ràng trở nên cường ngạnh lên  thậm chí Thôi Sơn Hà tổ chức tông sư khánh yến  Thứ Sử đại nhân Vệ Quýnh Khoan đều tự mình đi vào chúc mừng  sau đó tục truyền  Vệ Quýnh Khoan cùng Thôi Sơn Hà cùng Thôi lão thái gia trong thư phòng nói chuyện hồi lâu.

. . .

Ngoại giới cũng không biết  cái này thời gian một năm bên trong  Tần Tử Lăng cố ý đè xuống sự tình tương đối tại cái này bốn chuyện đại sự kỳ thực còn muốn oanh động nhiều lắm.

Một kiện là tuổi gần hai mươi chín tuổi Tiêu Thiến tại năm ngoái đã đột phá trở thành võ đạo tông sư  đồng thời bởi vì nàng thiên phú cao  tuổi trẻ  khí huyết ở vào tột cùng nhất chỗ  căn cơ lại là vô cùng vững chắc  tu luyện lại là có khả năng nhất thịnh vượng sinh cơ Mộc thuộc tính công pháp  dùng Thăng Long Quả sau đó  vậy mà thế như chẻ tre luyện thành gan cùng một cái thận  hiện tại cái thứ hai thận cũng đã luyện đại bộ phận  phỏng chừng tại cuối năm trước đó  liền có thể bắt đầu luyện phổi  trở thành trung tông sư.

Một kiện là Bạch Vũ Liệt Dương tuổi đã hơn bảy mươi  đột phá trở thành trung tông sư.

Một kiện là nguyên Tây Vân Châu phán quan phủ phán quan Chúc Tuệ Cần tuổi gần ba mươi bảy tuổi  đột phá trở thành luyện khí tông sư.

Còn có một cái thì là đã là già trên 80 tuổi chi niên Thôi lão gia tử  cũng đột phá trở thành võ đạo tông sư. Kỳ thực hiện tại Thôi gia đã là một môn hai tông sư.

Kim Kiếm Môn bên kia  Kiếm Bạch Lâu mỗi ngày ôm kim hệ Pháp Tinh Thạch luyện khí  tiến bộ thần tốc  phỏng chừng không dùng Thăng Long Quả  qua một năm nữa nửa năm liền có hi vọng trung tông sư.

Phong Tử Lạc vẫn còn nấu bên trong  phỏng chừng cuối năm hoặc là đầu năm sang năm là có thể dùng Phỉ Kim Thú Huyết Nguyên  sau đó dẫn Canh Kim Địa Mạch Sát Khí vào cơ thể  xây luyện Pháp Nguyên  trở thành Kim Kiếm Môn vị thứ hai luyện khí tông sư.

Những thứ này đều là ngoại giới chỗ không biết  nếu không thì không chỉ có chỉ là gây nên Tây Vân Châu oanh động  lân cận một ít châu quận đều phải bị kinh động.

Ngoại giới càng không biết  tự Thanh Hà Quận đánh một trận xong  luôn luôn ru rú trong nhà  hầu như rất ít lộ diện Tần Tử Lăng  một năm này thời gian  ẩn cư tại Vân La Hồ đảo giữa hồ  mỗi ngày luyện võ ăn đều là bốn năm phẩm dị thú huyết nhục  linh dược linh đan  luyện khí dùng là thượng phẩm Pháp Tinh Thạch.

Một năm qua  hắn đã đem khí huyết kình lực luyện vào 177 khối đầu khớp xương một tầng cuối cùng  chỉ còn hai mươi chín khối xương sọ.

Luyện khí một đạo  mỗi ngày hấp thu thượng phẩm Pháp Tinh Thạch trong tinh khiết năng lượng  hiện trong đan điền mười con giao long đã lần nữa một phân thành hai  trở thành hai mươi đầu  mỗi một hệ bốn đầu  đã là chân nguyên hậu kỳ cảnh giới.

Tu thần phương diện  một năm này cũng tại vững bước đi tới  đã sắp chạm đến đến đoạt xá cánh cửa.

Một khi tu thần phương diện đạt được đoạt xá cảnh giới  liền có nghĩa là Tần Tử Lăng coi như thân thể bị hủy  cũng có thể mượn xác trọng sinh.

Hiện tại  Tần Tử Lăng tự cao coi như không thả ra cương thi  âm hồn ma đầu tương trợ  gần dựa vào bản thân ba đạo lực lượng cũng có thể đánh chết Thanh Hư.

Nhưng đại tông sư đã có thể thi triển ngũ hành lôi pháp  mặc dù cùng trung tông sư chỉ có một cái cảnh giới nhỏ chênh lệch  thực lực nhưng khác biệt rất lớn.

Tục truyền một vị đại tông sư có thể trấn áp năm vị trung tông sư.

Cho nên  Tần Tử Lăng hiện tại mặc dù gần dựa vào bản thân ba đạo lực lượng là có thể đánh chết Thanh Hư  nhưng suy nghĩ cùng đại tông sư còn có một đoạn khoảng cách nhỏ.

Dù sao cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Võ đạo phương diện cần hai mươi chín khối xương sọ đại bộ phận đều luyện thành  mới có thể chân chính địch nổi đại tông sư  mà muốn trực tiếp đánh bại đại tông sư  trừ phi võ đạo  luyện khí  tu thần ba đạo bên trong  hắn có một đạo bước chân vào tông sư hoặc là đoạt xá cảnh giới  bù đắp bên trên chênh lệch về cảnh giới.

Hiện tại  hắn muốn đánh bại đại tông sư  còn cần muốn Kim Thi cùng âm hồn ma đầu tương trợ.

Dưỡng Thi Hoàn trong  bốn tôn cương thi dùng ăn Thăng Long Quả sau đó  Ứng Báo một lần hành động đột phá trở thành đê giai Kim Thi  mà Viên Đại  Viên Nhị  Tứ Thủ thì trở thành trung giai Kim Thi.

Đến rồi trung giai Kim Thi sau đó  Viên Đại chúng nó muốn lại tiến giai độ khó rất lớn  trừ đồ ăn  Âm Sát chi khí  còn muốn dẫn càng nhiều hơn Tân Kim sát khí vào cơ thể  không ngừng thối luyện thân thể.

Ám Thiên các ba vị âm hồn ma đầu  không có biện pháp mượn Thăng Long Quả đột phá. Mặc dù Tần Tử Lăng cái này thời gian một năm không ít hỗ trợ lấy Bất Diệt Tinh Thần chi hỏa rèn luyện chúng nó  nhưng ngại vì tự thân tu thần cảnh giới  cuối cùng vẫn không có biện pháp trợ chúng nó đột phá đến trung tông sư cấp bậc  chỉ có thể để cho chúng nó tiếp cận trung tông sư cấp bậc.

Một ngày này  ngồi xếp bằng đảo giữa hồ đại điện bên trong Tần Tử Lăng tĩnh cực tư động.

"Đến rồi luyện cốt hậu kỳ sau đó  luyện xương sọ độ khó rõ ràng lớn rất nhiều  tiến độ bắt đầu chậm lại. Hơn nữa võ đạo phía sau công pháp còn thiếu Hàn Thiết Chưởng cùng Điệp Lãng Công, luyện khí một đạo phương diện còn thiếu Xích Mãng Bính Hỏa Công cùng Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết .

Trừ công pháp  muốn đột phá còn cần thu đủ ngũ hành sát khí địa mạch  dị thú Huyết Nguyên  Kim Thi phương diện cũng cần tiếp tục thu thập Âm Sát chi khí cùng Tân Kim sát khí  xem ra là thời điểm lại tiếp tục lần trước chưa hoàn thành lịch luyện." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  chậm rãi mở mắt.

Một năm này hạ xuống  Kim Liệt Môn  Kim Kiếm Tông  Thôi gia còn có Tiêu Thiến bên này đều có phái người hỗ trợ vơ vét luyện tạng cùng luyện Pháp Nguyên bộ phận công pháp.

Nhưng chính như Kiếm Bạch Lâu đã từng nói  luyện tạng cùng luyện Pháp Nguyên bộ phận là pháp không ngoài truyền  mặc dù lần này Tần Tử Lăng phát động nhân viên lực lượng càng thêm có thể xem  nhưng ngắn ngủi trong vòng một năm vẫn không thể nào giúp hắn vơ vét đến cái này bốn môn công pháp.

Tần Tử Lăng vừa mới mở mắt  liền cảm giác được ngoài cửa truyền đến một đạo khí tức quen thuộc  không khỏi mặt lộ một tia ngoài ý muốn.

"Vào đi  Thiệu Nga." Tần Tử Lăng mở miệng nói.

Đại điện cửa bị chậm rãi đẩy ra  người mặc lục nhạt áo tơ  mặc dù không có cố ý trang phục  như trước khắp nơi lộ ra một tia quyến rũ câu nhân phong vận mùi vị Thiệu Nga đi đến.

Thiệu Nga tu chính là "Điệp Lãng Công" mấy tháng trước đột phá trở thành luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Mặc dù nàng đã hơn ba mươi tuổi  bởi vì bản đã thiên sinh lệ chất  tu lại là tư dưỡng người thủy hệ công pháp  vóc người cùng dung mạo nhìn lên tới kỳ thực chỉ có hơn hai mươi tuổi.

"Thiệu Nga gặp qua thiếu gia!" Thiệu Nga hạ thấp người nói.

Thiệu Nga vẫn là thói quen xưng hô Tần Tử Lăng là thiếu gia.

"Làm sao ngươi tới rồi? Mẹ ta bên kia có chuyện gì không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Lão phu nhân bên kia cũng không có chuyện gì. Bất quá hôm nay Võ Châu Tần gia người tới  cho nên lão phu nhân phái ta tới xin ngài trở về đi một chuyến." Thiệu Nga trả lời.

"Võ Châu Tần gia?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi vẻ mặt ngoài ý muốn.

"Đúng, ấn bọn họ nói chuyện  bọn họ là Võ Châu vọng tộc." Thiệu Nga trả lời.

"Võ Châu vọng tộc!" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi nghĩ nổi lên năm ngoái Chúc Tuệ Cần nhắc tới Võ Châu Tần gia.

Lúc đó Tần Tử Lăng còn nửa đùa nửa thật nói  chính mình cùng Võ Châu Tần gia nói không chừng còn có chút sâu xa quan hệ.

Nếu không có gây ra Chiến Khư Cấm Địa cái kia việc sự tình  Tần Tử Lăng nói không chừng phía sau sẽ còn đi một chuyến Võ Châu  nhìn một chút có biện pháp nào không từ Tần gia nơi đó trao đổi tới "Thanh Long Huyền Mộc Công" luyện tạng công pháp.

Về sau Chiến Khư Cấm Địa đi ra  ngoài ý muốn từ trên thân Cận Nguyên chiếm được công pháp  Tần Tử Lăng cũng liền đem Võ Châu Tần gia công chuyện tình hoàn toàn quên mất.

Dù sao nhà hắn cùng Võ Châu Tần gia có quan hệ có khả năng thực sự quá nhỏ  hơn nữa coi như có quan hệ  cái kia cũng đã qua mấy đời  ai còn sẽ đi truy cứu tầng quan hệ này?

"Bọn họ tới nhà của ta làm cái gì?" Tần Tử Lăng rất nhanh tò mò hỏi.

"Nghe nói là Võ Châu Tần gia đang tiếp theo tu tộc phổ  bọn họ là Võ Châu Tần gia bản tộc phái đến các nơi tìm kiếm phân tán Đại Tề Quốc các nơi tộc nhân hậu duệ  sau đó đưa bọn họ đăng ký vào tộc phổ.

Theo bọn họ nói cần phải là thiếu gia cao tổ cha tại 80 năm trước theo quân đi tới Phương Sóc Quận  về sau liền không có trở về  cho nên bọn họ liền tìm được Tần phủ." Thiệu Nga trả lời.

"Không phải chứ  ta cao tổ cha thật đúng là xuất từ Võ Châu Tần gia  hơn nữa cách nhiều đời như vậy  khoảng cách vẫn như thế xa xôi  bọn họ lại vẫn một đường hỏi thăm đồng thời tìm tới cửa?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi vẻ mặt kinh ngạc và khó tin.

"Kỳ thực cái này cũng không kỳ quái  đại gia tộc sở dĩ là đại gia tộc  đồng thời trường thịnh bất suy  theo chân bọn họ rất nặng phần này huyết thống dòng họ quan hệ  đồng thời mượn lấy huyết thống dòng họ quan hệ thành lập một cái khổng lồ quan hệ cùng thế lực võng có quan hệ rất lớn." Thiệu Nga trả lời..