Chương 304: Tục tu tộc phổ

Chương 304: Tục tu tộc phổ

"Nói cũng là  chẳng qua là ta không nghĩ tới cách nhiều đời như vậy  ta lại sinh hoạt tại như thế chỗ thật xa  Võ Châu Tần gia lại vẫn tìm tới cửa." Tần Tử Lăng nói.

Tại hắn đã từng sinh hoạt cái kia quốc gia  tộc quyền đối với lịch sử ảnh hưởng rất sâu.

Gia tộc trường thịnh bất suy căn cứ chính là từ đường  gia phổ  tộc quyền  thông qua những thứ này cường hóa gia tộc ý thức  gắn bó gia tộc đoàn kết  trở thành một cỗ ngưng tụ lực lượng.

Cho nên Thiệu Nga giảng  Tần Tử Lăng vẫn là dễ hiểu.

"Nói lên từ thiếu gia ngài bắt đầu hướng lên tính nhưng thật ra là năm đời  còn chưa tới bảy đời  không tính được cách rất nhiều đời." Thiệu Nga nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy nao nao  lập tức mới nhớ tới tới  tại hắn đã từng sinh hoạt cái kia quốc gia  lịch sử trên có đại tông muôn đời không dời  tiểu tông năm đời thì dời nói đến  nhưng tại Đại Tề Quốc  đại tông vẫn là muôn đời không dời  nhưng tiểu tông nhưng là bảy thế mà dời  không phải năm đời mà dời.

Cho nên ấn quy củ này tới  coi như Tần Tử Lăng cao tổ cha thuộc về tiểu tông  Tần Tử Lăng với hắn cao tổ cha huynh đệ hậu duệ tế tự tổ tiên vẫn là cùng một cái  còn kém hai đời mới xem như là "Thân tận" trình độ.

"Bất quá ta nghe người kia ý tứ  sở dĩ lần này bọn họ sẽ tìm được bên này  cần phải cùng thiếu gia cao tổ phụ vị trí cái kia một chi phái người bây giờ nắm quyền có quan hệ. Cho nên tại tiếp theo tộc phổ phương diện  coi như thiếu gia cách như thế năm đời  lại ở chếch tại Phương Sóc Quận  bọn họ cũng không chối từ vạn dặm xa xôi một đường tìm tới cửa." Thiệu Nga theo sát bổ sung nói.

"Thì ra là thế  bất kể như thế nào  tất nhiên tộc nhân vạn dặm xa xôi tìm tới cửa  ta cuối cùng cũng phải đi gặp một mặt  hơn nữa ta gần nhất cũng vừa vặn muốn lại đi xa nhà một chuyến. Trước cùng tộc nhân nói một chút  như thích hợp  liền đi Võ Châu Tần gia nhìn một chút." Tần Tử Lăng gật đầu một cái nói nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng cùng Thiệu Nga một trước một sau ra đại điện  kỵ bên trên Huyết Thương Ưng một đường hướng Tần phủ bay nhanh mà đi.

Tần Tử Lăng còn chưa tới gia  liền nhìn thấy Tần phủ cửa đình lấy một chiếc xe ngựa sang trọng.

Kéo xe là bốn con trên đầu dài có một sừng  tông mao huyết hồng tam phẩm dị thú ngựa  Huyết Vân Mã.

Xe ngựa màn xe bên trên thêu có một cái đồ án.

Đồ án đường nét là cái khiên hình thức  nhưng phía trên tấm thuẫn tả hữu  có một bốn trảo Cầu Long móc bắt phía trên  nhô ra lấy uy mãnh long đầu.

Tấm thuẫn trung tâm  thì là một cái chữ tần.

Một vị người phu xe chính cầm lược tại cắt tỉa Huyết Vân Mã tông mao  thình lình có hóa kình tu vi.

Cưỡi ở Huyết Thương Ưng trên lưng  nhìn đến phía dưới một màn  Tần Tử Lăng trong lòng không khỏi tối thầm than một lần  sau đó liền vỗ vỗ Huyết Thương Ưng đầu óc  bay xuống Tần phủ hậu viện.

Tần phủ đi qua cải biến sau đó  phủ đệ muốn so trước đây khí phái rất nhiều  chiếm diện tích cũng lớn rất nhiều.

Hậu viện chuyên môn có an trí thay đi bộ dị thú khu vực.

Đem Huyết Thương Ưng an trí tốt sau đó  Tần Tử Lăng đi tới trong tiền viện đường.

Phòng chính  Thôi Quân đang cùng một vị khí chất nho nhã  ý thái phiêu dật  một nhìn tựa như xuất từ đại gia tộc thanh y lão giả uống trà trò chuyện.

Thanh y tu vi của lão giả cũng không cao  chỉ có hóa kình võ sư cảnh giới  nhưng tại hắn dưới tay đang ngồi một đôi trung niên nam nữ  nam có luyện cốt hậu kỳ tu vi  nữ thì còn lại là Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư.

Trừ cái này một đôi trung niên nam nữ  thanh y lão giả phía sau còn hầu hạ lấy hai vị tú lệ xinh đẹp trẻ tuổi tỳ nữ  tỳ nữ đều có vận kình tu vi.

Mặc dù Tần Tử Lăng hiện tại dưới trướng tông sư cũng có mấy cái  thực lực của chính mình càng là khủng bố  nhưng nhìn thấy một vị đi ra làm việc Võ Châu Tần gia tộc người rõ ràng tu vi chỉ có hóa kình võ sư  lại có lớn như vậy phái đoàn  trong lòng vẫn là rất là giật mình.

"Điền Trù đại ca  hắn chính là tiên phu Điền Mạnh nhi tử Tần Tử Lăng." Nhìn thấy Tần Tử Lăng tiến đến  Thôi Quân đầu tiên là cùng phía trên thanh y lão giả nói một câu  sau đó mới hướng Tần Tử Lăng vẫy tay nói: "Tử Lăng ngươi nhanh tới bái kiến Điền Trù tộc bá phụ."

Tần Tử Lăng bước nhanh đến phía trước  sau đó hướng phía thanh y lão giả khom người chắp tay nói: "Tử Lăng gặp qua tộc bá phụ!"

"Không tệ, không tệ  khí độ bất phàm  tuấn tú lịch sự. Không nghĩ tới ngươi cao tổ phụ di chuyển đến Phương Sóc Quận nơi này  lại vẫn có thể bồi dưỡng được ngươi như thế một vị ưu tú hậu duệ tới." Tần Điền Trù thượng hạ quan sát Tần Tử Lăng một hồi lâu mà  mới vẻ mặt mừng rỡ vuốt râu nói.

"Tộc bá phụ quá khen." Tần Tử Lăng chắp tay khiêm tốn nói.

"Nhà ngươi bây giờ liền ngươi nhất mạch đơn truyền  nhà này ngươi là chủ nhân  ngươi chính là ngồi xuống nói chuyện đi." Tần Điền Trù mỉm cười nói nói, cho người một loại như mộc xuân phong cảm giác  một chút cũng không có thượng châu vọng tộc tự đại kiêu ngạo tư thế.

"Là." Tần Tử Lăng khiêm tốn trả lời một câu  sau đó mới ngồi xuống.

"Quốc hữu lịch sử  địa có chí  gia có phổ  lần này lại đến ta Võ Châu Tần gia tộc phổ ba mươi năm một lần tục tu. 60 năm trước  từng có tộc nhân đến Phương Sóc Quận tới  đem ngươi cao tổ phụ cái này một chi nhánh con cháu ghi vào tộc phổ  cái kia lúc ngươi tằng tổ phụ đã thành gia  đồng thời có một nhi tử  cũng chính là ngươi tổ phụ  bất quá cái kia lúc hắn vẫn đứa bé đề.

Về sau lại qua ba mươi năm  theo lý mà nói  Võ Châu Tần gia cần phải lại đến Phương Sóc Quận tục tu tộc phổ. Bất quá bởi vì ngươi cao tổ phụ cái này một chi nhánh vị trí chi địa quá hoang vắng xa  ngươi cao tổ phụ thiên tư cũng là bình thường  cũng không bao nhiêu thành tích  đàn ông không nhiều  niên đại cũng cách xa  lại tăng thêm lúc đó Tần gia cầm quyền lại là khác chi mạch  chúng ta mạch này chỉ có thể coi là nhánh bên  cũng liền không ai quan tâm ngươi cao tổ phụ cái này một chi nhánh  vậy mà không có phái người tới đăng ký. Cho nên tên phụ thân ngươi cũng không có vào tộc phổ  về phần ngươi tự nhiên cũng không có vào tộc phổ.

Hai mươi năm trước  ta thúc phụ nhập chủ Võ Châu Tần gia  được tôn sùng là Võ Châu Tần gia chi chủ. Ta thúc phụ tổ phụ  cũng chính là ta tằng tổ phụ  với ngươi cao tổ phụ là cùng cha khác mẹ thân huynh đệ quan hệ. Cho nên  như vậy tính lên tới ngươi bây giờ cũng thuộc về Võ Châu Tần gia chủ mạch cái này một đại phái biệt  mà lại nói lên ngươi cái tuổi này  trong gia tộc bối phận xem như là cao. Chỉ là người lớn thực sự quá ít  vậy mà chỉ có ngươi một người. Chúng ta chủ mạch một phái này khác phía dưới các chi một nhà nào không phải hơn mười hào thậm chí bên trên trăm người." Nói đến phía sau  Tần Điền Trù nhịn không được lắc đầu.

Tần Tử Lăng ngược lại là bị cái gì chủ mạch chi mạch  cao tổ phụ  đường thúc cha các loại quan hệ khiến cho đầu óc sửng sốt một chút  một hồi lâu mà mới vuốt thuận mạch suy nghĩ.

"Trách không được tổ phụ cùng phụ thân mất  gia phổ bị hủy sau đó  mẫu thân liền từ tới không có nhắc tới cái gì Võ Châu Tần gia sự tình. Nguyên lai tự tổ phụ đứa bé đề thời kì bọn họ tới tục tu qua một lần tộc phổ sau đó  về sau bởi vì gặp cao tổ phụ thiên tư bình thường  không có thành tích  đàn ông không nhiều  hậu đại không có xuất sắc nhân vật  chỗ xa xôi  Võ Châu Tần gia bên kia liền tùy ý bọn họ tự sinh tự diệt  không còn quan tâm.

Lần này nếu không phải Võ Châu Tần gia đổi chủ  cao tổ phụ cùng hiện đảm nhiệm tộc trưởng mạch này quan hệ máu mủ xem như là tương đối gần  phỏng chừng cũng không khả năng sẽ phái người đến như vậy chỗ thật xa tìm kiếm tộc nhân hậu duệ. Vị này tộc bá phụ sở dĩ khách khí như vậy theo ta nói lời nói  lại nói xong rõ ràng rõ ràng  sợ rằng trừ quan hệ máu mủ tương đối hơi gần duyên cớ  chắc cũng là gặp ta Tần gia bây giờ rất có thực lực  đưa tới coi trọng.

Bằng không ta Tần gia nếu vẫn nhất phái suy tàn dấu hiệu  quá nghèo khó sinh hoạt  ta tuổi đã cao vẫn chỉ là nhất giới võ đồ  phỏng chừng vị này tộc bá phụ nhiều lắm cũng liền dứt khoát ghi vào danh tự  liền trực tiếp đi  chờ lại qua ba mươi năm  vẫn sẽ hay không có người lại đến cũng rất khó nói."

Tần Tử Lăng vuốt thuận mạch suy nghĩ sau đó  rất nhanh xông Tần Điền Trù chắp tay nói: "Thì ra là thế  đáng tiếc tổ phụ cùng phụ thân đều đã không có ở đây  bằng không bọn hắn như biết chủ nhà bên kia có người tìm tới  đưa bọn họ danh tự ghi vào tộc phổ  tất nhiên vô cùng vui vẻ.".