Chương 305: Nói như thế ngươi là hưng chữ lót?

Chương 305: Nói như thế ngươi là hưng chữ lót?

"Đúng vậy a!" Tần Điền Trù gật đầu nói, đi theo cảm khái vài câu  sau đó hỏi: "Ta nghe mẹ ngươi nói  ngươi năm nay hai mươi sáu tuổi  chỉ là không biết ngươi hôm nay là cái gì tu vi?"

"Hồi tộc bá phụ  ta hiện tại là luyện cốt hậu kỳ tu vi." Tần Tử Lăng dựa vào sự thực trả lời.

Về phần ba đạo đồng tu  còn có chân thật thực lực  Tần Tử Lăng chắc chắn sẽ không tiết lộ.

"Hai mươi sáu tuổi  luyện cốt hậu kỳ tu vi  tốt! Tốt!" Tần Điền Trù nghe vậy liên tục gọi tốt  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt nhiều mấy phần yêu thích cùng ước ao.

"Ngươi như vậy tuổi tác  dạng này tu vi  coi như đặt ở Võ Châu coi như là xuất sắc  một khi trở lại Võ Châu Tần gia  tương lai tất có vọng thành là võ đạo tông sư.

Không giống bá phụ ta  thật sự là không có luyện võ thiên phú  gia tộc mất rất nhiều tâm huyết trên người ta  tuổi đã cao vẫn chỉ là hóa kình tu vi  đời này cũng không biết có không có hi vọng thành là đại võ sư. Bây giờ cũng chỉ có thể giúp gia tộc làm chút chân chạy  sao chép công văn phương diện sự tình." Nói đến đây  Tần Điền Trù lắc đầu liên tục.

Cái kia ngồi đối diện tại Tần Điền Trù hạ thủ trung niên nam nữ gặp hắn nhắc tới võ đạo tông sư  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt không khỏi toát ra một vệt vẻ hâm mộ.

Bọn họ thân phận cùng Tần Tử Lăng bất đồng  mặc dù có thiên tư  cũng cần lấy mạng cho Tần gia lập xuống mồ hôi và máu công lao  Tần gia mới sẽ dành cho ban cho  trợ bọn họ giúp một tay.

Không giống Tần Tử Lăng  là Tần gia con cháu  hơn nữa còn là thuộc về chủ mạch một phái này khác  chỉ cần thiên phú có  Tần gia khẳng định sẽ dùng tâm bồi dưỡng.

"Võ đạo tông sư?" Tần Tử Lăng hai mắt "Hơi hơi sáng ngời" nói: "Không dối gạt bá phụ  ta hiện tại còn thiếu luyện tạng bộ phận công pháp. Không biết Võ Châu Tần gia có hay không Hàn Thiết Chưởng luyện tạng công pháp?"

"Hàn Thiết Chưởng" luyện tạng công pháp không chỉ có liên lụy đến Tần Tử Lăng chính mình  hơn nữa Trịnh Tinh Hán đám người luyện cũng là "Hàn Thiết Chưởng" .

"Võ Châu có thể nói là Đại Tề Quốc võ đạo thánh địa  hội tụ các nơi võ học  mà ta Tần gia chính là Võ Châu truyền thừa đã lâu hào môn vọng tộc  từng đời một tích lũy xuống  cất giữ võ học nói ít cũng có trăm loại  mà có luyện tạng công pháp  nói ít cũng phải có bảy tám môn a  nhưng cụ thể bao nhiêu  bá phụ tu vi thấp  không có tư cách đi đọc qua luyện tạng công pháp  ngược lại không phải là rất rõ ràng.

Bất quá Hàn Thiết Chưởng tại Đại Tề Quốc là tương đối lưu hành công pháp  Tần gia tổ thượng cũng từng xuất hiện một vị Hàn Thiết Kình võ đạo tông sư  cho nên Hàn Thiết Chưởng luyện tạng công pháp nhất định là có. Mặc dù không có  chỉ cần ngươi có thể chịu được tạo nên  Tần gia cũng tổng sẽ nghĩ biện pháp.

Đây vẫn chỉ là võ học phương diện  trên thực tế  luyện khí phương diện  chúng ta Tần gia nhiều đời như vậy truyền thừa xuống  cũng cất chứa không ít công pháp  trong đó cũng có Pháp Nguyên bộ phận công pháp." Tần Điền Trù nhẹ nhẹ vuốt vuốt chòm râu  mặt lộ một tia vẻ tự hào.

"Thượng châu vọng tộc quả nhiên chính là thượng châu vọng tộc  Tây Vân Châu tông môn cùng vọng tộc đuổi kịp châu vọng tộc căn bản không biện pháp tương so a!" Tần Tử Lăng nghe nói Võ Châu Tần gia không chỉ có võ học phương diện sưu tầm phong phú  luyện khí phương diện cũng có sưu tầm  không khỏi lại là giật mình lại là vui vẻ.

Hắn hiện tại võ đạo phương diện còn kém hai môn luyện tạng công pháp  luyện khí phương diện cũng còn kém hai môn pháp nguyên cảnh giới công pháp.

"Nghe bá phụ ý tứ  ta như đi Võ Châu Tần gia  có thể tùy ý đọc qua luyện tạng cảnh giới công pháp?" Rất nhanh  Tần Tử Lăng hỏi.

"Đó là đương nhiên  ngươi là Tần gia con cháu  thiên phú lại cao  cũng đã là luyện cốt hậu kỳ cảnh giới  một khi nhận tổ quy tông  phải là Tần gia trọng điểm tài bồi con cháu  không chỉ có luyện tạng cảnh giới công pháp ngươi có thể đi đọc qua  liền liền ngươi tu hành tài nguyên  Tần gia đều sẽ tận lực cung ứng. Đương nhiên  Tần gia như vậy bồi dưỡng ngươi  sau này ngươi khẳng định không thể làm ra phản bội chuyện gia tộc  gia tộc có việc  gặp nạn  ngươi cũng cần xuất lực." Tần Điền Trù trả lời.

"Có chỗ dựa quả nhiên chính là không giống nhau a!" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng âm thầm cảm khái một câu  thần sắc trên mặt rùng mình nói: "Chỉ cần không phải vi phạm lương tâm đạo nghĩa sự tình  thân là con cháu nhà họ Tần tự nhiên nguyện ý vì gia tộc tận một phần lực lượng."

Võ Châu Tần gia  hắn xem ra là khẳng định muốn đi một chuyến.

Đương nhiên là có chút lời nói khẳng định muốn nói trước.

"Ha ha  ngươi đây yên tâm  ta Võ Châu Tần gia thời đại thừa hành chính là hiếu  kính  trung  tin  lễ  nghĩa  Liêm  sỉ  làm sao để cho con cháu đi làm vi phạm lương tâm đạo nghĩa cử chỉ! Thật muốn có người làm như vậy  ngược lại là muốn gia pháp xử trí." Tần Điền Trù vuốt râu cười nói  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt càng nhiều hơn một phần vẻ tán thưởng.

"Lẽ ra nên như vậy  tiên phụ cùng gia mẫu thuở nhỏ liền ân cần dạy bảo ta đối nhân xử thế đạo lý  ta là tuyệt không dám vi phạm." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi có phần này nhận thức ta cũng yên lòng  bằng không gia tộc nếu như bồi dưỡng được là một vị làm xằng làm bậy con cháu  ngược lại là có nhục ta Tần gia danh tiếng." Tần Điền Trù nói.

"Vậy chất nhi mấy ngày nay đem chuyện trong nhà vụ dọn dẹp dọn dẹp  tùy ý liền khởi hành đi Võ Châu bái phỏng bá phụ." Tần Tử Lăng nói.

"Lại qua hai tháng chính là ta Tần gia tế tổ đại điển ngày  ngươi chỉ cần tại trước đây chạy tới liền có thể  cái kia lúc ta cũng khẳng định đã đường về tại gia." Tần Điền Trù nói.

"Được rồi." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

. . .

Một tháng sau  Đại Tề Quốc bốn đại thượng châu một trong Võ Châu châu thành bên ngoài  một vị nam tử trẻ tuổi cưỡi một con Vân Báo Mã đứng tại một ngọn núi bên trên  quan sát xa xa.

Đó là một mảnh không to hơn của bao la  tại vùng đất trung gian đột ngột từ mặt đất mọc lên một tòa không gì sánh được khoáng đạt thành lớn.

Tường thành gần trăm mét cao  đều là một khối khối cự thạch xây thành  dài rộng trên trăm dặm  mặc dù võ đạo tông sư cũng được mượn lực mới có thể lật bỏ qua  cũng không biết hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực mới có thể kiến thành như thế một tòa khoáng đạt thành lớn.

Bên trong thành tường  phòng ốc cao lớn san sát nối tiếp nhau  một đầu đầu rộng rãi con đường  sông ngòi giăng khắp nơi  đem tòa thành lớn này chia cắt thành từng cái to lớn hộp.

Xa xa nhìn lại  phảng phất là tại khắp mặt đất mở ra một bộ khổng lồ cờ vây bàn cờ.

Trong thành người chi chít  xa xa nhìn lại tựa như khắp nơi đen nghìn nghịt một mảng lớn con kiến.

Đừng nói Phương Sóc Quận  chính là Tây Vân Châu châu thành cùng Võ Châu châu thành vừa so sánh với  đều phảng phất thành một tòa cũ nát huyện thành.

Châu thành nội ngoại  thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có người bay lên rơi xuống.

Những người này hoặc cưỡi phi cầm  hoặc ngự khí  hoặc ngự bảo  vậy mà tạo thành một bộ khá là rộn rịp không trung giao thông cảnh tượng.

Mà ở Tây Vân Châu châu thành  có lẽ cưỡi phi cầm người thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy  nhưng ngự khí  ngự bảo mà đi người trong một năm cũng khó nhìn thấy một hai lần.

"Trách không được Chúc tỷ nói Đại Tề Quốc chân chính tài nguyên  thực lực của một nước tuyệt đại bộ phận đều tập trung ở bốn đại thượng châu cùng thủ đô. Ai nắm giữ bốn đại thượng châu cùng thủ đô  cơ bản bên trên cũng liền nắm giữ Đại Tề Quốc. Cái này châu cùng châu sự chênh lệch quả thực quá lớn  dù là trung đẳng lệch bên trên châu cùng Võ Châu vừa so sánh với đều chênh lệch quá mức lớn." Tần Tử Lăng ngóng về nơi xa xăm nguy nga cảnh tượng  không khỏi lớn là cảm khái  đồng thời cũng cảnh cáo mình nhất định phải khiêm tốn cẩn thận  không thể bành trướng tự mãn.

Mấy năm này  Tần Tử Lăng tiến bộ thần tốc  nhất là hơn một năm trước tại thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa được tuyệt bút tài nguyên  hơn một năm nay hạ xuống  không chỉ có thực lực của chính mình tăng mạnh  hơn nữa Dưỡng Thi Hoàn trong hiện tại có ba vị trung giai Kim Thi  một tôn đê giai Kim Thi  còn có ba vị chiến lực thẳng bức trung tông sư âm hồn ma đầu.

Có thể nói  Tần Tử Lăng hiện tại thật muốn giết tiểu tông sư quả là liền cùng chặt đồ ăn giống nhau  tại Tây Vân Châu loại kia trung đẳng lệch bên dưới châu ngây ngô  đưa mắt vô địch  trong lòng khó tránh khỏi sẽ nảy sinh một tia coi thường anh hùng thiên hạ cảm xúc.

Bây giờ nhìn về nơi xa khoáng đạt Võ Châu thành lớn  lập tức liền hiện ra tự thân nhỏ bé  để cho Tần Tử Lăng không tự chủ được bắt đầu tỉnh lại cảnh cáo chính mình.

Ruổi ngựa xuống núi  theo cách Võ Châu châu thành càng ngày càng gần  Tần Tử Lăng càng phát ra chấn động cùng cái này thành lớn hùng vĩ nguy nga  người tại đây thành lớn trước mặt quả là liền cùng con kiến hôi giống nhau.

"Thực sự là khó có thể tưởng tượng a  vậy mà biết có hùng vĩ như vậy thành trì!" Tần Tử Lăng đứng tại nối thẳng cửa thành quan đạo bên trên  thật lâu ngửa đầu nhìn to lớn thành trì  trên mặt viết đầy khiếp sợ  tựa như hương ba lão lần đầu tiên vào thành Bình thường.

"Di  lão đệ ngươi vậy mà cũng chạy tới Võ Châu rồi a!" Tần Tử Lăng chính khiếp sợ cùng thành này ao hùng vĩ thời khắc  đột nhiên phía sau vang lên một đạo tục tằng thanh âm.

Tần Tử Lăng nghe vậy còn chưa kịp quay đầu  liền cảm thấy phía sau một trận gió thổi tới  tiếp lấy bên người nhiều hơn một vị cưỡi một con Ô Long Câu đại hán khôi ngô.

Ô Long Câu  đầu rồng thân ngựa  toàn thân mạt một bả tỏa sáng lông đen  chính là một con nhị phẩm dị thú ngựa.

Cái này đại hán khôi ngô chính vẻ mặt ngoài ý muốn nhìn Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng nhìn thấy cái này đại hán khôi ngô  cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Sáu ngày trước đó  hắn tại Thái Quảng Châu cùng cái này đại hán khôi ngô có duyên gặp qua một lần.

Lúc đó hai người mới vừa tốt trên đường gặp phải một kiện chuyện bất bình  không hẹn mà cùng xuất thủ bênh vực kẻ yếu.

Sau đó song phương cũng không nói chuyện với nhau  chỉ là lẫn nhau gật đầu ra hiệu một lần  liền mỗi người đi một ngả  kết quả không nghĩ tới sau sáu ngày  lại tại đây Võ Châu ngoài thành gặp nhau.

"Thật đúng là nhân sinh không chỗ không gặp lại a!" Tần Tử Lăng thấy là cái này đại hán khôi ngô  không khỏi cảm khái một câu.

"Ha ha  xem ra lão đệ ngươi chính là người đọc sách  xuất khẩu thành thơ. Không giống ta đây lão Tần  để cho ta đây học võ có thể  nhưng vừa đọc sách  đầu khẳng định thấy đau." Đại hán khôi ngô đĩnh đạc nói.

Tần Tử Lăng cùng cái này đại hán khôi ngô nói lên tới cũng không quen thuộc  gặp hắn nói như thế chỉ là cười cười  không có tiếp lời nói.

Nhưng cái này đại hán khôi ngô rõ ràng cho thấy cái hay nói người  gặp Tần Tử Lăng không có nhận lời nói  theo sát lại nói: "Lão đệ ngươi khẳng định lần đầu tiên tới Võ Châu a?"

"Đúng thế." Tần Tử Lăng gật đầu  tâm muốn  vừa rồi chính mình một bộ hương ba lão vào thành biểu tình khẳng định rơi trong mắt hắn.

"Hắc hắc  ta đây tới qua hai lần  lần này tới Võ Châu là tham gia Tần gia tế tổ đại điển. Võ Châu Tần gia  ngươi nghe nói qua chưa? Đây chính là Võ Châu chân chính hào môn vọng tộc  phóng nhãn toàn bộ Đại Tề Quốc đều là phải tính đến! Ta đây là Võ Châu Tần gia tại Thanh Quân Châu chi nhánh tộc nhân." Đại hán khôi ngô vẻ mặt tự hào nói.

"Ngươi là tới tham gia Tần gia tế tổ đại điển? Ngươi là Tần gia con cháu?" Tần Tử Lăng vẻ mặt ngoài ý muốn nói.

"Hắc hắc  đúng a! Lần này ta đây sẽ ở Võ Châu đợi cái một năm nửa năm  ngươi người này có lòng hiệp nghĩa  ta đây lão Tần vẫn tương đối thưởng thức. Ngươi nếu như tại Võ Châu gặp phải khó khăn gì  cứ tới Tần phủ tìm ta đây. Đúng rồi, ta đây gọi Tần Hưng Bảo  ngươi báo tên ta đây là được rồi." Đại hán khôi ngô nói.

"Khụ khụ  Kiến Long Tại Điền tử hưng thịnh  nói như thế ngươi là hưng chữ lót?" Tần Tử Lăng biểu tình trở nên khá là kinh ngạc..