Chương 306: Tần phủ

Chương 306: Tần phủ

"Đúng a  có vấn đề gì không? Không đúng  ngươi làm sao rõ ràng như vậy Tần gia bối phận sắp xếp thứ tự  ngươi sẽ không cũng là con cháu nhà họ Tần a?" Tần Hưng Bảo nghe vậy thoát miệng gật đầu  theo sát biểu tình cũng đi theo kinh ngạc lên.

"Không có ý tứ  ta gọi Tần Tử Lăng  cũng là đến Võ Châu tham gia Tần gia tế tổ đại điển." Tần Tử Lăng vẻ mặt mỉm cười nhìn Tần Hưng Bảo  nói.

Tần Hưng Bảo nhìn vẻ mặt mỉm cười Tần Tử Lăng  biểu tình lập tức liền cứng lại rồi  mọc đầy chòm râu khuôn mặt bất tri bất giác bên trong căng đỏ rực  một hồi lâu mà  Tần Hưng Bảo mới quay về Tần Tử Lăng chắp tay nói: "Hưng Bảo gặp qua tộc thúc."

"Miễn lễ." Tần Tử Lăng mỉm cười lúc lắc tay  sau đó nói: "Ngươi tất nhiên đã tới Võ Châu  nói như vậy ngươi khẳng định biết Tần phủ đi như thế nào?"

"Đúng vậy  tộc thúc theo ta đây đi là được rồi." Tần Hưng Bảo rất nhanh liền khôi phục bình thường  nhếch miệng cười nói.

"Vậy vừa vặn  ta còn đang chuẩn bị tìm người hỏi đường đây." Tần Tử Lăng nói. . .

"Hắc hắc  ta đây cùng tộc thúc là người hữu duyên a  vậy mà trùng hợp như vậy đụng vào nhau. Đúng rồi, tộc thúc  ngài năm nay bao nhiêu tuổi?" Không có ngay từ đầu lúng túng sau đó  Tần Hưng Bảo rất nhanh lại trở nên rộng rãi hay nói lên.

"Hai mươi sáu tuổi." Tần Tử Lăng bên trả lời  bên run run một lần dây cương  ruổi ngựa vào thành.

Tần Hưng Bảo thấy thế liền vội vàng đuổi theo  cùng Tần Tử Lăng kề vai mà kỵ nói: "Tộc thúc thật trẻ tuổi a  ta đây đều đã ba mươi hai tuổi. Không biết tộc thúc hiện tại là cái gì tu vi?"

Lần trước Tần Tử Lăng mới ra tay bênh vực kẻ yếu  cái kia nhóm người xấu đã bị Tần Hưng Bảo cho giống như gió thu cuốn hết lá vàng quét ngang  Tần Tử Lăng chỉ là tiện tay ra điểm man lực ném mấy cái người  căn bản không có cơ sẽ dùng cốt kình  cho nên Tần Hưng Bảo cũng không biết hắn là cái gì tu vi.

"Luyện cốt hậu kỳ." Tần Tử Lăng trả lời.

Tần Hưng Bảo nghe vậy thân thể trên lưng ngựa hơi hơi lung lay một lần  sau đó vẻ mặt bội phục cùng ước ao nói: "Vậy ngài so ta đây lợi hại hơn  ta đây mới luyện cốt trung kỳ đâu  ngài lần này khẳng định muốn thành vì gia tộc trọng điểm con em  thậm chí hạch tâm đệ tử đệ đều không nhất định."

"Ngươi cũng rất lợi hại a  ba mươi hai tuổi cũng đã là luyện cốt trung kỳ đại võ sư." Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Lăng cái này lời nói ngược lại không phải là có lệ Tần Hưng Bảo.

Trước đây Thôi Sơn Hà nói lên tới rất lợi hại  nhưng cũng là hai mươi chín tuổi mới thành là luyện cốt đại võ sư  hiện tại Tần Hưng Bảo ba mươi hai tuổi cũng đã là luyện cốt trung kỳ đại võ sư  hiển nhiên căn cốt thiên phú cũng không kém cho Thôi Sơn Hà.

"Tại Thanh Quân Châu giống ta đây dạng này  võ đạo thiên phú xem như là tương đối lợi hại  nhưng tại Võ Châu vẫn còn không đủ trình độ lợi hại hai chữ này. Cũng không biết lần này có thể hay không xâm nhập trọng điểm con cháu hàng ngũ  nếu là có thể xâm nhập  cái kia ta đây liền có hi vọng võ đạo tông sư  bằng không bằng ta đây của cải  muốn thành là võ đạo tông sư còn là vô cùng khó khăn a." Tần Hưng Bảo nói  gương mặt lo được lo mất.

Tần Tử Lăng nghe vậy cũng không có quá lơ là bên ngoài  giống Thôi Sơn Hà tại Thanh Hà Quận xem như là rất lợi hại  nhưng nếu không có gặp phải hắn  bằng Thôi gia của cải  trừ phi có đại cơ duyên  bằng không cơ bản bên trên không có khả năng thành là võ đạo tông sư.

Căn cốt thiên phú chờ tiên thiên điều kiện có  so chính là hậu thiên tài nguyên đầu nhập và bồi dưỡng.

Thậm chí nhân là võ đạo ngưỡng cửa nhập môn tương đối thấp  hậu thiên tài nguyên cùng bồi dưỡng có vẻ càng trọng yếu hơn.

"Cái gì là trọng điểm con cháu  hạch tâm đệ tử đệ?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hạch tâm đệ tử đệ chính là Tần gia coi trọng nhất  nhất dụng tâm tài bồi con cháu  thậm chí luôn luôn đều có thể ăn được một ít ngũ phẩm dị thú huyết nhục tiến bổ  đương nhiên còn có cái khác rất nhiều đề thăng tu vi tốt nhất tài nguyên.

Bất quá hạch tâm đệ tử đệ bình thường đều là từ gia chủ nhất mạch kia trực hệ tử đệ bên trong chọn tuyển  cái khác chi mạch dòng thứ con cháu  trừ phi là đặc biệt xuất sắc  tuyệt đối có hi vọng tông sư cảnh giới  mới có thể bị tuyển vào hạch tâm đệ tử đệ.

Trọng điểm con cháu thì là tại tất cả con cháu nhà họ Tần bên trong chọn tuyển thiên phú hơn người người. Giống tộc thúc ngài mới hai mươi sáu tuổi cũng đã là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  trọng điểm con cháu nhất định là có  về phần có thể hay không vào tuyển hạch tâm đệ tử đệ vậy thì khó nói." Tần Hưng Bảo giải thích nói.

"Nguyên lai còn có nhiều chú trọng như vậy a!" Tần Tử Lăng nói.

"Đó là khẳng định  coi như Võ Châu Tần gia gia đại nghiệp lớn  cái kia cũng không chịu nổi tùy ý tiêu xài  nhất định là đem tốt tài nguyên dùng ở có tiền đồ con em trên thân  dạng này mới có thể bảo đảm gia tộc trường thịnh bất suy." Tần Hưng Bảo nói.

Tần Tử Lăng rất tán thành gật đầu.

Mấy năm trước  hắn tự mình bớt thời gian tại Vân La Hồ chọn tuyển cũng đào thải nhân mã  kỳ thực chính là vì đem tốt tài nguyên dùng ở có tiền đồ thủ hạ trên thân.

"Đúng rồi  tộc thúc gia ở đâu? Là thuộc về cái kia một chi mạch?" Tần Hưng Bảo rất nhanh lại hỏi.

"Nhà ta tại Tây Vân Châu  ta cao tổ phụ cùng đương đại gia chủ tổ phụ là cùng cha khác mẹ thân huynh đệ quan hệ." Tần Tử Lăng trả lời.

"Vậy ngài xem như là gia chủ mạch này phân ra tới chi  coi như không phải gia chủ nhất mạch kia trực hệ tử đệ  nhưng so với ta đây tới muốn thân không ít. Lấy ngài tư chất thiên phú  như cố gắng một chút  nói không chừng thật là có hy vọng vào tuyển hạch tâm đệ tử đệ.

Nếu có thể vào tuyển hạch tâm đệ tử đệ  luôn luôn liền có thể ăn được ngũ phẩm dị thú huyết nhục a  cái kia tộc thúc là khẳng định có vọng tông sư cảnh giới. Một khi thành là võ đạo tông sư  đó chính là gia tộc trưởng lão  đó chính là chân chính quyền cao chức trọng."

Tần Hưng Bảo nghe vậy đầu tiên là kinh ngạc  tiếp lấy chính là tỏ rõ vẻ ước ao  thậm chí nói đến ngũ phẩm dị thú lúc  hai mắt đều là sáng lên  còn nuốt nuốt nước miếng.

"Trọng điểm con cháu có thể đọc qua luyện tạng công pháp a?" Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó hỏi.

Hắn hiện tại lại không thiếu ngũ phẩm dị thú huyết nhục  thiếu là công pháp.

Chỉ cần trọng điểm con cháu có thể có tư cách đọc qua luyện tạng bộ phận công pháp  đối với hắn mà nói cũng đã đủ rồi.

Thật muốn làm một hạch tâm đệ tử đệ  không chỉ có muốn nhiều bại lộ thực lực và bí mật  hơn nữa về sau đầu vai bên trên đối với Võ Châu Tần gia gánh vác trách nhiệm khẳng định cũng càng lớn.

Tần Tử Lăng hiện tại đối với Tần gia hiểu rõ còn phi thường hữu hạn  thậm chí đều còn không có cùng Tần gia chân chính cầm quyền những cái kia tộc nhân gặp qua mặt  tự nhiên không nguyện ý tại Tần gia công chuyện tình quyển thượng vào quá sâu.

"Đó là đương nhiên  trọng điểm con cháu đều là làm võ đạo tông sư người được đề cử tới tài bồi. Không cho phép đọc qua luyện tạng công pháp  thì như thế nào có thể thành là võ đạo tông sư? Bất quá có người nói tu luyện tới luyện cốt hậu kỳ trọng điểm con cháu theo quy định chỉ có thể đọc qua một môn luyện tạng công pháp." Tần Hưng Bảo trả lời.

"Thật sao? Không thể đọc qua thứ hai môn sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy hơi cau mày nói.

Lần trước Tần Điền Trù vội vã muốn tại trong vòng hai tháng đem sự tình xong xuôi cũng chạy trở về  cho nên tại Tần gia không có ở bao lâu liền ngựa không dừng vó chạy đi bị phản quân chiếm lĩnh Nam Định Châu  rất nhiều chuyện Tần Tử Lăng đều không kịp hỏi kỹ.

"Cũng có thể  bất quá nhất định là có điều kiện. Trong gia tộc mỗi một tầng thứ con em bồi dưỡng đều là có nhất định cách thức  vượt qua quy cách cái kia liền cần dùng công lao hoặc là cái gì khác đồ vật đi hối đoái  không có khả năng cho không. Giống ta đây hai mươi chín tuổi đột phá trở thành luyện cốt đại võ sư  cái kia thời cơ đến Võ Châu Tần gia nộp hồ sơ  bị hạch định là giáp đẳng con cháu. Gia tộc liền ấn cái này quy cách phân cho ta đây một ít tu hành tài nguyên cùng chỉ điểm.

Đúng rồi, trọng điểm con cháu sau đó  còn phân là Giáp Ất nhị đẳng  Ất đẳng sau đó  gia tộc giống nhau liền sẽ không quan tâm quá nhiều  cần tự mình mưu cầu lối ra. Đương nhiên nếu như là chủ mạch trực hệ tử đệ  coi như thiên phú kém đi nữa  gia tộc cũng là sẽ quan tâm cùng bồi dưỡng  đảm bảo trọn đời áo cơm không lo." Tần Hưng Bảo trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy gật đầu tỏ ý biết  trong lòng vẫn đang suy nghĩ: "Quái không được năm đó cao tổ phụ sẽ xa dời đến Tây Vân Châu  xem ra chính là thuộc về cái kia loại thiên phú căn cốt hơi kém chi thứ con cháu. Mà Tần Điền Trù bởi vì là gia chủ đương thời cháu trai  cho nên dù là không có thiên phú gì căn cốt  ở trong gia tộc cũng là địa vị cao cả  xuất hành làm việc đều có đại võ sư  đại luyện khí sư hộ vệ tùy tùng."

"Di  tộc thúc ngài tuy nói là chủ mạch cái này một đại phái chi nhánh  làm sao những thứ này đều không biết a?" Tần Hưng Bảo hậu tri hậu giác nói.

"Nhà của chúng ta từ cao tổ phụ bắt đầu liền nhất mạch đơn truyền  ta tổ phụ cùng phụ thân tại ta còn là đứa bé đề lúc liền đã qua đời  nếu không phải Võ Châu Tần gia tục tu tộc phổ  ta đều còn không biết ta Tần gia tông miếu tại Võ Châu đây." Tần Tử Lăng trả lời.

"Nói như thế  tộc thúc tại trước đây đều không có được qua Võ Châu Tần gia bản tông chống đỡ  toàn dựa vào chính mình bản lĩnh tu hành đến bây giờ cảnh giới!" Tần Hưng Bảo nghe vậy đầu tiên là một hồi kinh ngạc  tiếp lấy chính là cảm thấy kính nể.

Đối với Tần Hưng Bảo mà nói  Tần Tử Lăng xem như là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng  mà hắn nhưng là che chở tại Võ Châu Tần gia cây to này bên dưới  được trợ giúp của bọn hắn  mới vừa có hôm nay.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười.

Hai người một vừa trò chuyện thiên  vừa vào thành.

Tần Hưng Bảo là cái hay nói người  lại rất là bội phục Tần Tử Lăng vị này tộc thúc  cho nên một đường bên trên miệng nói không ngừng  ngược lại để Tần Tử Lăng biết không ít Võ Châu Tần gia công chuyện tình.

Bất quá càng hiểu rõ  Tần Tử Lăng càng thêm giật mình cùng Tần gia thế lực.

Đang khi nói chuyện  hai người cưỡi dị thú ngựa xuyên qua một đầu đầu rộng rãi đường cái đường phố.

Đoạn đường này bên trên gặp người  lấy người bình thường chiếm đa số  nhưng võ giả  luyện khí người nhân số so với những châu khác quận phải nhiều hơn nhiều.

Thậm chí tại cái khác châu quận khó gặp được tông sư  đoạn đường này bên trên  Tần Tử Lăng bằng vào bén nhạy ngũ giác phát hiện vài vị.

Rất nhanh  hai người cưỡi dị thú lập tức tới đến một tòa phủ đệ trước mặt.

Nói là phủ đệ  còn không như nói là một tòa thành trì càng thích hợp hơn.

Rộng hai mươi mét sông đào bảo vệ thành  cao mấy chục mét tường rào đem từng ngọn cung điện  đình viện  lâm viên kéo bảo hộ ở bên trong.

Phủ đệ chiếm diện tích tám ngàn mẫu  có tám tòa cầu treo rơi xuống đỡ trên đường sông  thông hướng tám cái cửa lớn xuất khẩu.

Thỉnh thoảng có người đi đường xe ngựa từ cửa lớn ra vào.

"Đây chính là Tần phủ! Tại châu thành bên ngoài  Tần gia khác có xây một tòa thành trì  tên tần thành  so với cái này còn muốn lớn  đó cũng là Tần gia tổ địa vị trí. Một tháng sau tế tổ đại điển chính là tại tần thành cử hành." Tần Hưng Bảo đứng tại sông đào bảo vệ thành bên  chỉ vào hà đối diện thành trong thành nói.

Tần Hưng Bảo lời còn chưa dứt bên dưới  Tần Tử Lăng liền cảm thấy phía sau có hai cỗ dâng trào cường đại khí huyết từ xa đến gần dâng mà đến.

Tiếp theo  hắn liền nhìn thấy một nam tử trẻ tuổi cưỡi một con Ngân Long Mã bước lên cầu treo.

Ngân Long Mã  tứ phẩm dị thú ngựa  toàn thân ngân sắc  đầu rồng thân ngựa  móng ngựa lại trình long trảo  rơi xuống lúc móng ra đời mây khói.

Cưỡi ngựa người trẻ tuổi toàn thân áo trắng  anh tuấn mày kiếm bên dưới là một đôi dài mảnh mà sắc bén con ngươi đen  hắn mặt không chút thay đổi  lạnh đến tựa như đá cẩm thạch điêu khắc thành giống nhau.

Cầu treo bên trên người đi đường  còn có giữ cửa vệ sĩ gặp cái này nam tử cưỡi ngựa tới  đều rối rít lui qua hai bên  cúi người chào..