Chương 307: Gia chủ

Chương 307: Gia chủ

"Vừa rồi cưỡi Ngân Long Mã nam tử cùng ta đây cùng thế hệ  tên là Tần Hưng Tuấn  nhưng hắn vẫn là chúng ta Tần gia trẻ tuổi nhất võ đạo tông sư cùng tộc lão. Cho nên đừng nói ta đây  coi như bối phận cao hơn hắn người  cũng được tôn xưng hắn một tiếng tộc lão  không thể gọi thẳng tên huý  càng không thể coi hắn là tiểu bối để đối đãi." Tần Hưng Bảo nhìn theo một con ngựa một người vào cổng thành  hạ giọng nói với Tần Tử Lăng.

"Hắn năm nay bao nhiêu tuổi?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hắn là hai năm trước thành là võ đạo tông sư  có người nói một năm kia hắn hai mươi ba tuổi  vậy bây giờ cần phải là hai mươi lăm tuổi!" Tần Hưng Bảo trả lời.

"Hai mươi ba tuổi liền thành là võ đạo tông sư  sách sách  rất lợi hại a!" Tần Tử Lăng tự đáy lòng tán thán nói.

"Đúng vậy a  không có gì bất ngờ xảy ra  trung tông sư là khẳng định không có vấn đề  nhưng đại tông sư còn khó nói. Võ Châu lịch sử bên trên ra qua không ít so với hắn còn trẻ hơn võ đạo tông sư  nhưng không phải giữa đường vẫn lạc  chính là cắm ở tâm tạng cửa ải này. Thật muốn có thể thành là đại tông sư  liền cực kỳ khủng khiếp!" Tần Hưng Bảo nói. . .

"Ha hả  cái gì trung tông sư  đại tông sư  cách chúng ta xa đâu  chúng ta vẫn là tiên tiến Tần phủ rồi nói sau." Tần Tử Lăng cười nói.

"Hắc hắc  cũng là  cũng là." Tần Hưng Bảo cười cười  sau đó cùng Tần Tử Lăng một chỗ ruổi ngựa bước lên cầu treo.

Tần Tử Lăng trên thân có chứa Tần Điền Trù cho hắn ra thân phận hàm  hắn đem thân phận hàm giao cho thủ vệ.

Thủ vệ nhìn thân phận hàm sau đó  không dám thờ ơ  lập tức khách khí đem Tần Tử Lăng dẫn tới hậu khách phòng khách  sau đó lại sai người nhanh đi báo lên.

Rất nhanh  có một vị quản sự bộ dáng lão giả ngồi xe ngựa chạy tới nghênh tiếp Tần Tử Lăng.

"Tộc thúc  vậy ta đây đi trước. Ta đây ở tại Anh Võ Viện, ngài an bài thỏa đáng sau đó  ngài có thể phải nhớ kỹ tìm đến ta đây." Gặp quản sự tới đón tiếp Tần Tử Lăng  Tần Hưng Bảo nói với Tần Tử Lăng.

Những địa phương khác chi con cháu  một khi bị đánh giá là Ất đẳng cấp bậc  Võ Châu Tần gia sẽ cho bọn họ tại Tần phủ bị một tòa tòa nhà  làm là bọn họ tới Võ Châu tu hành sinh hoạt nơi ở.

Những thứ này tòa nhà tạo thành tiểu viện  phân biệt bị mệnh danh là "Khổng Võ Viện" "Anh Võ Viện" cùng "Uy Võ Viện" .

Ba đại viện lạc  đối ứng chính là Ất đẳng  giáp đẳng cùng trọng điểm con cháu  về phần hạch tâm đệ tử đệ  bình thường đều là trực tiếp nắm giữ một tòa độc lập đặt tên tòa nhà lớn.

Tần Hưng Bảo hai mươi chín tuổi đột phá thành là luyện cốt đại võ sư  bị Võ Châu Tần gia bình định là giáp đẳng con cháu  cho nên tại Tần phủ hắn có chính mình tòa nhà.

"Ta sẽ đi tìm ngươi." Tần Tử Lăng mỉm cười gật đầu nói.

Đối với vị này hay nói lại có lòng hiệp nghĩa cháu trai  Tần Tử Lăng vẫn là khá là thích.

Tần Tử Lăng cưỡi Vân Báo Mã  cùng xe ngựa một chỗ dọc theo một đầu bút thẳng rộng rãi đại đạo  một đường chạy đến một tòa chiếm diện tích trăm mẫu tòa nhà lớn trước mặt.

Tần Tử Lăng xuống ngựa  theo quản sự vào cửa xuyên qua một đầu đầu khúc hành lang  từng ngọn lâm viên  đi tới một tòa cảnh vật tĩnh mịch  vẻ xanh biếc dồi dào tiểu viện.

"Ngài chờ  tiểu nhân đi vào bẩm báo một lần." Đến nơi này tiểu viện cửa  quản sự khom người nói.

"Không cần bẩm báo  vào đi." Một đạo thanh âm uy nghiêm từ trong viện truyền tới.

Thế là quản sự mang theo Tần Tử Lăng vào cửa.

Đập vào mắt là bố cục thanh u lâm viên đình viện.

Tại đình viện trung gian  một cây đại thụ bên dưới  một vị tóc bạc hoa râm lão giả nằm trên ghế mây  một vị cô gái trẻ tuổi nhẹ nhàng cho hắn phe phẩy cái ghế.

Tại đây tóc bạc hoa râm lão giả phía trên còn ngồi một vị bề ngoài thoạt nhìn cũng chỉ năm sáu chục tuổi dáng vẻ nam tử.

Nam tử này tùy ý ngồi ở nơi đó liền cho người nhất phái uyên đình nhạc trì khí độ cảm giác  khí huyết trên người càng là dâng trào như biển  thâm bất khả trắc.

Tần Tử Lăng vừa tiến tới  nam tử kia liền ngẩng đầu nhìn về phía Tần Tử Lăng.

Hai đạo ánh mắt lợi hại xuyên suốt mà ra  như điện như kiếm  phảng phất có thể trực thấu tâm linh của người ta thần hồn  đem người từ bên ngoài đến trong thấy nhất thanh nhị sở.

Đồng thời còn có một cỗ uy nghiêm khí thế như núi như biển hướng Tần Tử Lăng ép tới.

"Vãn bối Tần Tử Lăng gặp qua tằng bá tổ cùng gia chủ." Tần Tử Lăng cúi rạp người nói, tựa hồ cũng không có chịu ảnh hưởng.

Quản sự tại nhanh đến tiểu viện trước  đã nói cho Tần Tử Lăng  trong nhà này hai người thân phận  theo thứ tự là đương đại gia chủ Tần Tại Tín cùng gia chủ phụ thân Tần Long Viễn.

"Đối mặt cường giả  trấn định như thường  không có chút nào nao núng hoảng loạn  có thể thấy được ngươi phải là tâm tính kiên nghị bình tĩnh hạng người. Đây không phải là dựa vào ăn dị thú huyết nhục  linh dược là có thể nếm ra.

Không sai  xem ra ngươi tuổi gần hai mươi sáu tuổi liền tu luyện tới luyện cốt hậu kỳ  tuyệt cũng không may mắn hoặc là dựa vào cơ duyên  cùng ngươi tự thân thiên phú tâm tính có quan hệ rất lớn." Khí độ uy nghiêm  khí huyết mênh mông nam tử  thu hồi khí thế trên người  mặt mang vẻ tán thưởng gật đầu nói.

"Vãn bối không dám nhận gia chủ khích lệ." Tần Tử Lăng lần thứ hai chắp tay nói.

Cái này khí độ uy nghiêm nam tử chính là Tần gia đương đại gia chủ Tần Tại Tín  cao hơn Tần Tử Lăng hai thế hệ.

"Hài tử  ngươi qua đây để cho ta xem thật kỹ một chút." Lúc này cái kia nằm dựa vào trên ghế mây lão giả tóc trắng chậm rãi ngồi dậy tới  hướng Tần Tử Lăng vẫy vẫy tay  nói.

"Là." Tần Tử Lăng cung kính hồi một tiếng  sau đó vội vã đến gần lão giả tóc trắng  cũng chính là Tần Long Viễn.

Tần Long Viễn nói lên tới cũng có võ đạo tiểu tông sư cảnh giới  nhưng bởi vì là tuổi tác già nua  khí huyết đã suy bại nghiêm trọng  khắp khuôn mặt là nếp uốn  hai mắt cũng có chút vẩn đục.

Tần Tử Lăng sau khi đến gần  Tần Long Viễn nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng gương mặt quan sát hồi lâu  mới cảm khái nói: "Khuôn mặt của ngươi cùng ngươi cao tổ phụ thật là có chút giống  cái kia lúc cũng cùng ngươi giống nhau tuấn lãng. Nói lên tới  cái này từ biệt chính là tám mươi tám năm. Người đã già  liền dễ dàng nhớ tới lúc còn trẻ người cùng sự a.

Ta còn nhớ rõ  ta khi còn bé liền thích đi theo ngươi cao tổ phụ mông đít phía sau. Hắn cao hơn ta một thế hệ  nhưng số tuổi lại chỉ lớn năm tuổi. Cái kia lúc tằng bá tổ thân thể ta nhỏ yếu  bình thường bị mấy cái huynh đệ bắt nạt  đều là ngươi cao tổ phụ ra mặt giúp ta bênh vực kẻ yếu.

Đáng tiếc hắn không có gì tu hành thiên phú  trời sinh tính lại tương đối hiếu thắng  cái kia lúc chúng ta mạch này vẫn chỉ là chi thứ chi mạch  tại Tần gia địa vị bình thường  hắn không có gì tu hành thiên phú  gia tộc tự nhiên không có khả năng bỏ sức bồi dưỡng hắn  hắn liền lựa chọn ly khai  đi xa Tây Vân Châu  muốn ở nơi đó một mình mở một mảnh thiên địa.

Không nghĩ tới cái này vừa đi  chính là sinh tử âm dương hai người cách. Bất quá  ta cũng mau đi theo hắn hội hợp. Cái này lão thiên vẫn là mở mắt  để cho ta trước khi đi có thể nhìn thấy ngươi  đến lúc đến rồi dưới đất  ta mới vừa tốt cho ngươi cao tổ phụ báo một tin tức tốt  nói cho hắn biết  hậu duệ của hắn bên trong ra một kiệt xuất tử tôn."

"Phụ thân  cái này yên lành  ngài nói những thứ này điềm xấu làm cái gì?" Tần Tại Tín liền vội vàng nói nói.

"Đúng vậy a  đúng vậy  tằng bá tổ sắc mặt hồng nhuận  khí huyết dâng trào  nhất định có thể sống lâu. . . Thiên tuế." Tần Tử Lăng đi theo phụ họa nói.

Chỉ nói là đến sống lâu lúc  đột nhiên nghĩ đến vị này tằng tổ bá cùng chính mình cao tổ phụ cũng liền kém năm tuổi  hiện tại cũng đã qua trăm tuổi  liền vội vã sửa lại miệng.

"Ha ha  ngươi hài tử này  tận chọn dễ nghe kể chuyện. Chúng ta luyện võ hạng người  trừ phi có thể Luyện Tủy thành công  nghịch chuyển hậu thiên làm đầu thiên  một lần hành động thêm thọ trăm năm  bằng không dù là tu luyện tới đại tông sư  sống đến cái 150~160 tuổi liền chống trời. Tằng bá tổ năm nay đã 102 tuổi  mặc dù thân thể nhìn lên tới vẫn là rất khỏe mạnh  võ lực còn lại lấy một ít  nhưng cái này thọ nguyên là không có còn lại mấy năm." Tần Long Viễn rộng rãi mà cười nói.

Tiếp lấy  Tần Long Viễn lại lôi kéo Tần Tử Lăng hồi ức càm ràm một ít hắn cùng Tần Tử Lăng cao tổ phụ chuyện cũ.

Lại sau đó  Tần Long Viễn tựa hồ có chút mệt mỏi  lệnh hạ nhân mang theo Tần Tử Lăng xuống dưới.

"Tử Lăng hài tử này ta ưa  ngươi nhìn xem có thể hay không an bài cho hắn một cái hạch tâm đệ tử đệ thân phận?" Tần Tử Lăng xuống dưới sau đó  Tần Long Viễn nói với Tần Tại Tín.

"Hai mươi sáu tuổi liền luyện cốt hậu kỳ  thiên phú này nói cao quả thực đã tương đối cao. Nhưng ngài cũng biết là bồi dưỡng Hưng Tuấn  còn có chúng ta mạch này mấy cái khác tử tôn  mấy năm nay đã hao phí đại lượng bên trên các loại tư nguyên  mấy cái khác chi mạch đều đã có không nhỏ ý kiến." Tần Tại Tín cau mày nói.

"Bọn họ đúng là vẫn còn không cam lòng ngươi ngồi vị trí này. Bất quá ngươi trung tông sư tu vi quả thực còn chưa đủ để kẻ dưới phục tùng  nếu không phải ngươi cô tổ mẫu nhất ý nâng đỡ ngươi  hai mươi năm trước cũng không tới phiên ngươi tới ngồi cái này vị trí gia chủ. Bất quá ngươi cô tổ mẫu cuối cùng là ngoại lực  chúng ta mạch này muốn ngồi vững vàng chức gia chủ  vẫn phải là dựa vào tự chúng ta.

Hơn nữa ngươi cô tổ mẫu đã tại đại tông sư cảnh giới thượng đình đình trệ đã lâu  phỏng chừng năm gần đây liền sẽ nếm thử dẫn lôi thối thể. Nàng như thành công tự nhiên là vạn sự đại cát  nếu như thất bại  chúng ta Tần gia chỉ sợ cũng gặp phải loạn trong giặc ngoài tình trạng  cho nên Hưng Tuấn bọn họ  không quản mấy cái kia chi mạch như thế nào phản đối  ngươi cũng phải tăng lớn cường độ bồi dưỡng . Còn Tử Lăng hài tử này  ngươi tận lực tranh thủ xem một chút đi." Tần Long Viễn nói..