Chương 308: Vi diệu tình thế

Chương 308: Vi diệu tình thế

Tại Tần Long Viễn phụ tử đàm luận Tần Tử Lăng cùng chuyện gia tộc lúc  Tần Tử Lăng đã tại quản sự an bài bên dưới  tại Tần phủ tây mặt một tòa tòa nhà ở bên dưới.

Tòa nhà ba tiến ba ra  phối hữu tỳ nữ tôi tớ  Tần Tử Lăng như có gì cần chỉ cần phân phó một tiếng liền có thể.

Tần Tử Lăng nghỉ ngơi sau đó  nhớ tới Tần Hưng Bảo trước khi rời đi nói lời nói  liền để cho tôi tớ dẫn hắn đi một chuyến "Anh Võ Viện" .

Anh Võ Viện cũng ở vào Tần phủ tây mặt  là một mảnh rất lớn khu nhà  tọa lạc hơn hai trăm tòa tòa nhà đình viện.

Mỗi một tòa tòa nhà đều viết có biển số nhà hào.

Tần Tử Lăng từ thủ vệ nơi đó hỏi tới Tần Hưng Bảo biển số nhà hào  rất dễ dàng liền tìm được Tần Hưng Bảo.

"Tộc thúc ngài tới rồi  mau mời ngồi  mau mời ngồi." Tần Hưng Bảo gặp Tần Tử Lăng quả nhiên tới tìm hắn  không khỏi vẻ mặt tươi cười rạng rỡ  vội vã một bên bắt chuyện Tần Tử Lăng ngồi xuống  một bên mệnh người hầu đi chuẩn bị trà bánh.

"Ngươi nơi đây hoàn cảnh không tệ a!" Tần Tử Lăng quét mắt bốn phía một phen  cười nói. . .

"Hắc hắc  các tộc thúc ngày mai thân phận chân chính định xuống tới  ngài liền biết ta đây tòa nhà này chưa đủ một đề." Tần Hưng Bảo nói.

"Ngươi không phải nói ngươi lần này đột phá thành là luyện cốt trung kỳ đại võ sư  cần phải có hi vọng bước lên trọng điểm đệ tử hàng ngũ sao? Nghe ngươi giọng điệu này  nhưng là không có bao nhiêu lòng tin a!" Tần Tử Lăng nói.

"Ta đây cùng tộc thúc ngài không giống nhau  ngài là trọng điểm đệ tử khởi bước  nói không chừng còn có thể bước lên hạch tâm đệ tử. Ta đây muốn bước lên trọng điểm đệ tử hàng ngũ  còn phải cùng những tộc nhân khác tỷ đấu tranh danh lần. Vừa rồi ta đây tranh thủ nghe một lần  năm nay Tần gia bản tông còn có các nơi khác chi nhánh lại ra không ít kiệt xuất con cháu  cái này danh ngạch sợ rằng khó tranh đoạt a." Tần Hưng Bảo nói.

"Tu võ con đường vốn chính là muốn tiến bộ dũng mãnh  một đường vượt mọi chông gai  nghênh khó mà lên  há có thể nhân là xuất hiện cường đại cạnh tranh đối thủ liền mất đi lòng tin? Trái ngược nhau ngươi nên là xuất hiện nhiều như vậy cường đại cạnh tranh đối thủ mà cao hứng  bọn họ đều là ngươi võ đạo tu hành trên đường đá mài đao." Tần Tử Lăng nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Tộc thúc dạy dỗ là  Hưng Bảo thụ giáo!" Tần Hưng Bảo rất nhanh vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Tần Tử Lăng gặp Tần Hưng Bảo bằng lòng khiêm tốn tiếp thu chính mình vị này tuổi trẻ tộc thúc thuyết giáo  gật đầu  mắt lộ ra một tia vẻ tán thưởng.

Lúc này tôi tớ bưng lên trà bánh.

Tần Hưng Bảo tự mình đứng dậy cho Tần Tử Lăng châm trà  sau đó nói: "Vừa rồi quản sự cần phải mang tộc thúc đi gặp phụ trách tiếp đãi ngoại lai con em tộc lão đi?"

"Gặp tằng tổ bá cùng gia chủ." Tần Tử Lăng trả lời.

Tần Hưng Bảo nghe vậy toàn thân cũng không nhịn được giật mình  sau đó mới vẻ mặt hâm mộ và kích động nói: "Ngài vừa mới đến  lão tổ tông cùng gia chủ vậy mà gặp ngài  xem ra tộc thúc rất được bọn họ coi trọng  bước lên hạch tâm đệ tử có hi vọng a!"

Tần Tử Lăng nghe vậy từ chối cho ý kiến cười cười.

Hắn cái này tới chủ vì tu hành công pháp  kỳ thực cũng không muốn quá làm người khác chú ý.

"Bất quá  tộc thúc ngài phải có chuẩn bị tâm lý. Hạch tâm đệ tử danh ngạch cực nhỏ cực trân quý  coi như chủ mạch trực hệ tử đệ muốn vào tuyển đều phải cần đi qua kịch liệt tranh đoạt  về phần giống ngài loại này chủ mạch chi nhánh con cháu  còn có gia tộc chi mạch con cháu  muốn vào tuyển hạch tâm đệ tử đệ  là phải trải qua hội nghị gia tộc cùng các tộc lão khảo hạch  gia chủ cũng không thể trực tiếp đánh nhịp." Tần Hưng Bảo chặt nói với lấy.

"Không sao cả  ta tâm lý nắm chắc." Tần Tử Lăng nói.

"Tộc thúc  ta đây biết ngài dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng  là người có bản lĩnh lớn. Nhưng tu hành trừ tự thân nỗ lực  ngoại tại lực lượng chống đỡ đồng dạng trọng yếu phi thường  có thể cho chúng ta thiếu đi rất nhiều đường vòng  tránh khỏi rất nhiều thời gian. Ngài cần phải biết  võ giả muốn...nhất tranh đoạt chính là thời gian.

Hạch tâm đệ tử đệ địa vị tại trong gia tộc địa vị gần với tộc lão  trên tài nguyên đầu nhập thậm chí muốn lớn lớn vượt qua một ít đã không có bao nhiêu đột phá không gian tộc lão. Ngài nếu như bước lên hạch tâm đệ tử đệ hàng ngũ  luôn luôn liền có ngũ phẩm dị thú huyết nhục tiến bổ  lấy thiên phú của ngài  nói không chừng ba mươi tuổi trước là có thể thành là võ đạo tiểu tông sư. Ba mươi tuổi thành là võ đạo tiểu tông sư  bình thường trung tông sư hy vọng cũng rất lớn  thậm chí đại tông sư đều có một tia hi vọng."

Tần Hưng Bảo gặp Tần Tử Lăng một bộ dáng vẻ không sao cả  do dự bên dưới  vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở.

"Được rồi Hưng Bảo  cám ơn ngươi nhắc nhở." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó dời đi chủ đề  hơi chút lại trò chuyện một hồi  liền đứng dậy cáo từ.

Trở lại nơi ở  Tần Tử Lăng phân phó tôi tớ một tiếng  liền một mình đóng cửa  từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một phần nấu nướng tốt ngũ phẩm dị thú thịt  no căng ăn một bữa  sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp đem khí huyết kình lực chậm rãi luyện vào xương sọ sâu nhất tầng chỗ.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng bắp thịt trên mặt liền vặn vẹo lên  toàn thân mồ hôi đầm đìa  thân thể đều run nhè nhẹ lên.

Xương sọ là khó tu luyện nhất địa phương  xương sọ chỗ sâu càng là khó lại càng khó hơn  mặc dù Tần Tử Lăng tu luyện chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính kình lực  năm loại kình lực dung hợp vào một chỗ còn tạo ra một tia âm dương sinh tử chi lực  lại có cường đại thần hồn tương trợ  luyện đến một bước này  cũng là bước đi liên tục khó khăn  đau nhức khổ dị thường.

Thẳng đến trời tối người yên  Tần Tử Lăng mới đình chỉ luyện cốt  lấy ra Pháp Tinh Thạch ngược lại luyện khí.

Pháp Tinh Thạch năng lượng tinh thuần  Tần Tử Lăng chỉ cần tu luyện một canh giờ  toàn thân kinh mạch  đan điền liền cảm thấy căng đau  đạt tới bão hòa.

Thu hồi Pháp Tinh Thạch  Tần Tử Lăng liền quan tưởng "Bất Diệt Tinh Hà" .

Như vậy một phen tu hành  đến rồi Dần lúc ban đầu  Tần Tử Lăng liền chợp mắt tiến nhập cấp độ sâu giấc ngủ.

Ngày thứ hai  dùng qua đồ ăn sáng  Tần Tử Lăng tại quản sự dẫn dắt bên dưới  đi tới Tần phủ đại thính nghị sự.

Đại thính nghị sự to lớn rất nặng quay lưng về phía bắc, nhìn về phương nam.

Gia chủ Tần Tại Tín thật cao ngồi tại gia chủ vị trí bên trên  phía dưới hai bên trái phải lần lượt ngồi mười tám người.

Cái này mười tám người tuổi tác khác nhau  cơ bản trên đều là nam tử  chỉ có hai vị nữ tử.

Những người này mỗi cái khí thế cường đại  khí huyết dâng trào  thình lình đều là võ đạo tông sư  Tần Tử Lăng hôm qua tại Tần phủ bên ngoài nhìn thấy Tần gia thiên kiêu Tần Hưng Tuấn cũng ở tại chỗ.

Bất quá đại bộ phận đều là võ đạo tiểu tông sư  trung tông sư bao quát gia chủ ở bên trong cũng chỉ có ba người.

"Lão sư nói quả nhiên không giả  tu võ giả rất nhiều  chỉ cần tài nguyên đủ  bồi dưỡng được một ít võ đạo tiểu tông sư tương đối vẫn là dễ dàng  nhưng bị khí huyết giới hạn tuổi tác  võ đạo rất khó lại ra trung tông sư  mà đại tông sư cái này một ngăn thì càng khó  quả là như phượng mao lân giác.

Tần gia nói lên tới cũng là Võ Châu phải tính đến hào môn vọng tộc  tùy tùy tiện tiện là có thể lôi ra hơn mười vị võ đạo tông sư  dạng này một cỗ lực lượng đều có thể trực tiếp quét ngang toàn bộ Tây Vân Châu  nhưng võ đạo trung tông sư cũng chỉ có ba vị  đại tông sư càng là không thấy một người.

Trách không được mặc cho võ giả như thế nào tranh bá thiên hạ  mặc cho một nhà nào ngồi giang sơn xã tắc  luyện khí một đạo thủy chung siêu nhiên hậu thế  bao trùm tại triều đình xã tắc bên trên  giám sát thiên hạ."

Tần Tử Lăng đi vào đại thính nghị sự  mặc dù không dùng con mắt đi nhìn quét  cơ bản bên trên đã đem tất cả mọi người tại chỗ tu vi sờ soạng cái nhất thanh nhị sở.

"Tử Lăng gặp qua gia chủ cùng các vị tộc lão!" Tần Tử Lăng không kiêu ngạo không tự ti chắp tay gặp qua mọi người  đồng thời tận lực thu liễm  chỉ hơi hơi triển lộ ra một bộ phận hàn thiết công khí huyết kình lực ba động.

"Hai mươi sáu tuổi thì đạt đến luyện cốt hậu kỳ cảnh giới  xem như là rất có thiên phú  hơn nữa tâm tính cũng không tệ  nói lên tới cũng coi như là có tư cách vào tuyển hạch tâm đệ tử đệ hàng ngũ. Nhưng bây giờ Tần gia bất đồng hai mươi năm trước a  cái kia lúc chúng ta Tần gia còn có đại tông sư tọa trấn  cường giả như mây  khống chế tài nguyên như núi như biển.

Nhưng cái này hai mươi năm hạ xuống  chúng ta Tần gia mất đi nhiều lắm  nhất là thái tử chi vị tranh đoạt bên trên  chúng ta lại đoán sai tình thế  Lục hoàng tử ngồi lên thái tử chi vị sau  không ít nhằm vào chúng ta Tần gia  vì cái này chúng ta Tần gia mấy năm nay hướng thủ đô vận chuyển bao nhiêu tài nguyên đi tới.

Cho nên  hạch tâm đệ tử đệ nhân số bên trên  theo ý ta còn phải xét giảm thiểu  tại trúng tuyển tư cách bên trên cũng phải càng thêm nghiêm ngặt khảo hạch  đem thượng hạng tài nguyên chân chính dùng ở lưỡi đao bên trên  không thể lại có nửa điểm lãng phí  ngươi nói xem gia chủ?" Một vị ngồi tại chức gia chủ bên tay trái lão giả đầu hói nhìn một chút Tần Tử Lăng  đối với Tần Tại Tín ôm quyền nói.

Tần Tại Tín nhìn lão giả đầu hói một mắt  gật đầu  sau đó lời nói thấm thía nói: "Đại trưởng lão nói cũng có đạo lý. Bất quá cũng chính bởi vì chúng ta Tần gia bây giờ lại đi xuống dốc  tại bồi dưỡng hậu đại con em trẻ tuổi bên trên muốn càng thêm dụng tâm. Võ giả bị khí huyết giới hạn tuổi tác quá lớn  con em trẻ tuổi mới là chúng ta Tần gia niềm hy vọng a!"

"Lời là nói như vậy không sai  nhưng thế nhưng thượng hạng tài nguyên hữu hạn a!" Đại trưởng lão lắc đầu than tức giận nói.

Tần Tại Tín gặp đại trưởng lão lắc đầu thở dài  khóe miệng hơi hơi khẽ động một lần  rất nhanh lại khôi phục bình thường  ánh mắt chậm rãi đảo qua phía dưới những người còn lại  hỏi: "Các ngươi làm sao nhìn?"

"Kỳ thực cũng đơn giản  Tần Tử Lăng tuổi tác  cảnh giới đều đủ tư cách  vậy thì nhìn thực lực a!" Trong đại sảnh trẻ tuổi nhất Tần Hưng Tuấn mở miệng nói.

Mọi người nghe vậy đều rối rít gật đầu biểu thị đồng ý.

"Vậy Hưng Tuấn liền từ ngươi xuất thủ cùng Tử Lăng qua cái chiêu đi." Tần Tại Tín nói.

Tần Hưng Tuấn nghe vậy vừa muốn đứng dậy lĩnh mệnh  một vị mặt vuông tai lớn  nhìn lên tới nụ cười khả cúc  tuổi tác nhìn lên tới chỉ có chừng bốn mươi tuổi nam tử đứng lên tới  nói: "Gia chủ  vẫn là từ ta tới đi."

Nói xong  mặt vuông tai lớn nam tử đã đi ra liệt  mặt tươi cười nói với Tần Tử Lăng: "Tử Lăng  ta gọi Tần Tử Dung  nói lên tới ngươi ta cùng thế hệ  ta tới cùng ngươi so chiêu thích hợp hơn."

Tần Tử Lăng không có trả lời Tần Tử Dung  mà là giương mắt hướng gia chủ nhìn lại.

"Vậy ngươi liền cùng Tử Dung trưởng lão qua cái chiêu đi. Ngươi chỉ quản toàn lực xuất thủ  Tử Dung trưởng lão đã tại tiểu tông sư cảnh giới bên trên rèn luyện mười năm  thực lực cường đại  ngươi là không đả thương được hắn." Tần Tại Tín gặp Tần Tử Lăng nhìn về phía mình  gật đầu một cái nói nói.

"Là gia chủ!" Tần Tử Lăng khom người chắp tay trả lời  trong lòng lại tối tối thở dài một hơi.

Hắn lại nơi nào không nhìn ra  gia chủ cùng vị kia tằng bá tổ cũng còn là muốn lực mạnh bồi dưỡng hắn  nhưng thế nhưng Tần Tại Tín mạch này là hai mươi năm trước Tần gia chủ mạch xảy ra ngoài ý muốn  mới thượng vị  thực lực và uy vọng đều không đủ lấy chấn nhiếp toàn tộc  lúc này mới có phòng nghị sự cái này tranh luận một màn.

Thậm chí cái này Tần Tử Dung rõ ràng cho thấy lo lắng Tần Hưng Tuấn xả nước  cho nên mới cướp xuất đầu.

Theo lý mà nói  Tần Tại Tín đối đãi như vậy chính mình  Tần Tử Lăng là cần phải tranh một hơi thở  thế nhưng hắn không muốn ra đầu  hơn nữa từ mới vừa đàm thoại bên trong  Tần Tử Lăng cũng không khó nghe được  Tần gia tại năm đó thái tử chi tranh bên trên còn đứng sai chỗ đưa  bây giờ tình thế không đại diệu.

Có thể thấy Tần gia cấp bậc này  liên lụy đến quyền thế đấu tranh đã tăng lên đến rất cao cấp độ.

Ở loại tình huống này bên dưới  Tần Tử Lăng càng không thể xuất đầu  càng phải khiêm tốn  như vậy Tần gia đến thì thật phải có khó  hắn mới có bay lượn chỗ trống.

Bằng không sớm sớm đã bị người chú ý  bị người trọng điểm nhằm vào  hắn liền hoàn toàn bị trói bên trên Tần gia chiếc này chiến thuyền  liền chút bay lượn chỗ trống cũng không có..