Chương 309: Tàng Kinh Các

Chương 309: Tàng Kinh Các

Rất nhanh  Tần Tử Lăng cùng Tần Tử Dung hai người tới đại thính nghị sự đằng trước phóng khoáng quảng trường bên trên.

"Tử Lăng  nghe nói ngươi tu luyện chính là Hàn Thiết Chưởng  nghĩ đến cần phải là am hiểu dùng đao. Ngươi nếu muốn dùng đao liền dùng đao  ta sao cũng được." Hai người đối lập mà đứng  Tần Tử Dung như trước nụ cười khả cúc nói.

"Cảm ơn tộc lão  chỉ là luận bàn  dụng chưởng đao là được rồi." Tần Tử Lăng hơi hơi khom người nói.

"Vậy được rồi  ngươi trước xuất thủ." Tần Tử Dung nói.

Tần Tử Lăng hơi hơi chắp tay  sau đó tay nâng chưởng đao  xông về phía Tần Tử Dung. . .

Rất nhanh hai người trên quảng trường tranh đấu lên.

Tần Tử Lăng chỉ xuất ra Hàn Thiết Kình  đồng thời còn thu liễm rất lớn một bộ phận khí huyết cùng Hàn Thiết Kình  "Kiên trì" sau mấy hiệp bị đánh bại  biểu hiện xem như là trung quy trung củ.

Kể từ đó  Tần Tử Lăng xem như là bảo vệ Tần Tại Tín vị gia chủ này mặt mũi  bằng không biểu hiện quá kém cỏi  Tần Tại Tín tự nhiên trên mặt không ánh sáng.

Bất quá  bởi vì là không có đầy đủ ưu tú  Tần Tử Lăng cuối cùng vẫn bị tính vào trọng điểm con cháu hàng ngũ.

Trọng điểm con cháu ở "Uy Võ Viện" .

"Uy Võ Viện" tòa nhà số lượng so với "Anh Võ Viện" phải thiếu rất nhiều  chỉ có chừng ba mươi tòa.

Mỗi một tòa chiếm diện tích gần 10 mẫu  đình đài lầu các  giả sơn lưu thủy  còn có một cái luyện võ trường  so với Tần Hưng Bảo nhà ở rõ ràng muốn xa hoa rất nhiều.

Bất quá  Tần Tử Lăng đối với những thứ này cũng không để bụng.

Hắn chân chính quan tâm là trọng điểm con cháu cái này có thể ra vào Tần phủ Tàng Kinh Các bài tử.

Cho nên  cầm đến trọng điểm con cháu bài tử sau đó  Tần Tử Lăng đệ nhất thời gian liền để tôi tớ dẫn hắn đi Tàng Kinh Các.

Tàng Kinh Các là một tòa rộng rãi mà xưa cũ năm tầng lầu kiến trúc.

Luyện tạng cảnh giới công pháp bị đặt ở Tàng Kinh Các tầng cao nhất.

Tần Tử Lăng đến rồi Tàng Kinh Các  thẳng đến Tàng Kinh Các tầng cao nhất.

Tầng cao nhất cửa vào  ngồi một vị già vẫn tráng kiện  nho nhã khí chất thanh y lão giả.

"Di  ngươi là cái kia chi nhà nào? Lão phu trước đây dường như chưa thấy qua ngươi a!" Nho nhã lão giả gặp Tần Tử Lăng tuổi còn trẻ liền leo lên tầng cao nhất  không khỏi có chút kinh ngạc nói.

Tần Tử Lăng nhìn thanh y lão giả trong lòng cũng âm thầm có chút giật mình.

Hắn lấy là hôm nay tại phòng nghị sự nhìn thấy tộc lão không sai biệt lắm chính là Tần gia cường giả nội tình  hiện tại mới biết  chính mình còn là xem thường truyền thừa đã lâu Tần gia.

Trước mắt vị này tọa trấn Tàng Kinh Các lão giả thình lình cũng là một vị trung tông sư  chỉ là tuổi tác đã rất lớn  khí huyết suy bại lợi hại  cho nên được an bài ở chỗ này "Dưỡng lão" .

"Hồi tộc lão  vãn bối là mới vừa từ Tây Vân Châu tới được." Tần Tử Lăng trả lời  tiếp lấy lại đem lai lịch của mình đại thể nói một lần.

"Nguyên lai ngươi là Kiến Minh đường thúc cái kia một chi nhánh  ngươi cao tổ phụ nói với ta về mà tính là rất thân quan hệ máu mủ. Chỉ là hắn không có gì luyện võ thiên phú  hắn đi xa đất khách lúc  ta vẫn chỉ là cái tiểu hài tử. Về sau sẽ không có âm tín  không nghĩ tới hắn cái này một chi nhánh lại vẫn ra ngươi như thế một vị ưu tú con cháu  không tệ, không tệ." Nho nhã lão giả vuốt râu nói  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt rõ ràng thân thiết không ít.

"Nguyên lai là tằng thúc tổ!" Tần Tử Lăng nghe vậy vội vã một lần nữa bái kiến qua nho nhã lão giả.

"Ngươi đã chuẩn bị bắt đầu luyện tạng rồi không?" Nho nhã lão giả hỏi.

"Còn không có  nhưng muốn nói trước giải một lần." Tần Tử Lăng dựa vào sự thực trả lời.

"Nói trước giải một lần cũng tốt  đem ngươi bài tử đem ra." Nho nhã lão giả gật đầu nói.

Cái này tầng cao nhất  hạch tâm cùng trọng điểm con cháu có thể bằng bài tử tiến nhập  cái khác con cháu hoặc là gia tướng hộ vệ muốn vào nơi đây  không chỉ cần phải có luyện cốt hậu kỳ tu vi  hơn nữa còn cần cầm công lao đem đổi lấy  cũng không phải nói tu vi đến rồi liền có thể vào đọc qua luyện tạng cảnh giới công pháp.

"Là." Tần Tử Lăng hai tay nâng lên bài tử.

Nho nhã lão giả lấy thẻ xong  lật nhìn một lần  hỏi: "Ngươi học là công pháp gì?"

"Hàn Thiết Chưởng." Tần Tử Lăng trả lời.

"Hàn Thiết Chưởng tại số chín thư các  chính ngươi đi đọc qua a  công pháp có thể chép lục  nhưng không thể mang đi." Nho nhã lão giả nói đưa trả Tần Tử Lăng bài tử.

"Tằng thúc tổ  xin hỏi chúng ta Tần gia có hay không sưu tầm có Điệt Lãng Kình luyện tạng công pháp?" Tần Tử Lăng thu hồi bài tử  cung kính hỏi.

"Điệt Lãng Kình?" Nho nhã lão giả có chút ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn Tần Tử Lăng một mắt  sau đó vẫn gật đầu nói: "Có."

Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng không khỏi đại hỉ  liền vội vàng hỏi nói: "Xin hỏi tằng thúc tổ  ta hai loại công pháp đều có thể đọc qua sao?"

Nho nhã lão giả nghe vậy ánh mắt đột nhiên ác liệt lên  một cỗ cường đại khí thế trong nháy mắt áp bách hướng Tần Tử Lăng  trầm giọng nói: "Mỗi người chỉ có thể đọc qua một loại công pháp  muốn đọc qua thứ hai loại công pháp nhất định phải cầm điểm công lao đem đổi lấy  bất quá lão phu cảnh cáo ngươi  đừng có có bất kỳ tâm tư khác  bằng không tất gia pháp xử trí."

"Kim sinh Thủy  vãn bối như lấy Hàn Thiết Kình luyện phổi sau đó  bước kế tiếp phải là luyện thận  nếu có thể biết thủy hệ luyện tạng công pháp  từ bên trong nhìn trộm đến một ít bí quyết  tất nhiên có thể tạo được làm ít công to hiệu quả  cũng không tâm tư khác." Tần Tử Lăng vẻ mặt thản nhiên bình tĩnh trả lời.

Nho nhã lão giả gặp Tần Tử Lăng vẻ mặt thản nhiên  không có vì hắn sắc bén ánh mắt và khí thế chấn nhiếp  hơn nữa giải thích coi như là hợp tình hợp lý  sắc mặt không khỏi chậm lại  sờ cằm một cái nói: "Ừm  rất có ý tưởng  trách không được ngươi tuổi còn trẻ liền có như thế tu vi. Bất quá phương pháp kia sớm đã có người đã nếm thử  nhưng có rất ít thành công  bởi vì là tu luyện kình lực đã định trước thuộc tính  ngươi không có khả năng trống rỗng sinh ra những thuộc tính khác kình lực.

Cho nên võ đạo tiểu tông sư dễ dàng nhất luyện thành  bởi vì lựa chọn đều là nhất thích hợp bản thân công pháp khí tạng  nhưng luyện thành cái thứ nhất khí tạng sau đó  bước kế tiếp cũng rất trắc trở  càng kéo sau mặt tuổi tác càng lớn thì càng khó.

Đương nhiên  tằng thúc tổ không là phủ định ngươi phương diện này cách làm  võ đạo đột phá hầu hết thời gian quả thực cần ý tưởng đột phát  nhưng cũng cần chuyên chú chuyên tâm  kiên quyết tiến thủ  không vì những thứ khác mà thay đổi.

Cái này pháp tiền nhân tất nhiên chứng thực có thể lấy tính rất nhỏ  ngươi cũng không cần phải lại phía trên này lãng phí thời gian  mà là cần phải đem ý nghĩ thả phía trên luyện cốt  mau sớm luyện đến mức tận cùng  sau đó mau sớm bắt đầu luyện tạng."

Tần Tử Lăng nghe vậy biểu tình trở nên có chút vi diệu  do dự bên dưới  vẫn là nói: "Vãn bối vẫn là muốn nếm thử một lần."

Nho nhã lão giả thấy mình hảo tâm nhắc nhở Tần Tử Lăng  Tần Tử Lăng vậy mà không nghe lọt tai  sắc mặt không khỏi nhỏ bé hơi trầm xuống một cái.

"Tằng thúc tổ cũng nói  võ đạo muốn chuyên chú chuyên tâm  kiên quyết tiến thủ  không vì những thứ khác mà thay đổi. Mà vãn bối võ đạo  là muốn học rộng khắp những điểm mạnh của người khác  dung hợp quán thông  là nhận định nó núi thạch có thể công ngọc. Như vãn bối bởi vì tằng thúc tổ một phen lời nói liền dao động chính mình ý tưởng  phía sau con đường tất nhiên sẽ không ngừng đối với chính mình sản sinh hoài nghi  vô pháp lại kiên định chuyên tâm. Cho nên còn mời tằng thúc tổ không được trách móc." Tần Tử Lăng phảng phất không thấy được nho nhã lão giả biểu tình biến hóa  tiếp tục không nhanh không chậm nói.

Nho nhã lão giả hơi trầm xuống sắc mặt dần dần xảy ra biến hóa  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt cũng bắt đầu trở nên không giống nhau.

"Ngươi tiểu tử này ngược lại là ngụy biện từng bộ từng bộ. Lão phu không quản ngươi muốn đọc qua mấy loại công pháp  nhưng gia tộc quy củ không thể phá hỏng  ngươi muốn đọc qua thứ hai môn công pháp phải cầm điểm công lao tới đổi." Nho nhã lão giả cười mắng một câu  nói.

"Xin hỏi tằng thúc tổ đọc qua thứ hai môn công pháp  cần bao nhiêu điểm công lao?" Tần Tử Lăng gặp nho nhã lão giả bị hắn thuyết phục  theo sát hỏi.

"Một trăm điểm! Hắc hắc  muốn tích lũy một trăm điểm công lao  vậy cũng cần phải hao phí thời gian rất lâu a  tiểu tử  ngươi cũng không nên nửa chừng bỏ dở a!" Nho nhã lão giả nói xong lời cuối cùng một câu lời nói  cố ý nhấn mạnh  hiển nhiên hắn mặc dù tiếp nhận rồi Tần Tử Lăng lí do thoái thác  nhưng đối với hắn không tiếp thụ đề nghị của mình  trong lòng nhiều ít vẫn là có điểm ý kiến.

"Có phải hay không mỗi tăng một môn công pháp chính là một trăm điểm công lao? Còn có nơi này có không có luyện khí Pháp Nguyên cảnh giới công pháp? Có phải hay không cũng là một trăm điểm công lao?" Tần Tử Lăng gặp nho nhã lão giả rất khai sáng  liền lấy can đảm hỏi.

Hắn hiện tại chỉ dựa vào ba đạo hợp nhất  mặc dù cùng đại tông sư còn có một đoạn chênh lệch  nhưng đã có thể đánh chết Thanh Hư bực này bắt đầu tìm hiểu ngũ hành lôi pháp luyện khí trung tông sư  như đem Kim Thi cùng âm hồn ma đầu đều phóng xuất  cần phải có thể đánh bại đại tông sư.

Cho nên mặc dù không biết kiếm lấy một trăm điểm công lao sẽ có bao nhiêu khó khăn  nhưng Tần Tử Lăng không có chút nào lo lắng.

"Có  chỉ cần ngươi có đầy đủ điểm công lao  ngươi muốn đổi cái gì cũng có!" Nho nhã lão giả nghe vậy râu mép cũng bắt đầu run run lên.

"Khụ khụ  tằng thúc tổ  vãn bối hỏi một vấn đề cuối cùng." Tần Tử Lăng gặp nho nhã lão giả râu mép cũng bắt đầu run run lên  do dự bên dưới  vẫn là mở miệng hỏi nói..