Chương 310: Viện thủ 

Chương 310: Viện thủ 

Nho nhã lão giả nghe vậy râu mép run run được càng phát ra lợi hại lên  cuối cùng vẫn hít sâu một hơi  nói: "Ngươi hỏi đi  hỏi xong liền cho lão phu nhanh lăn đi số chín thư các."

"Luyện tạng cảnh giới công pháp  vãn bối có thể truyền cho người của ta không?" Tần Tử Lăng hỏi.

Mặc dù Tần Tử Lăng âm lên người đến rất ác  nhưng đây chẳng qua là đối với địch nhân.

Võ Châu Tần gia là bản tông  hắn vào Tần gia tộc phổ  lại được Tần gia chỗ tốt  tự nhiên không thể trái lại tính toán Tần gia  làm tiểu nhân.

Đây là Tần Tử Lăng nguyên tắc làm người điểm mấu chốt.

Gặp Tần Tử Lăng hỏi vấn đề này  nho nhã lão giả thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên.

"Tông sư ngụ ý có khai tông lập phái khả năng ý tứ. Cho nên một khi trong môn phái có đệ tử thành là tông sư  liền có ly khai sơn môn khác xây đỉnh núi  khác lập một chi nhánh tư cách.

Kỳ thực hào môn vọng tộc cũng là giống nhau  một khi có con cháu thành là tông sư  liền có thể thành lập chi thế lực  ngươi sở học công pháp cũng có thể truyền thừa tiếp  đương nhiên chỉ có thể là con cháu của ngươi hậu duệ hoặc là ngươi thủ hạ. . .

Tựa như nơi đây công pháp  không chỉ là Tần gia tử tôn có thể học  Tần gia họ khác gia tướng hộ vệ  như lập được công lao cũng có thể học tập  nhưng bọn hắn không phải con cháu nhà họ Tần  bọn họ từ Tần gia học cao thâm công pháp là không thể truyền đi.

Đương nhiên  mặc dù có chính mình chi thế lực  có tổ miếu  nhưng căn vẫn là tại bản tông nơi đây  bản tông gặp nạn  các ngươi tại ngoại địa lập căn phát triển chi gia tộc đều là phải đến đây viện trợ."

Tần Tử Lăng nghe xong cái này lời nói  trong lòng treo một viên tảng đá liền triệt để rơi xuống.

Trịnh Tinh Hán bọn người tính là của hắn thủ hạ  hắn học "Hàn Thiết Công" luyện tạng công pháp sau đó mới truyền cho bọn họ liền không tính là vi phạm tộc quy.

Về phần tông sư không tông sư  Tần Tử Lăng còn không đến mức như vậy cổ hủ  hắn hiện tại võ đạo thực lực tiện tay là có thể trấn áp tiểu tông sư  ngược lại không cần thiết không đợi được chính mình thành là tông sư mới truyền cho Trịnh Tinh Hán đám người.

"Đa tạ tằng thúc tổ giải thích nghi hoặc. Uống nước nhớ nguồn  vãn bối tất nhiên được gia tộc chỗ tốt  gia tộc gặp nạn  chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Uống nước nhớ nguồn  nói tốt! Ngươi cũng yên tâm  có Võ Châu Tần gia tại  các ngươi bên ngoài chi gia tộc liền là có núi dựa lớn  các ngươi gặp nạn  bản tông tự sẽ vì các ngươi xuất đầu. Tốt rồi  không có vấn đề gì  liền đi số chín thư các đi." Nho nhã lão giả nói xong  phất phất tay nói.

"Vâng!" Tần Tử Lăng hơi hơi khom người  sau đó tiến vào năm tầng Tàng Kinh Các.

Năm tầng Tàng Kinh Các cùng lầu bên dưới bất đồng  lầu dưới thư tịch trưng bày có điểm giống một cái khác thế giới thư viện  từng hàng bằng gỗ giá sách bên trên  thật chỉnh tề để từng quyển thư tịch  mà năm tầng Tàng Kinh Các thì là phân mở một cái cái thư phòng.

Mỗi cái thư phòng phía trên đều viết có dãy số.

Tần Tử Lăng một mắt quét tới  phát hiện có mười sáu cái gian phòng.

"Xem ra Tần gia cần phải sưu tầm có mười sáu loại võ đạo luyện tạng hoặc là luyện khí Pháp Nguyên cảnh giới công pháp. Thượng châu vọng tộc nội tình quả nhiên chính là không giống nhau a!" Tần Tử Lăng không khỏi âm thầm cảm khái.

Trong lòng cảm khái  Tần Tử Lăng đã nhanh chân đi tới số chín thư phòng trước mặt  sau đó đẩy cửa đi vào.

Ngoài Tần Tử Lăng dự liệu là  bên trong không chỉ có không gian rất lớn  có trên trăm cái thước vuông  bố trí được cổ kính  hơn nữa trưng bày thư tịch cũng không phải là chỉ có một quyển  mà là có rất nhiều quyển.

Tần Tử Lăng trước từng cái cấp tốc lật xem mục lục  lúc này mới phát hiện  cái này thư các trong đặt không hề chỉ chỉ là "Hàn Thiết Chưởng" luyện tạng công pháp  mà là có quan hệ "Hàn Thiết Công" đến luyện tạng công pháp tất cả tương quan cuốn sách.

Có từ trụ cột nhất luyện cơ bắp bì mô đến hóa kình  luyện cốt  luyện tạng hoàn chỉnh tu hành biện pháp  có những thứ này giai đoạn cần có các loại bí dược  trước người tu hành bí quyết tâm đắc  còn có "Hàn Thiết Chưởng" sử dụng bí quyết các loại.

Nói chung  đây là một cái hàm cái cùng "Hàn Thiết Công" có quan hệ phương phương diện diện tất cả nội dung.

Công pháp  bí dược  chiêu thức  bí quyết tâm đắc. . .

"Võ Châu Tần gia xem ra là thật tới đúng!" Tần Tử Lăng cấp tốc lật nhìn mục lục sau đó  không khỏi mừng rỡ.

Cao vạn trượng lầu đất bằng lên.

Mặc dù Tần Tử Lăng hiện tại tu vi đã rất cao  võ đạo căn cơ cũng đã có cực kỳ vững chắc  nhưng tại tu hành cơ sở lý luận bên trên vẫn còn rất khiếm khuyết  rất nhiều thường thức cũng không biết  phương diện này hắn nếu không bổ bên trên  tại tương lai tất nhiên sẽ ảnh hưởng hắn tiến một bước đột phá.

Hiện tại mới vừa tốt  Tần gia truyền thừa lâu đời  mấy đời nối tiếp nhau tích góp từng tí một  mỗi một môn công pháp đều sưu tầm có so với là hoàn chỉnh cơ sở tính tri thức  tương đương với cho Tần Tử Lăng một ngành thống học tập cơ hội.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền bình tĩnh tâm tình  bắt đầu một quyển sách một quyển sách lật lên xem tới.

"Nguyên lai Hàn Thiết Công tại đánh căn cơ lúc đó có như vậy nhiều loại bí dược  như thay thế sử dụng  liền có thể tránh khỏi chịu được thuốc  mà Tả sư bí dược chỉ có một loại  trách không được môn hạ đệ tử muốn luyện thành da trâu cũng phải rèn luyện đã nhiều năm."

"Nguyên lai phù hợp nhất Hàn Thiết Công luyện cốt bí dược là tứ phẩm trung giai dị thú Kỳ Nanh Thú  tu luyện Hàn Thiết Công hóa kình võ sư dùng ăn cái này bí dược  không chỉ có tám chín phần mười có thể thành công luyện cốt  hơn nữa đạt được Luyện Cốt cảnh giới sau đó  mỗi ngày dùng ăn một ít cái này dị thú huyết nhục  cũng có thể tăng lên rất nhiều luyện cốt tốc độ."

"Một chiêu này Băng Sơn Chưởng vận dụng thật là tuyệt diệu a!"

". . ."

Tần Tử Lăng rất nhanh đắm chìm tại "Hàn Thiết Công" võ học trong tri thức  hồn nhiên quên thời gian trôi qua  thậm chí đều quên chính mình cái này chuyến đến đây là vì học tập luyện tạng công pháp.

Mắt thấy trời cũng mau tối  Tần Tử Lăng cái này mới đột nhiên nhớ tới tới  cần phải trước tiên đem luyện tạng công pháp cho thuộc lòng nhớ kỹ  lại nhìn những sách vở khác.

Thẳng đến cuối giờ Hợi  Tần Tử Lăng mới rời khỏi Tàng Kinh Các.

Ly khai lúc  nho nhã lão giả ánh mắt hơi có chút ngoài ý muốn nhìn Tần Tử Lăng một mắt  hiển nhiên có rất ít người sẽ giống như hắn  vừa tiến vào thư các liền từ ban ngày ngây người đến đêm khuya.

"Gia  ngài trở về rồi." Một vị trẻ tuổi tỳ nữ luôn luôn hầu tại nhà chính trước cửa  gặp Tần Tử Lăng trở về  vội vã nghênh đón.

"Về sau  ngươi nên ngủ là ngủ  không cần chuyên môn chờ ta." Tần Tử Lăng gặp tỳ nữ chuyên môn hậu lấy hắn  ngược lại là có chút băn khoăn.

"Đây là nô tỳ việc nằm trong phận sự." Tỳ nữ vội vã nói.

"Ta nói không cần cũng không cần." Tần Tử Lăng lúc lắc tay nói.

"Là." Tỳ nữ không dám vi phạm Tần Tử Lăng mệnh lệnh  khẽ khom người  sau đó lại nói: "Hôm nay Uy Võ Viện viện thủ sai người tới  mời gia đi một chuyến viện thủ bên kia."

"Ta ngược lại là đã quên hôm nay cần phải đi bái kiến viện thủ." Tần Tử Lăng nghe vậy vỗ nhẹ nhẹ bên dưới trán của mình  nói.

Tỳ nữ nghe vậy không còn gì để nói.

Viện thủ không chỉ có là "Uy Võ Viện" thủ lĩnh  hơn nữa còn là trong tộc trưởng lão  võ đạo tông sư.

Nàng phụ trách quản lý "Uy Võ Viện" phụ trách cho con cháu nhà họ Tần thụ đạo giải hoặc  cũng phụ trách cho con cháu nhà họ Tần phân phát mỗi tháng tu hành tài nguyên.

Con cháu nhà họ Tần một khi tiến nhập "Uy Võ Viện" cái nào không phải đệ nhất thời gian đi bái kiến viện thủ  kết quả chính mình vị này phục vụ gia ngược lại tốt  ngày thứ nhất dĩ nhiên cũng làm đem chuyện này quên  liền nhân ảnh đều không gặp được.

"Bất quá hôm nay đã quá muộn  ta ngày mai lại đi  ngươi xuống dưới đi nghỉ ngơi a  ta chỗ này không cần ngươi làm cái gì." Tần Tử Lăng nói.

"Vâng!" Tỳ nữ hướng Tần Tử Lăng hạ thấp người  sau đó mới xoay người lui xuống.

"Chờ chút." Tần Tử Lăng đột nhiên gọi lại nàng.

Tỳ nữ trong lòng khẽ run lên  vội vã đứng lại.

Giống các nàng người thân phận như vậy  Tần Tử Lăng coi như muốn các nàng thị tẩm  các nàng cũng phải phục tùng.

Thậm chí có chút tỳ nữ còn ước gì  đây là các nàng leo lên cao chi cơ hội.

"Cái này cho ngươi." Kết quả  sự tình cũng không phải là tỳ nữ sở liệu  mà là một cái hộp gấm hướng nàng bay đi.

"Tạ gia ban cho." Tỳ nữ nghe vậy kích động đến vội vã quỳ xuống đất hai tay tiếp nhận hộp gấm.

"Đi thôi." Tần Tử Lăng mỉm cười phất phất tay  nhưng sau đó xoay người đẩy cửa vào phòng.

Tần Tử Lăng bình thường làm "Giết người cướp của" hoạt động  trong tay đè ép rất nhiều chất lượng cao thấp không đều tu hành vật tư  thích hợp chính hắn  hắn đều chuyên môn sưu tầm lên  những thứ khác  rất lớn một bộ phận  hắn giao cho Tiêu Thiến  từ nàng tới xử lý  chính hắn thì để lại một bộ phận  để phòng bất cứ tình huống nào.

Dù sao  không quản ngoài sáng vẫn là ngầm  hắn hiện tại tốt xấu đều là một cái nhân vật có thân phận  có đôi khi cũng được đầy đủ đầy đủ bề mặt  thu mua lòng người.

Tỳ nữ chờ Tần Tử Lăng vào phòng sau mới đứng dậy  sau đó mở hộp gấm ra  phát hiện bên trong có hai viên thuốc.

Nàng cũng không hiểu là đan dược gì  nhưng chỉ hơi hơi hít lên một ngụm đan khí  liền có thể cảm giác được trong cơ thể khí huyết rục rịch  biết phải là tuyệt tốt đan dược  vội vã cẩn thận từng li từng tí thiếp thân thu tốt.

Tần Tử Lăng sau khi vào phòng  ba đạo luân phiên tu hành  sau đó ngủ thả lỏng.

Ngày thứ hai  Tần Tử Lăng đi viện thủ phủ đệ.

Viện thủ phủ đệ xây giống như một tòa cung điện giống như  rất là khí phái xa hoa  người hầu tỳ thành đàn  hơn nữa đại đa số đều là có tu vi mang theo.

Viện thủ rõ ràng là hôm qua trong nghị sự đại sảnh duy hai nữ tử một trong.

Nữ tử búi tóc thật cao co lại  thần thái trong trẻo nhưng lạnh lùng  tuổi tác nhìn lên tới chỉ có ba mười lăm mười sáu tuổi quang cảnh  nhưng trên thực tế là biết thiên mệnh lứa tuổi.

Nữ tử tên Tần Tử Đường  không biết là bởi vì chuyên tâm hướng võ nguyên cớ  vẫn là lúc còn trẻ cảm tình bị thương tích nguyên nhân  không có cưới gả  lưu tại Tần gia đảm nhiệm tộc lão  tọa trấn "Uy Võ Viện" .

"Tử Lăng gặp qua viện thủ." Tần Tử Lăng hướng viện thủ khom mình hành lễ.

"Nói vậy ngươi đối với không có thể vào tuyển hạch tâm đệ tử đệ lòng có oán khí a?" Tần Tử Đường thần sắc lãnh đạm nói.

"Ta không có  ta nhất định là tôn trọng gia tộc quyết định." Tần Tử Lăng không kiêu ngạo không tự ti trả lời.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy nhất tốt." Tần Tử Đường lạnh lùng nói một câu  sau đó giơ tay lên một cái  một cái hộp gấm bay về phía Tần Tử Lăng.

"Nơi đây trang bị hai viên Lục Hợp Hóa Cốt Đan  có thể giúp ngươi luyện hóa xương cốt  là ngươi một tháng này phân lượng  ngươi như còn muốn càng nhiều  phải cầm tương ứng điểm công lao đổi lấy." Tần Tử Đường nói.

"Cảm ơn viện thủ." Tần Tử Lăng tiếp nhận hộp gấm  nói lời cảm tạ  sau đó hỏi: "Còn muốn thỉnh giáo viện thủ điểm công lao làm sao kiếm lấy?"

"Hoàn thành gia tộc phái xuống nhiệm vụ  hoặc là giúp gia tộc vào thâm sơn săn giết dị thú hái linh dược  lại hoặc là thay gia tộc trấn thủ biên quan  địa quật  xuống đất quật càn quét Địa Ma  còn có nếu như ngươi ở bên ngoài may mắn đạt được công pháp bí tịch  nộp lên cho gia tộc  gia tộc ước định sau đó cũng sẽ cho ngươi tương ứng điểm công lao. Ngược lại  chỉ cần có thể cho gia tộc phát triển mang đến chỗ lợi ích  cơ bản trên đều có thể quy ra thành điểm công lao." Tần Tử Đường trả lời.

"Địa quật? Địa Ma?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Ta ngược lại là đã quên ngươi đến từ Tây Vân Châu  kiến thức hữu hạn. Có rảnh rỗi ngươi đi nhiều Tàng Kinh Các  nơi đó không chỉ có cất chứa các loại công pháp  cũng còn cất chứa rất nhiều cái khác một ít thường thức bí văn." Tần Tử Đường nói.

Tần Tử Lăng từ Tần Tử Đường trong giọng nói  đại thể nghe được  nàng đối với hắn ấn tượng không lớn tốt  cũng không biết là bởi vì sở thuộc phái khác duyên cớ  còn là bởi vì hắn ngày thứ nhất không có tới bái kiến nàng  gây cho nàng nào đó loại hiểu lầm.

Bất quá Tần Tử Lăng cũng lười miệt mài theo đuổi  gặp Tần Tử Đường không lớn chào đón mình  liền lập tức hướng nàng chắp tay xin cáo lui..