Chương 311: Ngài có tính toán gì không?

Chương 311: Ngài có tính toán gì không?

Ly khai viện thủ phủ đệ  Tần Tử Lăng trước quay về trụ sở của mình  xuất ra "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" cẩn thận nhìn một chút sau đó  liền ném một viên vào miệng  lại sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp  nếm thử luyện xương sọ.

Từng tia đan lực dung nhập khí huyết kình lực bên trong  thuận khí huyết kình lực không ngừng cọ rửa xương sọ.

Lúc đầu dị thường gian nan thống khổ quá trình vậy mà dịu đi một chút.

Chỉ là cái kia đan lực tương đối với Tần Tử Lăng khí huyết kình lực thực sự quá nhỏ bé  Tần Tử Lăng thẳng thắn đem còn thừa lại một viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" cũng ném vào miệng.

Hai viên thuốc dung hợp lại đan lực rõ ràng lớn một chút  khiến cho luyện xương sọ quá trình càng thêm chậm và thuận lợi một ít.

Đại khái sau một canh giờ  Tần Tử Lăng đình chỉ luyện cốt.

Hắn xoa xoa mồ hôi trán  nhìn một chút trước người trống không hộp gấm  ánh mắt lấp loé không yên.

"Cũng không biết cái này Lục Hợp Hóa Cốt Đan là lấy cái gì luyện chế mà thành  vậy mà đối với ta luyện xương sọ có hiệu quả  chỉ tiếc mỗi tháng liền hai viên số lượng quá ít  còn chưa đủ ta nhét kẽ răng kẽ hở a! Cũng không biết đan dược này kháng dược tính thế nào  như kháng dược tính ít  ta mỗi lần luyện xương sọ lúc ăn vào mười viên tám viên  cần phải có thể lớn đại gia tốc ta luyện xương sọ tốc độ.

Bằng không theo ta hiện tại tốc độ này  không có hai ba năm thời gian  căn bản không có khả năng đem xương sọ cấp độ sâu toàn bộ luyện thành. . . Xem ra không thể thiếu ra chút khí lực  giúp Tần gia làm chút chuyện  kiếm lấy một ít điểm công lao. Hơn nữa nhìn lên thượng châu vọng tộc vẫn rất có nội tình  trừ Lục Hợp Hóa Cốt Đan, khẳng định cũng không thiếu tốt đồ vật.

Chỉ là điểm công lao nếu như lập tức kiếm quá nhiều  muốn không làm cho người chú ý đều khó khăn a! Như vậy một khi Tần gia xảy ra vấn đề  ta cũng sẽ bị nhìn chòng chọc đến sít sao  liền bay lượn chỗ trống cũng không có. Xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp lấy được một ít đan phương  sau đó thu thập tài liệu luyện chế.

Mới vừa tốt Tây Vân Châu bên kia ta coi như là bồi dưỡng được một số nhân mã tới  bọn họ muốn càng từng bước phát triển  cũng cần chung quanh ma luyện phát triển  vừa vặn có thể giúp ta thu thập tài liệu. Như vậy ta được đến cần tài liệu luyện chế  bọn họ cũng có thể mau sớm ma luyện đến hỏa hậu  liền có thể dùng Thăng Long Quả đột phá."

Tần Tử Lăng trong đầu suy nghĩ  tay liên tục sờ lên cằm.

May mắn  Tần Tử Đường không biết Tần Tử Lăng đã tùy tùy tiện tiện liền đem hai viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" duy nhất làm kẹo giống nhau ăn thịt  còn có hắn ý nghĩ lúc này  bằng không phải là bị cả kinh nhảy nhót lên không thể.

Muốn biết cái này "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" lấy luyện cốt hậu kỳ tu vi đại võ sư  một viên vào trong bụng cũng phải luyện hóa cái bảy, tám ngày mới có thể hấp thu  sau đó mới có thể bắt đầu dùng viên thứ hai.

Đổi thành luyện cốt trung kỳ  chí ít qua một tháng mới có thể dùng một viên  một năm không thể vượt qua mười viên.

Kết quả Tần Tử Lăng ngược lại tốt  vậy mà nghĩ một lần đập lên mười viên tám viên.

Tần Tử Lăng sờ lên cằm lại tiếp tục suy nghĩ một lát  liền đứng dậy rời đi nơi ở hướng Tàng Kinh Các mà đi.

Hắn làm việc xưa nay cẩn thận  muốn tính trước làm sau.

Hiện tại hắn đối với Võ Châu Tần gia  đối với bốn đại thượng châu  thủ đô các loại tình huống biết đều rất có hạn  vừa rồi chỗ suy nghĩ sự tình  tự nhiên không vội tại nhất thời  chờ hắn thăm dò rõ ràng tình huống  lại từ từ mưu tính cũng không muộn.

Hắn không tranh đoạt hạch tâm đệ tử đệ thân phận  kỳ thực cũng là nguyên do bởi vì cái này duyên cớ.

Các loại tình huống sáng tỏ  nên bại lộ một ít thực lực  hắn đương nhiên sẽ không che che giấu giấu.

Nhưng bây giờ còn hơi sớm.

Đi Tàng Kinh Các sau đó  Tần Tử Lăng sẽ không lại thẳng đến năm tầng  mà là từ lầu một bắt đầu tìm kiếm thư tịch đọc qua.

Hắn thần hồn cường đại  không chỉ có đọc sách rất nhanh  hơn nữa hầu như đã gặp qua là không quên được  hơn nữa còn có thể nhất tâm đa dụng.

Cho nên hắn có thể một bên nhanh chóng lật xem thấp tầng lầu những cơ sở kia tri thức  hơn nữa còn vừa có thể phân tâm đem những cơ sở này tri thức ở trong đầu tiến hành phân loại  thôi diễn cùng dung hợp.

Những ngày kế tiếp  Tần Tử Lăng hầu như mỗi ngày đều ngâm vào trong Tàng Kinh Các mãi cho đến đêm khuya cuối giờ Hợi mới rời khỏi  thấy phụ trách giữ gìn nhìn quản Tàng Kinh Các quản sự mỗi cái đều là rất không nói  nhìn Tần Tử Lăng liền cùng nhìn quái vật giống nhau.

Cái này trong Tàng Kinh Các thư tịch  là Tần gia thời đại tích lũy xuống  chân chính có giá trị cơ bản trên đều tại tầng bốn cùng tầng năm  bên dưới ba tầng đều là rất bác tạp cũng rất cơ sở thư tịch  bình thường đều là cho những cái kia luyện cốt hoặc là Chân Nguyên cảnh giới trở xuống con cháu nhà họ Tần hoặc là thủ hạ tra tìm đọc qua  giống Tần Tử Lăng loại này luyện cốt hậu kỳ trọng điểm con cháu  ai hoàn nguyện ý đem thời gian tốn ở những thứ này bác tạp tri thức phía trên.

Thậm chí tầng bốn  tầng năm  bọn họ tìm tới chính mình cần tu hành nội dung bên trong  liền cũng đã rất thiếu lại đến  cơ bản bên trên không phải tại "Uy Võ Viện" chuyên tâm tu hành  chính là ra ngoài làm nhiệm vụ  tìm kiếm cơ duyên  để cầu sớm ngày đột phá thành là tông sư.

Dáng vẻ này Tần Tử Lăng dạng này  cả ngày mất ăn mất ngủ ngâm mình ở trong Tàng Kinh Các  liền tu hành đều rơi xuống  đây không phải là bỏ gốc lấy ngọn sao?

Trong lúc đó  Tần Hưng Bảo cũng tới tìm Tần Tử Lăng mấy lần  gặp hắn mỗi ngày đều ngâm vào trong Tàng Kinh Các cũng là rất không nói.

Chỉ có Tần Tử Lăng chính mình biết  những thứ này nhìn như bác tạp tri thức  kỳ thực chính là tất cả tầng thứ cao hơn tu vi công pháp căn cơ.

Tựa như hắn nguyên lai vị trí thế giới kia  tất cả cao tân khoa học kỹ thuật đều không thể rời bỏ cơ sở khoa học.

Thậm chí có chút cao đoan khoa học kỹ thuật lạc hậu  chính là bởi vì tại cơ sở khoa học phía trên đầu nhập chưa đủ  chính là bởi vì rất nhiều người chỉ vì cái trước mắt  không nguyện ý đem thời gian tốn ở phía trên cơ sở  luôn nghĩ đi đường tắt.

Nhưng không có vững chắc căn cơ  lại làm sao có thể vừa bay ngút trời?

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một chút xíu cơ sở tri thức  tựa như một chút xíu giọt nước  theo Tần Tử Lăng mỗi ngày nhanh chóng đọc qua  dần dần hội tụ thành một dòng suối nhỏ chảy  sau đó lại dần dần hội hợp thành một con sông lớn  đại giang.

Rất nhiều trước đây mơ hồ đồ vật  bây giờ thông hiểu đạo lí.

Tu vi cảnh giới cũng không có vì vậy đề cao  nhưng thần hồn  luyện khí  võ đạo  tựa hồ thành một khối  trung gian không có chỗ thiếu hụt đứt gãy.

Tần Tử Lăng đối với chính mình phải đi con đường  càng ngày càng rõ ràng  cũng càng ngày càng kiên định.

Đảo mắt  một tháng trôi qua.

Ngày mai chính là tế tổ đại điển thời gian.

Tần Tử Lăng cũng cuối cùng đem Võ Châu Tần gia tầng năm trở xuống Tàng Kinh Các lật nhìn một lần  đồng thời đem nên nhớ đều ghi tạc trong đầu  nên dung hợp quán thông cũng đều dung hợp quán thông lên.

Những thứ này ngoại giới tự nhiên đều không biết.

Bọn họ gặp Tần Tử Lăng cưỡi ngựa xem hoa đọc qua  còn cho là hắn nhìn cái tịch mịch  lại không biết Tần Tử Lăng thần hồn cường đại  có thể nhất tâm đa dụng  những cơ sở này tính đồ vật  không chỉ có thấy nhanh  hơn nữa còn có thể vừa nhìn liền bắt bọn nó thông hiểu đạo lí lên.

Tế tổ địa phương tại Tần Thành.

Tần Thành là Võ Châu Tần gia tổ địa  cũng là bọn họ đất phong.

Sớm một ngày  ở tại Võ Châu châu thành con cháu nhà họ Tần liền bắt đầu xuất phát đi vào Tần Thành.

"Tộc thúc  tế tổ đại điển sau đó  ngài có tính toán gì không? Là tiếp tục lưu lại Uy Võ Viện vẫn là phản hồi Tây Vân Châu?" Trên đường  Tần Hưng Bảo hỏi.

"Tiếp tục lưu đi." Tần Tử Lăng trả lời.

"Kỳ thực giống tộc thúc ngài dạng này cả ngày đều đứng ở Tàng Kinh Các  ta đây cảm thấy lưu lại cũng không có ích gì. Ngài muốn lưu lại  phải tốt tốt lợi dụng bản tông tài nguyên. Tỷ như đi theo Uy Võ Viện con cháu nhiều hơn luận bàn  hoặc là hướng đi viện thủ nhiều hơn thỉnh giáo  đương nhiên quan trọng nhất là cùng đồng tộc nhân một chỗ họp thành đội đi làm nhiệm vụ  hoặc là săn bắn  tìm kiếm cơ duyên.

Bản tông bên này cường giả nhiều  cũng đều là đồng tộc người có thể tin được  mọi người cùng nhau đi ra ngoài dễ dàng thu được cơ duyên  như vậy chúng ta mới có thể cố gắng đột phá. Có đôi khi  tộc lão  viện thủ bọn họ cũng sẽ đích thân vào núi săn bắn hoặc là đi địa quật săn ma  chúng ta đi theo đám bọn hắn  không chỉ có an toàn trên có bảo đảm  có có thể được ma luyện  thu hoạch tu hành tài nguyên." Gặp Tần Tử Lăng nói muốn lưu lại  Tần Hưng Bảo do dự bên dưới  nói.

"Ừm  ngươi nói có đạo lý  chờ tế tổ đại điển sau đó  ta liền tiếp chút nhiệm vụ làm một chút  hoặc là đi săn bắn gì gì đó." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Hắn hiện tại nên nhìn sách đều đã nhìn  tầng năm sách hiện tại ra số chín thư các  sách khác các sách  hắn muốn nhìn cũng không được nhìn  trừ phi cầm điểm công lao đi hối đoái.

Cho nên tế tổ đại điển sau đó  cũng là Tần Tử Lăng nên chung quanh đi lại thời điểm..