Chương 312: Tế tổ đại điển

Chương 312: Tế tổ đại điển

"Hắc hắc  ta đây cũng có ý tưởng này  không biết tộc thúc có thể hay không mang mang ta đây?" Tần Hưng Bảo nghe vậy đầu tiên là đại hỉ  tiếp lấy mặt mang một tia ngại ngùng chi sắc nói.

Tần Tử Lăng nhìn Tần Hưng Bảo không khỏi bật cười lớn.

Cái này gia hỏa nhìn lên tới vẻ mặt râu quai nón  một bộ tục tằng tên lỗ mãng bộ dạng  cái này trong lòng kỳ thực coi là môn mà thanh  nguyên lai nói như thế một lớn thông  chờ lấy chính là mình câu này lời nói.

"Ngươi sẽ không sợ ta đem ngươi mang tới trong hố đi không?" Tần Tử Lăng cố ý hỏi.

"Hắc hắc  tộc thúc tuổi còn trẻ  dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tu luyện tới luyện cốt hậu kỳ  khẳng định có chính mình một bộ phương pháp làm việc  lại thế nào sẽ ta đây mang tới trong hố đi a? Lại nói  muốn muốn tìm cầu cơ duyên chỗ tốt  lại nào có không mạo hiểm!" Tần Hưng Bảo trả lời.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng gặp Tần Hưng Bảo cái này gia hỏa nhìn như tên đần một cái  trong lòng lại cùng ngọn đèn sáng giống như  không khỏi nở nụ cười lên  nói: "Làm  đã ngươi không sợ ta đem ngươi mang trong hố đi  chờ lần này tế tổ đại điển sau đó  chúng ta liền một chỗ tìm một ít chuyện làm."

"Cảm ơn  tộc thúc. Bất quá liền hai người chúng ta còn có chút thế đơn lực bạc  đến lúc nhất tốt hẹn lại bên trên một ít người." Tần Hưng Bảo nói. . .

Tần Tử Lăng nao nao  nhưng ngẫm lại mình mới lần đầu ra tay  nhiều hơn chút người  ngược lại cũng có thể học thêm đến giờ đồ vật  liền gật đầu nói: "Cũng được  đến lúc xem đi."

Hai người đang khi nói chuyện  "Uy Võ Viện" viện thủ tùy tùng cưỡi Huyết Vân Mã tiến lên đây  nói với Tần Tử Lăng: "Lăng gia  viện thủ xin ngài đi tới."

"Được rồi." Tần Tử Lăng gật đầu  run lên bên dưới dây cương  cưỡi Vân Báo Mã đi theo viện thủ tùy tùng đi tới một chiếc xe ngựa sang trọng phía trên.

"Đi lên nói chuyện đi." Màn xe mở ra  lộ ra Tần Tử Đường cái kia trương gầy vắng vẻ  nhìn lên tới không có biểu tình gì khuôn mặt.

"Là  viện thủ." Tần Tử Lăng hơi hơi chắp tay  sau đó đem dây cương đưa cho tùy tùng  mình thì lên lên xe ngựa.

Tần Tử Lăng lên lên xe ngựa  cùng Tần Tử Đường hành lễ xong sau đó  tại nàng đối diện ngồi xuống.

Tần Tử Lăng ngồi xuống sau đó  có theo xe cùng nhau nữ hầu đưa cho Tần Tử Lăng một cái rương.

"Cái này bên trong chứa ngươi tháng này tiền tiêu hàng tháng. Hai viên Lục Hợp Hóa Cốt Đan cùng một phần dùng Kỳ Nanh Thú huyết nhục nấu luyện thành luyện cốt bí dược. Kỳ Nanh Thú là tứ phẩm trung giai dị thú  huyết nhục của nó thích hợp nhất tu luyện Hàn Thiết Công đại võ sư luyện cốt tác dụng." Tần Tử Đường nhàn nhạt nói.

Tần Tử Lăng hơi sững sờ  mặt lộ một tia ngoài ý muốn.

Hắn ngược lại là đã quên đã đã qua một tháng  lại có thể lĩnh tiền tiêu hàng tháng  đồng thời cũng đối với Tần Tử Đường cái này lãnh đạm viện thủ vậy mà lại cố ý cầm cho hắn cử động cảm thấy ngoài ý muốn.

"Loại này tiền tiêu hàng tháng  trọng điểm con cháu chỉ có thể lĩnh một năm. Một năm sau đó  nếu không có lớn tiến bộ  liền muốn dựa vào điểm công lao tới hối đoái. Nếu có lớn tiến bộ  gia tộc sẽ tiếp tục cung cấp một năm  sau đó liền muốn dựa vào chính ngươi kiếm lấy  trừ phi ngươi thành công đột phá thành là võ đạo tông sư  lúc đó mặt khác có tộc lão bổng lộc." Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng biểu tình có chút vi diệu  hiển nhiên là hiểu lầm ý tứ của hắn.

"Đa tạ viện thủ." Tần Tử Lăng đương nhiên sẽ không điểm phá chính mình biểu tình vi diệu là bởi vì đã quên cái này tra sự  cùng với đối với nàng cử động ngoài ý muốn  vội vàng nói cám ơn.

"Nghe nói ngươi gần nhất vẫn luôn đứng ở trong Tàng Kinh Các đọc qua cuốn sách  ngươi có phải hay không trên tu hành gặp cái gì hoang mang?" Tần Tử Đường lúc lắc tay  thần sắc như trước vắng vẻ hỏi.

Tần Tử Lăng nghe vậy trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn chi sắc  nhưng rất nhanh liền nói: "Đa tạ viện thủ quan tâm  ta trước mắt không có gì tu hành bên trên hoang mang."

"Đã như vậy  ngươi đi đi." Tần Tử Đường nghe vậy cũng nhìn không ra biểu tình có thay đổi gì  chỉ là giọng nói lãnh đạm nói.

"Vâng!" Tần Tử Lăng hơi hơi chắp tay  sau đó đứng dậy xuống xe ngựa.

Xuống xe ngựa  một lần nữa cưỡi lên chính mình Vân Báo Mã  nhìn theo xe ngựa rời đi  Tần Tử Lăng ánh mắt có chút vi diệu.

"Tộc thúc  trọng điểm con cháu chính là không giống nhau a! Không giống chúng ta Anh Võ Viện con cháu rất nhiều  viện thủ căn bản không bao nhiêu thời gian nhàn hạ quan tâm chúng ta." Tần Hưng Bảo ruổi ngựa tiến lên  vẻ mặt hâm mộ nói với Tần Tử Lăng.

Trước đó vài ngày  hắn không thể tranh đoạt đến trọng điểm con cháu danh ngạch  cuối cùng vẫn giáp đẳng con cháu. Bất quá bởi vì lần này hắn có lớn đột phá  cho nên lại có thể lĩnh một năm tiền tiêu hàng tháng.

"Nói cho ta một chút Uy Võ Viện viện thủ đi." Tần Tử Lăng nói.

Tần Hưng Bảo nghe vậy không khỏi hơi hơi há to miệng  một hồi lâu mà mới cười khổ nói: "Tộc thúc  ngài là Uy Võ Viện con cháu  làm sao trái lại hỏi ta đây đâu?"

"Lời thừa  ngươi cũng không phải không biết ta lần đầu tiên tới Võ Châu Tần gia  trước đây đối với Tần gia căn bản không có chút nào lý giải. Sau khi đến  lại mỗi ngày đứng ở Tàng Kinh Các  ta lại nơi nào biết viện thủ sự tình! Ngược lại là ngươi  mấy ngày nay sẽ không có thiếu cùng những tộc nhân khác lui tới  bao nhiêu cần phải biết một chút chúng ta viện thủ sự tình đi." Tần Tử Lăng nói.

"Được rồi  cụ thể ta đây cũng không rõ ràng  chỉ biết một chút biên giác tin tức. Có người nói Uy Võ Viện viện thủ thực lực tại rất nhiều tộc lão bên trong ở vào bên trong đạt tiêu chuẩn  tu hành hình như là Thanh Long Huyền Mộc Công, đối với người đối với chuyện đều rất lãnh đạm  không ít tộc nhân đều có chút sợ nàng . Còn nàng vì sao lại lưu ở trong tộc chưa gả ra ngoài  cái kia ta đây cũng không biết." Tần Hưng Bảo nói.

Tần Tử Lăng rất không nói liếc Tần Hưng Bảo một mắt  cái này nói nói với không có giống nhau.

Lấy nhãn lực của hắn chẳng lẽ còn không nhìn ra Tần Tử Đường tu hành chính là "Thanh Long Huyền Mộc Công" còn có nàng làm người lãnh đạm  cái này còn cần Tần Hưng Bảo đến nói?

. . .

Thân lúc ban đầu  Tần Tử Lăng xa xa nhìn tới một tòa khí thế bàng bạc  cao lớn nguy nga sơn mạch liên miên mấy trăm dặm  như là một con cự long nằm sấp đại địa.

Thủ phong cao hơn một nghìn trượng  đột ngột từ mặt đất mọc lên  như là long đầu ngẩng đầu  cắm thẳng vào mây xanh.

Tần Thành liền này núi xây lên  tường thành cao 20 trượng hơn  chiếm diện tích cực rộng  đột ngột từ mặt đất mọc lên  hùng thị dưới chân núi mênh mông bình nguyên.

Cao lớn tường thành toàn bộ là lớn vô cùng đá hoa cương xây thành  trình nửa cung tròn dáng liên miên không dứt hơn mười dặm đem toàn bộ thành trì vây quanh ở núi cao trước. Trong thành trì  con đường giăng khắp nơi  đầu đầu rộng mở  có thể dung hơn mười con ngựa chạy song song với. Hai bên đường đi  từng ngọn tòa nhà san sát nối tiếp nhau.

Có một tòa cổ xưa  rộng rãi  trang nghiêm tông miếu xây ở thành trì ở giữa nhất mặt  bị bằng chỉnh tới đỉnh núi bên trên  như quân vương bễ nghễ thiên hạ.

Thành trì ở ngoài là thành phiến thành phiến đất đai phì nhiêu  tọa lạc rất nhiều thị trấn  thôn trang.

"Tộc thúc  đó chính là Tần Thành  cái kia núi gọi Tiềm Long Sơn. Có người nói chúng ta Tần gia tổ tiên có Long tộc huyết mạch  trước đây nơi này có cự long sinh hoạt qua  thậm chí có nghe đồn nói cái này Tiềm Long Sơn chính là cự long sau khi chết thân thể biến thành." Tần Hưng Bảo xa chỉ xa xa núi cùng thành  mặt mang vẻ tự hào nói.

"Thật sao?" Tần Tử Lăng vô ý thức hỏi ngược lại nói, tay lại nhẹ nhàng ấn bên dưới ngực.

Ở nơi đó có cái đồ văn.

Tần Tử Lăng đến bây giờ còn nhớ rõ  làm toàn thân hắn sắt lá  đánh vỡ cực hạn lúc  trong thân thể tựa hồ có gông cùm xiềng xích phong ấn bị đánh mở  sau đó hắn thấy được một bắp thịt cả người như là cự long quấn quanh  không gì sánh được cao lớn nguy nga cự nhân  đứng ở đại địa bên trên.

Đại địa hoang vắng mênh mang  bầu trời mây đen rậm rạp  sấm sét vang dội.

Cái này cự nhân tựa hồ đem toàn bộ thiên địa đều cho chống giữ lên!

Có lẽ  hắn thân thể này thật mang theo một tia viễn cổ vĩ nhân cùng cự long huyết mạch.

"Chỉ là nghe đồn  ai biết được!" Tần Hưng Bảo hơi sững sờ  sau đó trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy cười cười.

Đang khi nói chuyện  hai người theo đội ngũ tiến nhập Tần Thành.

Lần này Tần gia tế tổ đại điển  không chỉ có đến từ Võ Châu Tần gia  còn có cái khác thành là tông sư sau đó  di chuyển ra bản tông  ở bên ngoài tìm một chỗ lập căn  dần dần phát triển trở thành là một phe thế lực chi chi tộc  bây giờ Võ Châu Tần gia tại Tần Thành tông miếu cử hành tế tổ đại điển  bọn họ đều muốn dẫn người trước tới tham gia cúng tế.

Trừ Tần thị tộc người tham gia tế tổ đại điển  còn có một chút họ khác nhân sĩ sẽ đến đây xem lễ.

Cho nên  hôm nay trong thành rất là náo nhiệt  khắp nơi cắm tinh kỳ cùng bài tử.

Bất quá Tần Tử Lăng chú ý không phải những thứ này  mà là tại đây Tần gia tổ địa  hắn cảm ứng được rất nhiều cỗ cường đại khí tức.

Những thứ này cường đại khí tức tràn ngập bao phủ Tần Thành các nơi  mặc dù Tần Tử Lăng tự cao tu vi cao thâm  cũng là có chút điểm cảm giác da đầu tê dại.

"Trách không được Võ Châu Tần gia có thể thời đại truyền thừa  trải qua thay đổi triều đại cũng sừng sững không đổ  cái này cỗ nội tình quả thực cường đại a!" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm cảm khái  đột nhiên tựa hồ tâm sinh cảm ứng  hướng tông miếu vị trí phía sau núi nhìn lại.

Nơi đó có một luồng để cho Tần Tử Lăng không nói rõ được cũng không tả rõ được  đã có điểm thân thiết nhưng lại để cho hắn run sợ trong lòng khí tức tràn ra.

Hơi thở này như có như không  cực kỳ yếu ớt  nếu không phải hắn thần hồn cường đại  nhất định là không cảm ứng được.

"Cũng không biết cái kia tông miếu sau cất giấu cái gì?" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm suy nghĩ  bất quá cũng không có đi tìm tòi nghiên cứu ý tưởng.

Dù sao nơi nào là Tần gia tông miếu nơi ở  Tần Tử Lăng trên thân nói như thế nào vẫn có Tần gia huyết mạch  cũng dung hợp có Tần gia linh hồn  hơn nữa từ hắn đi tới Võ Châu Tần gia sau đó  Tần gia đợi hắn coi như là không tệ.

. . .

Ngày thứ hai  tế tổ đại điển chính thức bắt đầu.

Ở trong thành nhìn lên tông miếu  cảm thấy thật là cổ xưa  rộng rãi  trang nghiêm.

Chờ leo lên chín trăm chín mươi chín cái bậc thang  đứng tại tông miếu trước  nhìn cực là rộng rãi quảng trường  hai bên tinh kỳ bay lên  mọi người túc nhiên nhi lập  tông miếu cao vút trong mây  đằng trước để cự đỉnh  trong tông miếu mặt để từng cái bài vị. . .

Mặc dù Tần Tử Lăng kiếp trước là một cái cô nhi  căn bản không có đã tham gia bất luận cái gì tế tổ tràng diện  tại dạng này tràng diện cùng bầu không khí bên dưới  cả người cũng không tự chủ được trở nên trang nghiêm lên.

Toàn bộ tế tổ đại điển quá trình có "Dâng hương" "Hiến cống" "Tế Tửu" "Đọc chúc" "Từ hiến" các loại rất nhiều nghi thức quy củ  long trọng mà trang nghiêm  từ sáng sớm bắt đầu thẳng đến thân chính mới kết thúc.

Tế tổ kết thúc sau đó  chính là bãi yến tịch.

Yến hội từ tông miếu trước quảng trường luôn luôn đặt tới bậc thang bên dưới phóng khoáng đại đạo bên trên  cũng không biết xiêm áo bao nhiêu bàn.

Làm là Tần gia trọng điểm con cháu  Tần Tử Lăng ghế coi như tương đối dựa vào trước.

Hắn nhìn thấy đầu não nhất ghế ngồi lấy ngày thứ nhất tới liền nhìn thấy tằng bá tổ Tần Long Viễn cùng tộc trưởng Tần Tại Tín  còn có vị kia tọa trấn Tàng Kinh Các tầng năm tằng thúc tổ  cùng với một ít lớn tuổi chính là tộc lão. Tần gia thiên kiêu Tần Hưng Tuấn thình lình cũng ở đang ngồi.

Bất quá Tần Tử Lăng chân chính chú ý là ngồi tại tộc trưởng vị trí phía trên  từ Tần Long Viễn tác bồi một người trung niên đạo cô.

Vị này đạo cô nhìn không ra cụ thể bao nhiêu năm tuổi  nhưng Tần Tử Lăng bén nhạy cảm quan loáng thoáng có thể từ trên thân nàng cảm giác được trải qua tuế nguyệt chìm nổi tang thương  đây không phải là trung niên nữ tử trên thân nên có khí tức.

Hơn nữa cái này đạo cô khí tức cho Tần Tử Lăng cảm giác thâm bất khả trắc  hắn chỉ là hơi chút chú ý nàng một mắt  nàng liền tựa hồ có phát hiện  Tần Tử Lăng lập tức tận lực thu liễm khí tức.

"Đại cô  Kiến Minh thúc thúc cái kia một chi mạch có hậu nhân tiếp tục kéo dài  lần này cũng bị tìm tới. Chỉ là Kiến Minh thúc thúc nhất mạch kia đàn ông không nhiều  năm đời đơn truyền. Cũng may hậu duệ của hắn ngược lại là không chịu thua kém  tuổi gần hai mươi sáu tuổi cũng đã là luyện cốt hậu kỳ cảnh giới." Bên trên tịch  Tần Long Viễn thấp giọng đối với bên người đạo cô trung niên nói.

"Ừm  Kiến Minh nhất mạch kia lại vẫn ra một xuất sắc nhân vật  điều này cũng đúng khó có được." Đạo cô trung niên biểu tình bình tĩnh nói, không nhìn ra có bao nhiêu ba động..