Chương 313: Các ngươi chuẩn bị sớm

Chương 313: Các ngươi chuẩn bị sớm

"Ngài chậm chút có muốn hay không tiếp kiến hắn một lần?" Tần Long Viễn thấp giọng hỏi nói.

"Ngươi xa xa chỉ cho ta xem một lần là được  tiếp kiến coi như." Đạo cô trung niên trả lời.

Tần Long Viễn nghe vậy trong lòng tối tối thở dài một hơi.

Hắn bây giờ gần đất xa trời  một người nằm trên ghế mây  tổng hội thường thường nhớ tới còn trẻ lúc đó sự tình  nhớ tới Tần Tử Lăng cao tổ phụ đối với chiếu cố của hắn  cho nên muốn mượn cơ hội giúp sấn một tay hắn năm đời đơn truyền hậu duệ.

Chỉ tiếc  đạo cô trung niên nói lên tới cùng Tần Kiến Minh là cùng đời  nhưng hai người một cái thiên kiêu  một cái chỉ là không có tiền đồ thiên phú con cháu  lúc đó hai người tuổi tác chênh lệch cũng lớn  căn bản nói không được tình cảm gì. Hiện tại cùng Tần Tử Lăng càng là cách mấy đời  càng nói không được tình cảm gì.

"Là." Tần Long Viễn trong lòng thở dài  miệng bên trên lại vội vã lên tiếng  sau đó xa xa hướng Tần Tử Lăng phương hướng chỉ đi.

Đạo cô trung niên theo Tần Long Viễn ngón tay phương hướng nhìn lại  cách thật xa  Tần Tử Lăng cũng có thể cảm giác được ánh mắt của nàng như kiếm  tựa hồ có thể xé ra ngũ tạng lục phủ người  không khỏi trong lòng nghiêm nghị  càng phát ra thu liễm khí tức.

"Cái này đạo cô không biết là người nào  so với ta giết chết Thanh Hư đều lợi hại hơn rất nhiều  cần phải là luyện khí đại tông sư!" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm suy nghĩ  lại giả vờ không biết  cúi đầu ăn đồ vật. . .

"Dáng dấp cùng Kiến Minh ngược lại là có điểm giống." Đạo cô trung niên tựa hồ nhớ lại một ít chuyện cũ  biểu tình hơi hơi nổi lên một tia biến hóa  nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt  khôi phục bình thường.

Yến hội luôn luôn ăn đến mặt trời lặn phía tây mới kết thúc.

Tần Tử Lăng đám người bắt đầu lục tục phản hồi Võ Châu Tần gia.

Tần thị tông miếu  đại thính nghị sự.

Giờ này từng hàng ngồi Tần gia tộc lão cùng một ít phân tán các nơi chi chi mạch người chủ sự  đạo cô trung niên cao tọa thượng vị  cùng tộc trưởng Tần Tại Tín đặt song song.

"Ta phỏng chừng năm gần đây liền sẽ độ lôi kiếp  lấy lôi tôi luyện thân. Qua được  tự nhiên có thể bảo vệ Tần gia vô sự  nhưng nếu không qua được  Tần gia sau đó tình thế sợ rằng sẽ tương đối nguy cấp  các ngươi chuẩn bị sớm." Đạo cô trung niên nói.

Đạo cô trung niên thanh âm vọng lại ở trong đại sảnh  toàn bộ đại sảnh bầu không khí lập tức trở nên nặng nề lên.

"Tình thế thật muốn nguy cấp  bất kỳ cái gì đồ vật các ngươi đều có thể nhường ra đi  nhưng cái này tổ địa các ngươi không thể nhường đi ra ngoài  nhất định phải đồng tâm hợp lực bảo vệ  chỉ có bảo vệ tổ địa  Tần gia mới có lại ra đại tông sư  mới có lại hưng thịnh hy vọng." Đạo cô trung niên nói.

"Bọn họ ánh mắt mỗi cái đã sớm nhìn chằm chằm cái này Tiềm Long Sơn  chỉ là bị đại cô chấn nhiếp  mới không dám hành động thiếu suy nghĩ  đại cô thật muốn xảy ra chuyện  bọn họ tất nhiên sẽ có cử động.

Lúc đầu cái này cũng không cái gì  lấy Tần gia thực lực  dựa vào tổ địa thành trì cùng cái này Tiềm Long Sơn  ai dám đứng ra liền trấn áp ai  mấu chốt vẫn là ở thái tử. Thái tử đối với chúng ta Tần gia có oán  như thái tử cầm đầu  vậy chúng ta Tần gia liền nguy hiểm." Tần Long Viễn nói.

"Đương kim thái tử có thể hay không ngồi lên ngôi vị hoàng đế  không chỉ có đương kim hoàng thượng muốn khảo sát  chúng ta Thiên Diễn Tông cũng muốn khảo sát. Hiện tại mười cái hoàng tử đều còn đang tranh  thái tử vị trí cũng không vững vàng. Tần gia căn cơ thâm hậu  trong triều cũng có rắc rối phức tạp lực lượng  thái tử thật không dám đơn giản đối với ta Tần gia động đao.

Ta tại độ kiếp trước đó  sẽ dặn dò có giao tình đồng môn giúp ta xem lấy thái tử. Bất quá dựa vào người khác chung quy không đáng tin cậy  ta bây giờ còn chưa độ kiếp cái gì cũng dễ nói  một khi độ kiếp thất bại  không ai nói rõ được là tình huống gì. Cho nên cuối cùng vẫn muốn dựa vào các ngươi mau sớm bồi dưỡng được đại tông sư. Một khi có đại tông sư tọa trấn  lại tăng thêm Tần gia thâm hậu căn cơ  thái tử không bao giờ dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đạo cô trung niên nói đến đây  giương mắt nhìn về phía Tần Hưng Tuấn cùng một vị khác thanh niên nam tử.

"Luyện khí một đạo tương đối thiên về tu thân dưỡng tính  tĩnh tâm tu hành  đạo pháp tự nhiên  nhưng võ giả một đạo  thì nặng hơn dũng mãnh tiến thủ  liều mạng tranh đấu  tại lần lượt sinh tử ma luyện bên trong được lấy đột phá trưởng thành. Gia tộc năm gần đây có thể hay không lại ra một vị đại tông sư  hy vọng liền trên người hai người các ngươi.

Các ngươi năm gần đây muốn nhiều hơn đi lưu lạc ma luyện  ba mươi tuổi trước đó  luyện thành tứ đại khí tạng  các ngươi mới có tư cách tiến vào tổ địa long đàm  mới có hi vọng kích phát viễn cổ huyết mạch  một lần hành động đột phá thành là đại tông sư  bằng không đi vào cũng là đường chết một đầu  còn lãng phí tổ địa Long khí." Đạo cô trung niên nói.

Là

Cái này chuyến tế tổ sau đó  chúng ta liền sẽ cách mở châu thành  ra ngoài lưu lạc ma luyện." Hai người đứng dậy trả lời.

"Ta biết các vị đang ngồi đều có chính mình tính toán nhỏ nhặt  có vài người cũng không phục khí Tại Tín mạch này nhập chủ Tần gia. Nhưng không quản các ngươi làm sao tính toán cò con  làm sao không phục  thậm chí mỗi người tính toán tranh đấu  nhưng các ngươi phải nhớ kỹ  Tần gia tại  các ngươi tại  Tần gia nếu như vong  các ngươi đều tai kiếp khó thoát.

Cho nên  bình thường không quản các ngươi làm sao nội đấu  ta cũng vui vẻ thấy các ngươi tranh đấu  như vậy mới có thể có con cháu trổ hết tài năng  tiếp tục dẫn dắt Tần gia đi hướng hưng thịnh. Nhưng những thứ này đều muốn tại ta vượt qua lôi kiếp sau đó  tại ta không có vượt qua lôi kiếp trước đó  hoặc là một khi độ kiếp thất bại  các ngươi tất cả đều muốn thả xuống phân tranh  đoàn kết đối ngoại.

Mấy năm này  con em trẻ tuổi có thể thả ra ngoài đều thả ra ngoài  để bọn hắn lưu lạc ma luyện đi  nên cho tu hành tài nguyên cũng không cần cất giấu. Có mầm con cháu  đè nặng điểm thanh danh của bọn hắn  miễn cho bị chú ý  bây giờ không phải là bọn họ cao giọng thời điểm  thích hợp thời điểm cũng đưa một ít đi ra ngoài  vạn nhất tương lai thật xảy ra vấn đề  cũng tốt là Tần gia chừa chút loại." Đạo cô trung niên không có trả lời hai người kia  mà là ánh mắt đảo qua những người còn lại  nói tiếp nói.

Nói xong  đạo cô trung niên đứng lên tới  lững thững đi ra đại thính nghị sự.

Mọi người thấy thế liền vội vàng đứng lên  đi theo ra phòng khách.

Phòng khách bên ngoài quảng trường  một con to lớn dị cầm đứng ở bên ngoài  đạo cô trung niên phi thân lên dị cầm.

Dị cầm giương cánh phiến lên một trận cuồng phong  phóng lên cao  biến mất trong nháy mắt tại bầu trời đêm bên dưới.

Mọi người thấy thế lúc này mới thu hồi ánh mắt  sau đó tâm sự nặng nề phản hồi đại thính nghị sự.

Đêm đó  Tần gia tông miếu đại thính nghị sự trắng đêm ngọn đèn dầu sáng sủa.

Đối với Tần gia tông miếu bên kia về sau chuyện đã xảy ra  Tần Tử Lăng tự nhiên không biết được.

Tần Tử Lăng cưỡi Vân Báo Mã đêm khuya mới đến Võ Châu Tần phủ.

Vừa về tới Tần phủ  Tần Tử Lăng liền phục dùng "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" bắt đầu luyện cốt  về phần cái kia một vò kỳ nanh luyện cốt bí dược  Tần Tử Lăng không có dùng ăn.

Đến rồi hắn hiện tại dạng này cảnh giới  nhất là luyện vẫn là xương sọ  tứ phẩm trung giai dị thú luyện cốt bí dược đưa đến tác dụng đã phi thường hữu hạn  còn không như giữ lại cho Bao Anh Tuấn bọn họ.

"Lục Hợp Hóa Cốt Đan" sở dĩ có tác dụng  cũng không phải là bởi vì nó đan lực có nhiều cường đại  mà là bởi vì cái này "Lục Hợp Hóa Cốt Đan "Bên trong ẩn chứa có nào đó loại tương đối huyền diệu lực lượng  đối với hắn luyện hóa xương sọ có trợ giúp.

Một giờ sau đó  Tần Tử Lăng từ từ mở mắt  lau mồ hôi trán một cái  lẩm bà lẩm bẩm nói: "Cuối cùng cũng triệt để luyện thành một khối  tốc độ này thực sự quá chậm. Ngược lại là Lục Hợp Hóa Cốt Đan dược hiệu tựa hồ không có thay đổi gì  xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp mau sớm lấy được cái này đan đan phương.

Ngày thứ hai buổi trưa  Tần Tử Lăng đi Tàng Kinh Các.

Lần này hắn thẳng đến tầng năm.

Tầng năm trở xuống thư tịch hắn đã lật khắp  hữu dụng đều đã giấu ở trong não  đồng thời nên thông hiểu đạo lí cũng thông hiểu đạo lí  không cần thiết lại lãng phí thời gian.

Trấn thủ tầng năm tằng thúc tổ đã từ Tần Thành phản hồi  giờ này chính nhắm mắt lại nằm dựa vào trên ghế nằm  cũng không biết là đang dưỡng thần vẫn là đang ngủ.

Tần Tử Lăng thấy thế không có quấy rối hắn  chỉ là tĩnh yên tĩnh chờ.

Hồi lâu tằng thúc tổ cái này mới từ từ mở mắt  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt toát ra một vệt vẻ hài lòng.

"Lần này tới lại là cái gì?" Tằng thúc tổ hỏi.

"Nơi này có Lục Hợp Hóa Cốt Đan đan phương sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Có." Tằng thúc tổ gật đầu  sau đó một đôi mắt lão hướng hắn mắt liếc  nói: "Ngươi không phải là muốn muốn toa thuốc này a?"

"Tằng thúc tổ ngài chẳng lẽ có Độc Tâm Thuật hay sao?" Tần Tử Lăng "Giật mình" nói.

"Một phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên." Tằng thúc tổ không ăn Tần Tử Lăng một bộ này  rất trực tiếp nói  nói xong liền chậm rãi nhắm hai mắt lại  một lần nữa nằm dựa vào hồi ghế nằm..