Chương 314: Hoặc là không làm

Chương 314: Hoặc là không làm

"Ngũ phẩm dị thú Huyết Nguyên  dù là chỉ là hạ giai  đó cũng là chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư đột phá cần thiết bí dược  có thể lớn đại gia tốc võ đạo chuẩn tông sư luyện tạng tốc độ. Đây chỉ là một trương luyện cốt đan phương  lại muốn đổi một phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên? Giá tiền này cũng quá cao a?" Tần Tử Lăng nói.

"Đây là ngươi một vị liệt tổ tông tiên tổ suy nghĩ ra được đan phương  tính là chúng ta Tần gia độc môn bí phương  chịu được thuốc so cùng loại hình đan dược cao hơn nhiều  không phải ngoại giới có được. Trước mắt mới chỉ  cần phải còn không có lưu truyền ra đi  ngoại nhân coi như cầm hai phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên tới  cũng đừng hòng đổi lấy.

Được rồi  tiểu tử ngươi hay là cho lão phu an phận một chút  nỗ lực tu hành  nhiều hơn đi ma luyện tìm kiếm cơ duyên  đừng không có việc gì liền muốn đổi cái này đổi cái kia. Cái này tầng năm đồ vật  ngươi muốn đổi lấy bất luận một cái nào đều muốn xuất ra một kiện  giá trị chí ít tương đương với ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên đồ vật.

Ngươi bây giờ mới luyện cốt hậu kỳ tu vi  còn không có cái năng lực kia thu hoạch. Ngươi bây giờ muốn làm chính là làm đến nơi đến chốn  nhanh chóng bước vào tông sư cảnh giới. Chờ ngươi thành tông sư  nên có ngươi dĩ nhiên là có. . . Được rồi  đi thôi  đừng đánh nữa quấy nhiễu lão phu nghỉ ngơi." Tằng thúc tổ hơi chút giải thích cùng dạy Tần Tử Lăng vài câu sau đó  liền phất phất tay  sau đó lại một lần nữa nhắm hai mắt lại.

"Tằng thúc tổ  cái này Huyết Nguyên đối với dị thú thuộc tính  chủng loại gì gì đó có yêu cầu không có?"

Tằng thúc tổ mới vừa nhắm mắt lại  bên tai lần thứ hai vang lên Tần Tử Lăng thanh âm.

"Không có  không có." Tằng thúc tổ liền con mắt đều chẳng muốn mở ra  trực tiếp vung tay nói.

"Vậy vãn bối muốn hối đoái Lục Hợp Hóa Cốt Đan đan phương."

"Tiểu tử ngươi muốn ăn đòn có phải hay không  lão phu nói đừng quấy rầy. . . Khụ khụ  ngươi nói cái gì?"

Tằng thúc tổ đột nhiên mở mắt  người cũng từ ghế nằm thượng tọa lên  đôi mắt già nua lập tức trở nên lợi hại như kiếm.

"Cái này là ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên." Tần Tử Lăng cắn răng  vẻ mặt "Đau lòng" lấy ra một cái bóng rổ lớn  dịch thấu trong suốt hình tròn tiểu vại.

Tiểu trong vạc chưa đựng có hơn nửa vại không gì sánh được sền sệt dòng máu.

Huyết dịch này không chỉ có hồng diễm không gì sánh được  phảng phất hỏa diễm đang nhảy nhót  tản ra vô cùng sinh cơ  hơn nữa trong máu vẫn còn có từng cái bích lục phù văn tại bên trong hiển hiện.

Những cái kia phù văn cổ xưa thần bí  tản ra khí tức kinh khủng  tựa hồ có thể câu động thiên địa khí cơ.

Thậm chí theo những cái kia phù văn tại trong máu hiển hiện  trong mơ hồ  có một con toàn thân bích lục  dáng dấp giống tê giác dị thú tại trong hư không hiển hiện.

Cái này bích lục tê giác tản ra hung hãn mà cường đại khí tức.

"Bích Mộc Huyền Tê!" Tằng thúc tổ hai mắt rất nhanh từ Tần Tử Lăng trên thân chuyển dời đến trang bị Huyết Nguyên tiểu vại bên trên.

Tần Tử Lăng năm ngoái vào Chiến Khư Cấm Địa  tại trong cấm địa giết năm đầu đã tiến hóa đến ngũ phẩm hạ giai dị thú Xích Nhãn Địa Mãng  từ Chiến Khư Cấm Địa sau khi đi ra  lại tiếp giết liên tục Cận Nguyên cùng Thanh Hư  được ba phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên.

Những thứ này đồ vật  coi như Tần Tử Lăng san ra một chút  nhưng ngắn ngủi thời gian một năm bên trong cũng không khả năng toàn bộ tiêu hóa hết  còn dư hai phần Huyết Nguyên tại tay  dị thú huyết nhục cũng còn dư không ít  đóng băng tại Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Chỉ là ngũ phẩm hạ giai dị thú huyết nhục ăn nhiều  hiệu lực cũng đang yếu bớt  nhất là tại luyện xương sọ tầng sâu nhất bộ vị hiệu lực càng là yếu ớt  đây cũng là Tần Tử Lăng không tiếc "Lộ tiền" một lần  cũng muốn đổi "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" toa thuốc nguyên nhân.

"Cái này là vãn bối có một lần. . ." Tần Tử Lăng nỗ lực giải thích  dù sao luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  xuất ra một phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên vẫn là dọa người.

"Mỗi người đều có cơ duyên của mình cùng bí mật  ngươi không cần cùng lão phu giải thích." Tằng thúc tổ xua tay cắt đứt nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy hơi sững sờ  lập tức mới rõ ràng người ta nhưng là thượng châu hào môn vọng tộc tộc lão  trung tông sư  thấy qua cảnh đời lớn đây.

Cái này ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên mặc dù giá trị kinh người  nhưng còn không đến mức để cho hắn truy hỏi căn nguyên.

Ngược lại là mình là địa phương nhỏ tới được người  hiếm thấy đa quái  suy nghĩ nhiều.

Hiểu được sau đó  Tần Tử Lăng quyết định thẳng thắn hoặc là không làm.

"Tằng thúc tổ  lần trước vãn bối đề cập qua Điệt Lãng Công là không phải có thể trực tiếp cầm những công pháp khác tới đối với đổi? Vãn bối nghe nói công pháp cũng là có thể đổi điểm công lao." Tần Tử Lăng hỏi.

"Di  tiểu tử ngươi không đơn giản a!" Tằng thúc tổ nghe vậy giương mắt nhìn về phía Tần Tử Lăng.

Cái này nhất thời kia nhất thời  hắn đã đối với Tần Tử Lăng vài phần kính trọng.

"Chỉ là vận khí khá hơn một chút mà lấy." Tần Tử Lăng nói.

"Vận khí tốt đó cũng là bản lĩnh của ngươi." Tằng thúc tổ nói một câu  sau đó lại nói: "Ngươi là Tần gia trọng điểm con cháu  công pháp có thể thay thế điểm công lao  lấy đổi một lần một  bất quá điều kiện tiên quyết là  ngươi công pháp nhất định phải là Tàng Kinh Các không có."

" Bích Mộc Trường Thanh Công có thể chứ?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Bích Mộc Trường Thanh Công" tự nhiên là Tần Tử Lăng giữa đường giết Thanh Tùng đạt được.

" Bích Mộc Trường Thanh Công ta nhớ được hình như là Thái Quảng Châu Thiên Mộc Tông lưu truyền ra ngoài một môn mộc hệ luyện khí công pháp  Pháp Nguyên cảnh giới công pháp chúng ta Tần gia ngược lại là không có sưu tầm." Tằng thúc tổ suy nghĩ một chút nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi thầm vui  hắn còn thật lo lắng tằng thúc tổ nói Tần gia có công pháp này  vậy hắn liền không tốt đổi nữa miệng nói những công pháp khác.

"Vậy vãn bối có thể cầm Bích Mộc Trường Thanh Công đổi Điệt Lãng Công sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Có thể." Tằng thúc tổ gật đầu.

Tần Tử Lăng lấy ra "Bích Mộc Trường Thanh Công" đưa cho tằng thúc tổ.

Tằng thúc tổ tiếp nhận "Bích Mộc Trường Thanh Công" đại thể lật ra một lần  sau đó nói: "Công pháp này ta sẽ chuyển giao cho tộc khác lão phân biệt  không có vấn đề sau đó mới có thể đem Điệt Lãng Công buông ra cho ngươi đọc qua."

Võ Châu Tần gia tộc lão đại bộ phận đều là võ đạo tông sư  nhưng cũng có số ít mấy cái là luyện khí tông sư.

"Cần phải." Tần Tử Lăng nói.

"Ta hiện tại mang tới cho ngươi đan phương  ngươi sao chép một phần lấy đi liền có thể. Chỉ là nhất định phải ghi nhớ  toa thuốc này tuyệt không thể bên ngoài truyền." Tằng thúc tổ nói.

Tần Tử Lăng vừa muốn gật đầu nói tốt  tằng thúc tổ lại đột nhiên cau mày nói: "Không đúng! Cái này Lục Hợp Hóa Cốt Đan cần đại luyện khí sư xuất thủ mới có thể luyện chế  ngươi là đại võ sư  Kiến Minh đường thúc nhất mạch kia lại là năm đời đơn truyền  bây giờ liền thừa lại ngươi một cái. Ngươi coi như ấn đan phương tìm đủ tài liệu  cũng phải mời ngoại nhân hỗ trợ luyện chế  như thế chẳng phải là muốn tiết lộ đan phương rồi?"

Tần Tử Lăng nghe vậy nao nao.

Người thông minh thiên lự tất có một sơ a  chính mình chỉ muốn đan phương  vậy mà đã quên cái này một vụ.

Bất quá rất nhanh Tần Tử Lăng liền khôi phục lại  xông tằng thúc tổ "Ngượng ngùng" cười  nói: "Kỳ thực vãn bối là đạo võ song tu."

Nói xong  hắn hơi lộ ra một tia chân nguyên lực lượng ba động.

"Hảo tiểu tử  liền lão phu đều nhìn lầm. Ngươi nếu là đạo võ song tu  lúc đầu ở gia tộc đại thính nghị sự vì sao không biểu lộ ra?" Tằng thúc tổ cảm thụ được Tần Tử Lăng trên thân chân nguyên lực ba động  không khỏi khuôn mặt có chút động  buột miệng hỏi.

"Vãn bối mạch này năm đời đơn truyền  vãn bối trên đầu vai trách nhiệm rất nặng lớn  cũng không dám cây to đón gió  lại nói vãn bối chủ tu vẫn là võ đạo  luyện khí một đạo chiến lực không so được võ đạo." Tần Tử Lăng giải thích nói.

Tằng thúc tổ gặp có Tần gia như thế một tòa núi dựa lớn  Tần Tử Lăng lại vẫn lo lắng cây to đón gió  không dám tại tộc trưởng cùng tộc lão trước mặt hiển lộ ra chân chính bản lĩnh  vốn muốn nói hắn vài câu  đột nhiên nghĩ tới hôm qua đại cô nói lời nói  trong lòng không khỏi hơi động một chút  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt liền nhiều hơn một tia không giống nhau.

"Ngươi bây giờ còn trẻ  về sau phải đi đường còn rất dài  cẩn thận khiêm tốn một ít cũng đúng. Về sau thật có gì cần cùng trắc trở  có thể tới tìm tằng thúc tổ.Điệt Lãng Công tại số mười một thư các  chính ngươi nhìn a  đan phương chậm chút ta cầm tới cho ngươi sao chép một phần." Tằng thúc tổ nói.

"Ta hiện tại cũng có thể đi đọc qua Điệt Lãng Công sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi hơi sững sờ.

"Ngươi tất nhiên đạo võ song tu  cái này Bích Mộc Trường Thanh Công cần phải ra không là cái gì vấn đề. Được rồi  đừng nói nhiều như vậy lời thừa  cho ngươi đi ngươi liền đi." Tằng thúc tổ đầu tiên là thuận miệng giải thích một câu  sau đó trừng Tần Tử Lăng một mắt.

"Đa tạ tằng thúc tổ!" Tần Tử Lăng lúc này nơi nào còn không biết đây là tằng thúc tổ mở cho hắn cửa sau  vội vã thật sâu khom người chào  sau đó nhanh như chớp đi ngay số mười một thư các.

"Tiểu tử này nhìn lên tới một bộ thành thực dáng vẻ  kỳ thực rất xảo quyệt a! Bất quá kẻ dối trá tốt  giống Hưng Tuấn cùng Tử Giao kiêu ngạo như vậy  bộc lộ tài năng  đổi trước kia  có thể tăng gia tộc thanh thế  hấp dẫn nhiều người hơn quy phục  nhưng bây giờ nhưng không thấy được là chuyện tốt a!" Tằng thúc tổ nhìn Tần Tử Lăng nhanh như chớp chui vào thư các  lẩm bà lẩm bẩm nói.

Tần Tử Lăng đợi cho cuối giờ Hợi mới cảm thấy mỹ mãn ly khai thư các.

"Thanh Long Huyền Mộc Quyết" "Hàn Thiết Công" "Kim Cương Liệt Diễm Công" "Cự Sơn Quyết" "Điệt Lãng Công" năm loại kình lực luyện tạng cách dùng  đến hôm nay Tần Tử Lăng rốt cục toàn bộ thu đủ.

Bắt đầu từ hôm nay  võ đạo bên trên  Tần Tử Lăng chỉ cần chuyên tâm luyện xương sọ  một khi xương sọ luyện thành công  hắn liền có thể lấy năm loại kình lực đối ứng ngũ tạng đồng thời bắt đầu luyện tạng  thậm chí trái tim cũng không ngoại lệ.

Bởi vì hắn căn cơ đánh cho rất vững chắc  lúc đó sắt lá đột phá cực hạn lúc  cái kia cuồn cuộn dòng nước lũ xông phá phong ấn gông cùm xiềng xích  cuối cùng tựa như trăm sông đổ về một biển bình thường  đến rồi ngực tim vị trí biến mất không thấy gì nữa  đồ văn cũng là rơi ở trái tim bên trên  lồng ngực làn da bên dưới bắp thịt bên trên.

Từ ngày đó lên  trái tim của hắn liền mạnh mẽ hơn trước đây rất nhiều  làm phát động đồ văn lúc  trái tim liền có thể trong nháy mắt bộc phát ra kinh khủng khí huyết lực lượng.

Còn có hắn đồng thời tu hành năm loại thuộc tính luyện khí công pháp  kinh lạc nối liền ngũ tạng lục phủ  luyện khí lúc  linh khí chảy qua ngũ tạng lục phủ  không ngừng tư dưỡng lớn mạnh ngũ tạng lục phủ.

Luyện khí một đạo mặc dù có thể kéo dài tuổi thọ  chính là bởi vì thổ nạp luyện khí lúc  linh khí thông qua kinh lạc nhuận vật mảnh im ắng bình thường tư dưỡng toàn thân  do đó lớn mạnh nội bộ  kéo dài tuổi thọ.

Mà võ đạo thì là từ cơ bì mô bắt đầu từ ngoài vào trong  thông qua phát lực đập các loại phương thức  từng bước tiến dần lên đến xương  khí tạng chính là cốt tủy.

Cho nên  mặc dù không có võ đạo tại bì mô thời kỳ cực hạn đột phá  Tần Tử Lăng ngũ tạng cũng muốn so những võ giả khác phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Chính bởi vì dạng này  Tần Tử Lăng hai mươi sáu tuổi còn đang kiên trì luyện xương sọ  dù là tiến độ rất chậm cũng không buông bỏ  bởi vì hắn biết  luyện cốt giai đoạn chậm một chút không quan hệ  hắn luyện tạng cùng người khác không giống nhau  hắn có thể một bước đúng chỗ  rút ngắn thật nhiều thời gian.

"Cuối cùng không có công pháp nỗi lo về sau  sau đó chính là toàn lực luyện xương sọ!" Tần Tử Lăng một bên trong lòng chờ mong hưng phấn mà nghĩ  một bên hướng xuất khẩu đi tới.

"Đây là Lục Hợp Hóa Cốt Đan đan phương  lão phu đã giúp ngươi sao chép tốt một phần  ngươi trực tiếp mang đi là được rồi." Tằng thúc tổ không biết lúc nào từ ghế nằm bên trên mở ra hai mắt  một phần cuốn đan phương nhẹ nhàng bay về phía Tần Tử Lăng..