Chương 315: Đan phương

Chương 315: Đan phương

"Cảm ơn  tằng thúc tổ." Tần Tử Lăng nao nao  sau đó vội vã tiếp nhận đan phương  thật tình thành ý hướng lấy tằng thúc tổ cúi đầu nói lời cảm tạ.

"Đi thôi  tốt tốt tu hành  tranh thủ sớm ngày thành là tông sư." Tằng thúc tổ phất phất tay nói.

"Là." Tần Tử Lăng lần thứ hai cúi đầu  nhưng sau đó xoay người rời đi.

"Thiếu chút nữa đã quên rồi  ta chỗ này còn có mấy viên Lục Hợp Hóa Cốt Đan, ngược lại cũng vô ích  tặng cho ngươi đi." Tần Tử Lăng mới vừa đi tới cửa cầu thang  một cái hộp gấm lại bay tới.

Tần Tử Lăng vội vã tiếp được  lần này cái gì đều chưa nói  chỉ là thần sắc bình tĩnh bái một cái  nhưng sau đó xoay người xuống lầu.

Tằng thúc tổ thấy thế cũng không nói gì  chỉ là lại nhắm mắt  nhưng một lát sau mà  tằng thúc tổ tựa hồ lại nhớ ra cái gì đó  kêu qua một vị người hầu.

"Ngươi đi một chuyến Uy Võ Viện  gọi Tử Đường tới chỗ của ta một chuyến." Tằng thúc tổ nói.

"Là  lão gia." Người hầu khom người lui xuống.

Rất nhanh  Uy Võ Viện viện thủ Tần Tử Đường đi tới Tàng Kinh Các tầng năm.

"Tằng thúc tổ  ngài gọi ta có chuyện gì không?" Tần Tử Đường đối mặt nho nhã lão giả trên mặt thiếu trong trẻo nhưng lạnh lùng  nhiều hơn một chút cung kính cùng ôn nhu  người cũng đang nói lời nói lúc  đi vòng qua phía sau hắn  nhẹ nhàng nắn bóp đầu vai hắn.

Nho nhã lão giả là Tần Tử Đường tằng tổ phụ thân đệ đệ.

"Tần Tử Lăng người này cần phải là cây mầm  ngươi có rảnh rỗi nhiều dẫn hắn  nhưng trên danh tiếng đè nặng điểm." Nho nhã lão giả nói.

"Được." Tần Tử Đường trả lời.

"Ngươi liền không hỏi một lần vì sao?" Nho nhã lão giả nói.

"Tất nhiên tằng thúc tổ nhìn trúng  khẳng định có hắn chỗ hơn người." Tần Tử Đường thần sắc bình tĩnh nói.

"Ngươi nha  đã nhiều năm như vậy  vẫn là không có gì thay đổi  nên thả xuống vẫn là để xuống đi  không quản là thái tử cá nhân  vẫn là thái tử đại biểu thế lực  đều không phải là ngươi đối kháng được." Nho nhã lão giả nói.

"Ta rất sớm trước đây thì để xuống  bằng không ta liền sẽ không lưu tại Tần gia." Tần Tử Đường nói.

. . .

Trở lại "Uy Võ Viện" Tần Tử Lăng trước mở hộp gấm ra  phát hiện trong hộp gấm vậy mà trang bị tám viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" .

Tần Tử Lăng nhìn trong hộp gấm "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" tâm tình khá là phức tạp vi diệu.

Hai tháng trước  Tần Tử Lăng sở dĩ quyết định về Võ Châu Tần gia nhận tổ quy tông  kỳ thực rất lớn nguyên nhân còn là hướng về phía công pháp mà đến  muốn nói lòng trung thành gì gì đó  khách quan đã nói cơ hồ không có.

Dù sao cách như vậy nhiều đời quan hệ  mà hắn hạch tâm linh hồn cùng tư tưởng lại là đến từ một cái khác thế giới.

Cho nên  ngay từ đầu  Tần Tử Lăng cũng đã nghĩ tốt  dùng trong lúc hợp quy phương pháp lấy được công pháp  sau đó tận lực thay Tần gia làm chút chuyện làm là báo đáp  tuyệt không đúc kết tiến Võ Châu Tần gia cả gia tộc quyền lợi quyền thế phân tranh bên trong.

Nhưng bây giờ  Tần Tử Lăng phát hiện mình đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản.

Ân tình một khi sinh ra  không phải nói muốn cắt đứt là có thể cắt đứt.

"Quên đi, đi được tới đâu hay tới đó a! Then chốt hay là thực lực." Tần Tử Lăng rất nhanh bình phục tâm tình  sau đó trực tiếp phục dụng tám viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" bắt đầu luyện xương sọ.

Hắn hiện tại thực lực tổng hợp mặc dù sẽ không thua đại tông sư  nhưng rất nhiều thủ đoạn vẫn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng  hơn nữa lấy tuổi tác của hắn cùng cảnh giới  một khi triển lộ vượt cấp quá nhiều  tuyệt đối không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

Cuối giờ Tý  Tần Tử Lăng đình chỉ tu luyện  biểu tình phức tạp.

Tám viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" trực tiếp một hơi thở ăn tươi  hiệu quả quả thật không tệ  nhưng Tần Tử Lăng phát hiện vẫn là xuất hiện chịu được thuốc  dược hiệu đã không có đằng trước rõ ràng như vậy  tám viên vào bụng  cho Tần Tử Lăng cảm giác chỉ tương đương với trước đây năm viên tả hữu dược hiệu.

"Cái này Lục Hợp Hóa Cốt Đan đan phương không biết bạch đổi a?" Tần Tử Lăng cười khổ lấy ra tằng thúc tổ cho hắn ghi chép đan phương.

Cái này một nhìn  Tần Tử Lăng biểu tình rất nhanh trở nên phong phú lên. Tận qua mưa xuống cả đêm thích tràn ra tựa như nước mưa

"Lục Hợp Hóa Cốt Đan" là lấy năm loại thuộc tính bất đồng tứ phẩm dị thú cốt tủy  năm loại thuộc tính bất đồng linh dược là phụ thuốc  lấy Địa Ma vệ tinh huyết làm chủ dược luyện chế mà thành đan dược.

Nhưng sáng tạo ra phần này đan phương liệt tổ tiên thế hệ  tại đan phương phía sau lại đưa ra một cái lớn mật ý tưởng  nhận là như lấy năm loại thuộc tính bất đồng ngũ phẩm dị thú cốt tủy  năm loại niên đại dài hơn linh dược là phụ thuốc  lấy Địa Ma Tướng tinh huyết làm chủ dược  cần phải có thể luyện chế ra vượt phẩm chất "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" .

Bất quá  vị này liệt tổ đời trước thiết tưởng  chính hắn không có nghiệm chứng qua  Tần gia hậu đại cũng không có ai đi nghiệm chứng.

Một là bởi vì săn giết năm loại ngũ phẩm dị thú  tìm kiếm năm loại tốt nhất linh dược  săn giết Địa Ma Tướng độ khó muốn so cái trước khó quá nhiều; hai là coi như tìm đủ tài liệu  luyện chế ra phẩm chất vượt xa "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" luyện cốt đan dược  phỏng chừng cũng không có vị nào luyện cốt đại võ sư có thể chịu được bực này đan lực.

Muốn biết ngay bây giờ Tần Tử Lăng dùng "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" bình thường luyện cốt hậu kỳ tu vi đại võ sư  một viên vào trong bụng được luyện hóa cái bảy, tám ngày mới có thể hấp thu  sau đó mới có thể bắt đầu dùng viên thứ hai.

Đổi thành luyện cốt trung kỳ  chí ít qua một tháng mới có thể dùng một viên  một năm không thể vượt qua mười viên.

Cho nên  vị kia liệt tổ đời trước thiết tưởng coi như có thể thành công  luyện được đan dược cũng không người có thể dùng.

"Nếu theo vị này đời trước thiết tưởng  thật muốn có thể luyện ra vượt cực phẩm Lục Hợp Hóa Cốt Đan, vậy thật đúng là thích hợp ta dùng  cũng nhất định có thể lớn lớn nhanh hơn ta luyện xương sọ tốc độ. Hơn nữa vị này đời trước thiết tưởng nếu là có thể thành công  một khi đan lực còn chưa đủ  ta còn có thể tiếp tục đề thăng tài liệu đẳng cấp. Hiện tại vấn đề là tại dược liệu thu thập phía trên." Tần Tử Lăng sờ lên cằm  trong mắt lóe ra ánh mắt mong chờ.

. . .

Ngày hôm sau buổi sáng.

Tần Tử Lăng mới vừa luyện khí hoàn tất  thu hồi Pháp Tinh Thạch  đi ra cửa phòng  liền nhìn thấy Tần Hưng Bảo vẻ mặt hưng phấn mà nghênh mặt đi nhanh tới.

"Nhìn ngươi bộ dạng hình như là có cái gì chuyện cao hứng a?" Tần Tử Lăng đem Tần Hưng Bảo để cho tiến đình viện  cười hỏi.

"Vừa mới nhận được tin tức  Kỳ Luân sơn mạch Thập Dương khu vực ngoại vi có tứ phẩm trung giai dị thú Song Giác Tuyết Điêu lui tới  tộc thúc chúng ta cùng đi một chuyến a  bằng hai người chúng ta  chỉ cần có thể tìm được Song Giác Tuyết Điêu  phối hợp tốt  cần phải có thể săn giết nó." Tần Hưng Bảo nói.

Kỳ Luân sơn mạch là Đại Tề Quốc ba đầu có dị thú phồn diễn sinh sống đại sơn mạch một trong.

Ô Dương sơn mạch cao nhất hạn định là trung tông sư  mà Kỳ Luân sơn mạch cao nhất hạn định là đại tông sư.

Nhưng cùng với lúc Kỳ Luân sơn mạch so với Ô Dương sơn mạch cũng muốn hung hiểm rất nhiều  nhất là sơn mạch chỗ sâu  không chỉ có dị thú cường đại lui tới  còn có thật nhiều không muốn người biết cấm địa hiểm cảnh  một cái không cẩn thận xông vào  liền liền đại tông sư sợ rằng đều muốn rơi vào một cái thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Cho nên Ô Dương sơn mạch  bình thường đại võ sư  lớn luyện khí trở xuống cảnh giới  căn bản không dám tiến nhập chỗ sâu  chỉ dám ở ngoại vi săn bắn  mà ở Kỳ Luân sơn mạch  không có tông sư thực lực  trừ những cái kia lá gan lớn đặc biệt  cơ bản bên trên cũng không ai dám thâm nhập  bình thường chỉ ở ngoại vi săn bắn.

Ngoại vi xuất hiện nhiều nhất là tứ phẩm trở xuống dị thú  ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện một ít tứ phẩm dị thú.

Võ Châu Tần gia thế lực cực lớn  nhân viên phân bố các nơi  nhất là Võ Châu  rất nhiều nơi đều có Tần gia người  bọn họ mỗi ngày đều sẽ đem tình báo báo lên hội tụ đến Võ Châu Tần gia.

Võ Châu Tần gia bên này con cháu muốn lập điểm công lao  có thể đi gia tộc Công Lao Đường nhìn ban bố nhiệm vụ hoặc là dán tin tức.

Bất quá những nhiệm vụ này hoặc là tin tức bình thường đều chỉ là nhằm vào tộc lão trở xuống con cháu.

Tần Hưng Bảo từ tế tổ đại điển trở về sau đó  liền bình thường đi Công Lao Đường hỏi thăm  hôm nay mới vừa tốt đến cái này đầu hắn nhận là thích hợp bọn hắn nhất hai người tin tức  liền hứng thú trùng trùng tìm đến Tần Tử Lăng.

"Tứ phẩm trung giai dị thú Song Giác Tuyết Điêu?" Tần Tử Lăng nhìn Tần Hưng Bảo  biểu tình rất vi diệu.

"Đúng vậy a  Song Giác Tuyết Điêu! Tại tứ phẩm trung giai dị thú bên trong xem như là tương đối quý giá một loại  nhưng thực lực lại không tính cường đại  chủ yếu là tốc độ nhanh  giảo hoạt  khó bắt." Tần Hưng Bảo hai mắt chiếu sáng nói..