Chương 316: Ta muốn đi Địa Quật

Chương 316: Ta muốn đi Địa Quật

"Không có hứng thú." Tần Tử Lăng rất dứt khoát nói.

Nói đùa  lấy hắn thực lực hôm nay cùng thân gia chuyên môn thật xa chạy đi bắt giết một đầu tứ phẩm trung giai dị thú  đây không phải là ăn no căng bụng không có chuyện làm sao?

Ngũ phẩm dị thú còn tạm được!

Vẻ mặt hưng phấn Tần Hưng Bảo lập tức như bị nước lạnh từ đầu tưới mà xuống  lập tức choáng tại chỗ.

Hắn còn cho rằng Tần Tử Lăng khẳng định đối với tứ phẩm trung giai dị thú cảm thấy hứng thú.

"Ta muốn đi Địa Quật." Tần Tử Lăng chặt nói với lấy.

Tần Hưng Bảo nghe vậy toàn thân đều sợ run cả người.

"Địa Quật  đây chính là Địa Ma thiên hạ  không có tông sư dẫn đội  chúng ta đi vào căn bản là chịu chết!" Tần Hưng Bảo theo sát lắc đầu liên tục nói.

"Xem ra ngươi đối với Địa Quật tương đối biết  nói một chút coi." Tần Tử Lăng nói.

"Đã từng là điểm công lao  tại Địa Quật miệng trấn thủ qua một năm." Tần Hưng Bảo mắt lộ ra một tia hồi ức chi sắc  nói: "Địa Quật là cái địa phương rất kỳ quái  nó là một cái dưới đất không gian  một đầu có lối ra hợp với mặt đất  một đầu khác thì là không biết liên tiếp địa phương nào. Có người nói là lòng đất vực sâu  cũng có người nói là một cái khác không gian thế giới.

Có người nói Đại Tề Quốc Địa Quật chủ yếu phân bố tại bốn đại thượng châu cùng thủ đô  địa phương khác có rất ít Địa Quật. Trong lòng đất sinh hoạt các loại Địa Ma  Địa Ma khát máu  giết chóc  cơ bản bên trên không có có trí khôn  chỉ có đến rồi Ma Tướng cấp bậc mới có thể sản sinh một ít trí tuệ.

Địa Ma một khi vọt tới mặt đất  thả ra ma khí liền sẽ ma hóa các loại sinh vật  tạo thành một chỗ sinh linh đồ thán. Cho nên từng cái Địa Quật lối ra đều sẽ có xây tòa thành  có tông sư dẫn người trấn thủ. Tần gia là Võ Châu hào môn vọng tộc  tại Võ Châu phụ trách trấn thủ lấy ba chỗ Địa Quật lối ra.

Trừ Địa Quật lối ra muốn có xây tòa thành trấn thủ  còn muốn bình thường phái người tiến nhập Địa Quật càn quét Địa Ma. Bởi vì như không càn quét  Địa Ma liền sẽ càng ngày càng nhiều  hình thành ma triều trùng kích lối ra  thậm chí sinh ra Ma Tướng. Ma Tướng có một chút trí tuệ  một khi có Ma Tướng sản sinh  Địa Ma cũng sẽ bị ngưng tụ lại tới  biến thành một chi quân đội giống nhau  so với hình thành ma triều còn kinh khủng hơn.

Hơn nữa có chút Ma Tướng sinh ra trí tuệ cao một chút  thậm chí sẽ ngủ đông lên  trong tối tiến hóa  một khi tiến hóa là Đại Ma Tướng  sau đó xung phong liều chết đi ra  tất sẽ tạo thành cực kì khủng bố tai nạn. Đúng rồi, Ma Tướng thực lực cùng tông sư cùng cái cấp bậc  Đại Ma Tướng tương đương với đại tông sư."

"Trong lòng đất sinh ra Địa Ma lợi hại nhất cũng chỉ là Đại Ma Tướng đúng không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Năm đó ta trấn thủ Địa Ma lối ra lúc  có cơ hội hỏi qua thủ thành tộc lão  hắn nói Võ Châu bên này cho tới bây giờ không có từng sinh ra so Đại Ma Tướng còn lợi hại hơn Địa Ma  thủ đô bên kia từng sinh ra thực lực có thể so với Huyền sư Ma Soái.

Nhưng bất kể như thế nào  Địa Quật bên dưới sinh hoạt rất nhiều Địa Ma  yếu nhất Địa Ma chúng ta xưng là ma binh cũng có ngưng kình võ sư thực lực  có chút lợi hại một chút ma binh thực lực có thể đạt được hóa kình cấp bậc võ sư. Những thứ này ma binh tiến hóa liền có thể thành là Ma Vệ  Ma Vệ thực lực tương đương tại chúng ta đại võ sư  lớn luyện khí.

Địa Quật thế giới nhất nhỏ nhất cũng có một cái huyện địa vực như vậy lớn  có chút Địa Quật thế giới là độc lập  có chút Địa Quật thế giới còn hợp với những khu vực khác Địa Quật thế giới  cái kia loại Địa Quật thế giới rất lớn  có chút có thể so với một cái quận địa vực.

Độc lập Địa Quật thế giới lớn nhất hung hiểm là Địa Ma  thứ nhì là bất cứ thời khắc nào không dính vào ăn mòn thân thể con người ma khí  đương nhiên còn có một chút không biết hung hiểm; mà những cái kia liên tiếp lấy những khu vực khác Địa Quật thế giới  tình huống thì càng thêm phức tạp  không chỉ có phải phòng bị Địa Quật trong thế giới bản thân hung hiểm  còn phải phòng bị từ cái khác cửa vào tiến nhập Địa Quật thế giới cường giả.

Bởi vì Địa Quật thế giới là một người không có vương pháp cùng quy củ hạn chế địa phương  không có thiên lý  khắp nơi hung hiểm  chết cũng đã chết  ai còn có thể đi truy cứu là ai giết ai. Thậm chí có vài người sẽ bình thường tại Địa Quật trong thế giới du đãng  vì chính là săn giết tiến nhập Địa Quật trong thế giới người.

Địa Quật trong thế giới xuất hiện Ma Tướng cơ hội vẫn là rất nhỏ  nhưng thực lực có thể so với đại võ sư Ma Vệ cũng không hiếm thấy. Ma Vệ nếu như linh tinh du đãng tất nhiên là không có việc gì  nhưng một khi thành quần kết đội xuất hiện  nhất định phải có tông sư làm là dẫn đội  như là sắc bén đầu thương  mới có thể dẫn người xông đánh ra. Nếu không có tông sư  vô pháp giải khai phá miệng  một khi bị thành quần kết đội Ma Vệ vây quanh  cơ bản bên trên chính là hữu tử vô sinh. Ma Vệ thành quần kết đội xuất hiện cơ hội vẫn là so với lớn  cho nên muốn đi vào Địa Quật thế giới  nhất định muốn có tông sư dẫn đội." Tần Hưng Bảo vẻ mặt nghiêm túc trả lời.

"Địa Quật trong thế giới có tốt đồ vật sao?" Tần Tử Lăng lại hỏi.

"Có khẳng định có. Đầu tiên Địa Ma đạt được Ma Vệ cấp bậc  thân thể của nó cũng rất có giá trị. Trên người bọn họ lân giáp có thể luyện chế thành thượng hạng khải giáp  chúng nó sau khi chết cả người máu tươi sẽ ở ngực ngưng tụ thành một đoàn bán cố hóa tinh huyết  cái này tinh huyết có thể dùng đến luyện chế đan dược. Có người nói chúng ta ăn Lục Hợp Hóa Cốt Đan liền dùng đến cái này tinh huyết.

Về phần Ma Tướng giá trị của nó tự nhiên càng cao  có người nói Ma Tướng gai xương có thể luyện chế sắc bén thần binh lợi khí thậm chí pháp bảo. Chúng nó sau khi chết máu tươi sẽ ngưng tụ thành hoàn toàn cố hóa tinh huyết  chúng ta xưng là ma huyết tinh. Ma huyết tinh có thể dùng đến luyện chế thuốc viên phẩm chất cao hơn  thậm chí dùng hỏa ngao luyện rơi ma khí sau đó  có thể trực tiếp dùng ăn. Bất quá tục truyền trực tiếp dùng ăn dược lực phi thường hung mãnh  coi như tiểu tông sư đều không nhất định có thể chịu được.

Nhưng bởi vì đến rồi Ma Tướng cấp bậc đã sản sinh một ít trí tuệ  trời sinh tính lại cực là thô bạo hung tàn  Ma Tướng đồng dạng tại trước khi chết chọn tự bạo  kể từ đó không chỉ có rất khó từ trên thân nó đạt được bao nhiêu có giá trị đồ vật  hơn nữa nó trước khi chết tự bạo phản công  đối với tông sư cũng là cực đại hung hiểm."

"Ma Tướng trước khi chết lại vẫn chọn tự bạo?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi nhíu mày.

Hắn tiến Địa Quật  kỳ thực rất lớn mục đích là muốn săn giết một hai đầu Ma Tướng  sau đó sẽ tìm tề những tài liệu khác  nếm thử dùng máu tươi của nó làm chủ dược  luyện mấy lô vượt phẩm chất "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" .

"Đúng vậy a  cho nên coi như tông sư gặp phải Ma Tướng  cũng được trước tránh đi phong mang  gọi bên trên ba năm vị tông sư mới dám lại xuất thủ tiêu diệt." Tần Hưng Bảo gật đầu nói.

Gặp Tần Hưng Bảo gật đầu  Tần Tử Lăng muốn từ bản thân có thần hồn tương trợ  thực lực lại so với tiểu tông sư cường đại  cần phải có thể ở Ma Tướng tự bạo trước đưa nó đánh chết  hơi nhíu chân mày rất nhanh cũng liền thư giãn ra.

"Đương nhiên trừ Ma Vệ  Ma Tướng bản thân giá trị ở ngoài  Địa Quật thế giới cũng sẽ sản xuất một ít Địa Quật thế giới độc hữu linh dược  quặng mỏ  thậm chí có người nói còn có người tại Địa Quật thế giới tìm được qua Pháp Tinh Thạch khoáng mạch. Bất quá so sánh với chúng ta sinh hoạt mặt đất thế giới  Địa Quật thế giới thiên tài địa bảo số lượng thực sự rất thưa thớt  lại tràn đầy hung hiểm  cho nên vào Địa Quật thế giới  cơ bản bên trên không phải là vì tầm bảo  mà là vì càn quét Địa Ma  là một kiện hung hiểm khổ sai chuyện." Tần Hưng Bảo nói tiếp nói.

"Nói như thế  ngươi đối với vào Địa Quật thế giới không có hứng thú rồi?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Tộc thúc  ngươi không phải là thật chuẩn bị vào Địa Quật thế giới a?" Tần Hưng Bảo không trả lời mà hỏi lại nói.

"Ta muốn đi xông xáo nhìn." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Tần Hưng Bảo gặp Tần Tử Lăng quả nhiên là muốn đi Địa Quật thế giới  lập tức thành mặt nhăn nhó  nói: "Tộc thúc  vẫn là lại thận trọng suy nghĩ một chút đi. Võ Châu còn có Võ Châu bốn phía kỳ ngộ so với Địa Quật thế giới khẳng định nhiều  không cần thiết đi Địa Quật thế giới mạo cái kia hung hiểm a!"

"Không cần suy tính  ta khẳng định phải đi  ngươi muốn cùng  ta mang ngươi cùng đi  nếu không muốn liền đợi thêm chờ cơ hội khác." Tần Tử Lăng nói.

Tần Hưng Bảo nghe vậy không có trả lời ngay Tần Tử Lăng  mà là lo nghĩ ở trong sân đảo quanh.

Hồi lâu  Tần Hưng Bảo mới dừng bước lại  vẻ mặt bất cứ giá nào tư thế nói: "Ta cùng tộc thúc ngài đi."

Tần Tử Lăng gặp Tần Hưng Bảo vậy mà quyết định cùng chính mình cùng đi  không khỏi hơi sững sờ  nói: "Ngươi không phải nói vào Địa Quật thế giới là một kiện hung hiểm khổ sai chuyện sao? Làm sao vẫn quyết định theo ta cùng đi?"

"Ta đây người này đần  nhưng ta đây biết tộc thúc khẳng định so với ta đây thông minh  cho nên đi theo tộc thúc khẳng định không sai." Tần Hưng Bảo nói.

Tần Tử Lăng nhìn Tần Hưng Bảo không còn gì để nói.

Đây cũng tính là lý do?

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận  cái này mạch suy nghĩ cái này logic thật đúng là không chê vào đâu được!

Đúng vậy  không có đạo lý chính mình thông minh như vậy người sẽ đần độn đi Địa Quật thế giới chịu chết.

Rất nhiều người nhìn không thấy điểm này  là bởi vì bọn hắn tổng cho là mình so với đối phương thông minh  nhận là đối phương ngốc.

"Bất quá  Địa Quật thế giới quả thực rất hung hiểm  chúng ta còn phải nhiều mời mấy người. Như không ai nguyện ý cùng đi  chúng ta cũng nhiều lắm làm chút chuẩn bị." Tần Hưng Bảo rất nhanh vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tần Tử Lăng nhìn Tần Hưng Bảo mắt lộ ra một tia hân thưởng.

Cái này tên lỗ mãng không đơn giản  có đại trí giả ngu tiềm chất a!

Tần Tử Lăng trong lòng chính âm thầm cảm khái thời khắc  có viện thủ phủ đệ quản sự vào nói viện thủ mời hắn qua đi một chuyến.

"Tộc thúc  Uy Võ Viện viện thủ đối với ngài thật sự là quá tốt . Bình thường tình huống bên dưới  đều là chúng ta những này tử đệ chủ động đi bái kiến viện thủ  cực nhỏ có viện thủ chủ động triệu kiến. Dáng vẻ này ngài viện thủ  mới vừa trước hai ngày tại đi Tần Thành trên đường chủ động triệu kiến ngài  hiện tại lại sai người tới xin ngài quá khứ. Theo ta đây xem ra  viện thủ là coi ngài là hạch tâm đệ tử đệ để đối đãi." Tần Hưng Bảo vẻ mặt hâm mộ và bội phục nói.

"Ngươi trước về a  chậm chút ta đi tìm ngươi." Tần Tử Lăng cười cười  phân phó Tần Hưng Bảo một câu  sau đó cùng quản sự đi viện thủ phủ đệ.

Tần Tử Đường vẫn là ban đầu một bộ lạnh tanh dáng vẻ.

"Chuẩn bị một lần  ngày mai đi với ta một chuyến Côn Hành Sơn Địa Quật thế giới." Tần Tử Đường nói.

Tần Tử Lăng nao nao  lập tức nói: "Được rồi. Liền ngài và ta sao? Ta có thể dẫn người sao?"

"Còn có hai vị trọng điểm con cháu  ngươi có thể tối đa lại mang hai người. Bất quá ta nhớ kỹ ngươi là lẻ loi một mình ở chỗ này  cũng không có gia tướng tùy tùng." Tần Tử Đường nói.

"Một vị Anh Võ Viện chất nhi." Tần Tử Lăng trả lời.

" Anh Võ Viện con cháu?" Tần Tử Đường nghe vậy hơi nhíu mày  nói: "Bọn họ và chính ngươi người mang tới là không giống nhau. Chính ngươi người mang tới  bọn họ là hộ vệ của ngươi  thời khắc sinh tử là muốn lấy mạng bảo vệ ngươi  nhưng Anh Võ Viện con cháu không giống nhau  ngươi mang đi  tương đương với đi theo ngươi lịch luyện  thân ngươi là hắn tộc thúc là có chức trách đưa hắn an toàn mang trở về  điểm này ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

"Ta minh bạch  ta sẽ tận đến trách nhiệm của ta." Tần Tử Lăng trả lời.

"Đã như vậy  ngươi mang lên đi." Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng không nghe khuyên bảo  không có biểu lộ ra bất luận cái gì không thích biểu tình  chỉ là lạnh lùng gật đầu..