Chương 317: Địa Ma

Chương 317: Địa Ma

"Cái gì? Các ngươi viện thủ dẫn đội đi Địa Quật thế giới?" Tần Hưng Bảo nghe được lời nói của Tần Tử Lăng  cả người đều suýt chút nữa muốn nhảy nhót lên.

Sau đó rất nhanh  Tần Hưng Bảo thật hưng phấn xoa xoa song  nói: "Thật tốt quá. Các ngươi viện thủ thực lực cường đại  có nàng dẫn đội  chúng ta khẳng định có thể được không ít chỗ tốt."

"Xem ra ngươi lúc trước nói cái gì tin tưởng ta  đều là giả lời nói a!" Tần Tử Lăng nhớ tới Tần Hưng Bảo lúc trước là một bộ bất cứ giá nào  gia hình tràng tư thế  hôm nay là vẻ mặt hưng phấn  ước gì lập tức xuất phát  nhịn không được chế nhạo nói.

"Hắc hắc  làm sao sẽ đâu! Bất quá nhiều một vị tông sư  chúng ta khẳng định nhiều một phần bảo đảm a!" Tần Hưng Bảo gãi đầu nói.

Tần Tử Lăng cười cười  cũng lười đâm thủng hắn.

. . .

Võ Châu  cùng Tây Vân Châu giống nhau cũng là hạ hạt tám cái quận.

Nhưng Võ Châu hạ hạt mỗi cái quận  trừ địa vực không có Tây Vân Châu bao la  luận phồn hoa giàu có và đông đúc  cường giả số lượng các loại đều muốn vượt qua toàn bộ Tây Vân Châu không ít  thậm chí bài danh phía trên quận tại giàu có và đông đúc  cường giả số lượng chờ phương diện có thể nghiền ép Tây Vân Châu.

Trường Vĩnh Quận  tại Võ Châu hạ hạt tám cái quận trung vị tại trung du trình độ.

Võ Châu Tần gia tại Trường Vĩnh Quận Khôn Xung Huyện có một cái thực lực tương đối lớn chi nhánh.

Cái này chi nhánh gia tộc có tông sư tọa trấn  cũng tọa trấn lấy Khôn Xung Huyện cùng Khôn Hành Sơn bên trong một chỗ Địa Quật thế giới.

Khôn Hành Sơn không cao  ở vào Khôn Xung Huyện địa giới  ngọn núi cao nhất chỉ có 1500m.

Ở tòa này ngọn núi cao nhất một chỗ nhẹ nhàng sườn núi bên trên  xây dọc theo núi một tòa cao lớn nguy nga tòa thành.

Tại lâu đài này phía dưới  hơn hai trăm mét có hơn  có một mảnh diện tích đại khái ba bốn mươi mẫu quỷ dị mặt.

Nói xác thực  cái kia không thể xưng là mặt đất.

Bởi vì một khu vực như vậy không có thổ nhưỡng  nước  tảng đá cùng cây cỏ các loại đồ vật  chỉ là một mảnh đen kịt  xa xa nhìn lại phảng phất một khu vực như vậy bị hắc tối cho miễn cưỡng cắn nuốt bình thường  thiếu rơi một khối.

Đen nhánh bằng mặt nhìn lên tới xen vào vật thật cùng hư huyễn trong lúc đó  thỉnh thoảng sẽ lên giống như gợn nước rung động ba động  nhưng rõ ràng cũng không phải mặt nước.

Đột nhiên  đen nhánh bằng mặt nổi lên tương đối lớn ba động  một cái dữ tợn đầu sói bỗng nhiên từ bên dưới chui ra  tiếp lấy cả thân thể từ đen nhánh bằng mặt bên dưới bỗng nhiên nhảy lên trên.

Người của nó thình lình giống người thân thể  cũng là đứng thẳng  nhưng tay nhưng là trình móng vuốt dáng vẻ  có thật dài như câu tử móng vuốt  trên thân bao trùm có một tầng giống như khải giáp vảy màu xanh lục.

Vảy màu xanh lục mặt ngoài liên tục tản mát ra từng tia quỷ dị khí tức khí lưu.

Hơi thở này khí lưu khuấy động bốn phía không gian  một con tước điểu bay qua vùng không gian kia  một đôi nhìn lên tới lúc đầu mang một ít linh động tiểu nhãn châu  lập tức vậy mà lộ ra vẻ hung tàn mùi vị tới  thét lên đối với một con đồng bạn tiến lên  trên không trung chém giết lên  lông vũ bay loạn.

Cái này giống như lang không lang  giống như người không phải người quái vật từ lúc đen nhánh bằng mặt nhảy ra  không biết là ngửi được bên trong dãy núi huyết tinh khí vị  vẫn là đã nhận ra trong thành bảo lộ ra tới khí tức nguy hiểm  lập tức liền hướng phía cùng tòa thành lẫn nhau phương hướng ngược lại sơn lĩnh bay nhanh mà đi  tốc độ như gió.

Đang lúc này  một con lớn nhỏ cùng trường mâu giống nhau tên nỏ từ tòa thành bên trên bắn ra  gào thét xuyên qua hư không.

"Đâm!" Một tiếng  xuyên qua qua nhảy lên ở giữa không trung quái vật thân thể.

"Thình thịch!" Quái vật rơi đập mặt đất.

Quái vật này mới vừa rơi đập mặt đất  đen nhánh bằng mặt liên tiếp lại hữu hình dáng khác nhau quái vật nhảy ra  gầm thét thét lên hướng chạy khắp nơi.

Từng cây một to lớn tên nỏ gào thét xuyên qua hư không  đem những quái vật này từng cái bắn chết.

Đột nhiên  có một con hình thể hiện trạng cùng loại cự viên  nhưng trên thân che lấp thật dầy lân giáp  hai tay một con trình móng to  một con trình loan đao dáng vẻ  phía sau còn dài từng cây một gai xương quái vật nhảy ra đen nhánh bằng mặt.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Cự viên quái vật trình loan đao giống nhau cánh tay vung chém mà xuống  vậy mà đem hướng nó bắn tới trường mâu giống nhau tên nỏ trực tiếp chặt đứt.

"Lúc trước những quái vật kia chỉ là thông thường địa ma binh  thực lực tương đương tại phổ thông võ sư  trong thành cự nỏ có thể bắn chết. Nhưng con quái vật này thì là Ma Vệ  thực lực tương đương tại đại võ sư  thủ thành cự nỏ đã rất khó bắn chết." Tòa thành tường thành bên trên  đứng một vị búi tóc cao bó buộc  khuôn mặt gầy  thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng trung niên nữ tử  chỉ phía xa cái kia cự viên quái vật  nhàn nhạt nói.

Sau lưng trung niên nữ tử đứng tám người.

Hai nàng sáu nam.

Cái này trung niên nữ tử không là người khác chính là "Uy Võ Viện" viện thủ Tần Tử Đường.

Đứng ở sau lưng nàng hai bên hai nàng sáu nam  trong đó hai người tự nhiên là Tần Tử Lăng cùng Tần Hưng Bảo. Còn có sáu người  trong đó hai vị là "Uy Võ Viện" con cháu  một vị gọi Tần Hưng Dũng  một vị gọi Tần Hưng Chân.

Hai người đều là Tần gia bên trong có tông sư trấn giữ chi mạch gia tộc dòng chính con cháu  luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Cái trước là một vị vóc người khôi ngô cao lớn  tuổi tác ba mươi tuổi nam tử  cái sau là một vị vóc người nhìn lên tới xinh xắn  nhưng cho người tràn đầy sức bật cảm giác  tuổi tác ba mươi mốt tuổi nữ tử.

Tần Hưng Dũng mang theo hai vị tùy tùng  đều là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  tuổi tác đều xen vào năm mươi cùng sáu mươi tuổi trong lúc đó.

Tần Hưng Chân mang theo một nam một nữ hai vị tùy tùng. Nam là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  nữ là Chân Nguyên trung kỳ đại luyện khí sư  tuổi tác cũng đều xen vào năm mươi cùng sáu mươi tuổi trong lúc đó.

Tại Tần Tử Đường trong lúc nói chuyện  tòa thành bên trên đã thả người nhảy xuống ba vị người khoác khải giáp  cầm trong tay cự kiếm đại đao đại võ sư.

Ba vị đại võ sư chạy gấp như bay  đảo mắt đem cự viên Ma Vệ vây quanh.

Ba vị đại võ sư vây công Ma Vệ  cũng không lâu lắm  Ma Vệ liền bị chém giết.

Chém giết Ma Vệ sau đó  ba vị đại võ sư liền đem Ma Vệ thi thể nâng lên  phản hồi tòa thành  mà cái khác bị giết ma binh thi thể  thì trực tiếp ném hồi đen nhánh bằng mặt.

Thi thể vừa rơi xuống đến bằng mặt bên trên  liền giống như chìm vào trong nước  biến mất không thấy gì nữa.

"Ma binh cơ hồ không có giá trị gì." Tần Hưng Bảo thấp giọng đối với Tần Tử Lăng giải thích nói.

Phía trên Tần Hưng Dũng cùng Tần Hưng Chân gặp Tần Hưng Bảo hướng Tần Tử Lăng thấp giải thích rõ  đều hướng bọn họ hơi hơi liếc mắt một cái  ít nhiều có chút coi thường mùi vị.

Tần Tử Lăng thì là rất không nói nhìn Tần Hưng Bảo một mắt.

Cái này gia hỏa rốt cuộc đại trí giả ngu vẫn là Đại Ngu Nhược Trí a.

Đáp án này không phải rõ ràng sao? Hắn lại không phải người ngu  còn cần muốn hắn chuyên môn giải thích cho hắn!

"Tốt rồi  Địa Ma là chuyện gì xảy ra  các ngươi cũng đều cần phải rõ ràng. Đợi lát nữa xuống dưới lúc  các ngươi tận lực không muốn xa cách ta quá xa  có nguy hiểm tình huống liền gởi thư tín hào." Đứng trên tòa thành lại ngắm nhìn một lát  Tần Tử Đường nhàn nhạt nói  nói chuyện lúc  nàng cố ý hướng Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua.

Hiển nhiên  nàng cái này lời nói chủ yếu là đối với Tần Tử Lăng mà nói.

"Vâng!" Mọi người hơi hơi khom người trả lời.

"Tử Đường trưởng lão  các vị  lão phu chờ các ngươi chiến thắng trở về mà về." Trong lâu đài  một vị khí huyết dâng trào như biển lão giả xông Tần Tử Đường đám người chắp tay nói.

Vị lão giả này liền là phụ trách trấn thủ Khôn Hành Quan võ đạo tông sư  cũng là Tần gia Khôn Xung Huyện chi nhánh gia chủ.

Tần Tử Đường đám người nghe vậy đều hướng lão giả chắp tay ra hiệu  sau đó liền nhao nhao thả người nhảy xuống tòa thành  đi tới đen kịt bằng mặt khu vực phía trên.

"Đi thôi!" Tần Tử Đường một cánh tay đưa về phía Tần Tử Lăng  một cánh tay đưa về phía Tần Hưng Chân.

Tần Tử Lăng vội vã đưa ra một cánh tay bắt lại Tần Tử Đường tay  mặt khác một cánh tay bắt lại Tần Hưng Bảo tay.

Tần Hưng Dũng gặp Tần Tử Đường hướng Tần Tử Lăng duỗi tay  trong mắt có một màn ước ao vẻ ghen ghét chợt lóe lên.

Tần Hưng Chân lại có chút ngoài ý muốn nhìn Tần Tử Lăng cùng Tần Tử Đường một mắt.

Nói lên tới  từ chỗ đứng mà nói  Tần Tử Đường cùng Tần Hưng Dũng dắt tay cần phải càng thuận tay một ít  hơn nữa Tần Hưng Dũng bối cảnh gia đình cũng xa mạnh mẽ hơn Tần Tử Lăng.

Trong nhà hiện tại có hai vị võ đạo tông sư tọa trấn  tại toàn bộ đại gia tộc bên trong coi như là phải tính đến đại phân chi  hơn nữa hắn là phía trước năm  cũng chính là hai mươi tám tuổi thời điểm thành là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  so với Tần Tử Lăng hiện tại hai mươi sáu tuổi kỳ thực cũng chỗ thua kém không được bao nhiêu.

Nếu theo người bình thường tư duy  khẳng định sẽ càng nhiều hơn ưu ái chiếu cố Tần Hưng Dũng một ít  dù sao Tần Tử Lăng cái kia một chi nhánh đến từ hoang vắng xa Tây Vân Châu  lại là năm đời đơn truyền  là hắn một cây trụ cột  thực lực tổng hợp quá yếu  bối cảnh cùng Tần Hưng Dũng căn bản không cách nào so sánh.

Bất quá Tần Tử Đường tính cách ở trong gia tộc vốn là có chút lạ  làm việc bình thường chỉ từ lợi ích của gia tộc xuất phát  hầu như không cân nhắc thế nào Cá Nhân Lợi Ích  cũng không đúc kết trong gia tộc các chi quyền lực quyền lợi tranh đấu  cho nên Tần Hưng Chân cũng chỉ là có chút ngoài ý muốn  cũng không có suy nghĩ nhiều..