Chương 318: Càn quét

Chương 318: Càn quét

Một nhóm chín người tay dắt tay  nhảy vào đen kịt mặt bằng.

Nhảy lên vào đen nhánh mặt bằng  Tần Tử Lăng có một loại xuyên qua thời không cảm giác  loại cảm giác này theo vào vào thượng cổ chiến khư thế giới là hoàn toàn không giống nhau.

Tiến nhập thượng cổ chiến khư thế giới lúc  mặc dù cũng có chút sắc thái hư ảo  nhưng này loại cùng một cái không gian cao độ chênh lệch cảm giác vẫn là rất rõ ràng.

Cái này Địa Quật cửa vào cũng không phải  vừa tiến vào  không gian vặn vẹo  thiên toàn địa chuyển  sau đó liền làm đến nơi đến chốn  trước mắt là một mảnh mờ mịt  nhưng phi thường bát ngát thế giới.

Thế giới này khắp nơi tràn đầy ma khí  ma khí vô khổng bất nhập  vừa dính vào đến người da thịt  người da thịt loáng thoáng đều xảy ra một tia biến hóa  kinh khủng nhất là ma khí còn có thể ảnh hưởng tinh thần của người ta ý chí.

Chân mới vừa rơi xuống  Tần Tử Lăng liền cảm giác được dị tượng nhao nhao  tình huống kia cùng loại hắn thần hồn tu luyện lúc  các loại mặt trái thần hồn ý niệm đi theo phát sinh  hình thành ảo giác  cũng chính là chiếm cứ tại trong đầu Thiên Đình ma  Thiên Ma.

Bất quá thế giới này ma khí tiến công tinh thần ý niệm sinh ra dị tượng  tương đối tại Tần Tử Lăng thần hồn tu luyện lúc sinh ra Thiên Ma căn bản là không có cách đánh đồng.

Những cái kia Thiên Ma phi thường cường đại  có đôi khi thật giả khó phân  để cho Tần Tử Lăng không tự chủ được trầm mê đi vào  cần bằng vào ý chí cực đại lớn lực mới có thể bài trừ chém giết.

Tần Tử Lăng thi triển thần hồn chi thuật  kỳ thực cũng thì tương đương với người là cho đối phương chế tạo một loại Thiên Ma  tông sư trở xuống người sẽ rơi vào ảo giác  thậm chí đại võ sư  đại luyện khí sư trở xuống người  trực tiếp liền rơi vào đi không cách nào tự quyết thoát khỏi.

Nhưng thế giới này ma khí tiến công sinh ra dị tượng  đối với Tần Tử Lăng mà nói thực sự quá yếu  tựa như bọt xà bông bên trên hư ảnh giống nhau  giả không thể lại giả  chút nào cũng mê hoặc nhiễu loạn không đến Tần Tử Lăng.

Chân chính để cho Tần Tử Lăng cảm thấy kinh ngạc chính là  vừa rồi hắn tại tòa thành rõ ràng nhìn thấy thủ thành người đem ma binh ném vào Địa Quật cửa vào  nhưng ở tại bọn hắn xuất hiện địa phương không chỉ có không nhìn thấy thi thể của bọn họ  cũng không có thấy bọn họ tiến vào cửa vào.

Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng tiến nhập Địa Quật thế giới sau đó  chỉ là mặt lộ một tia ngạc nhiên  cũng không giống như những người khác trong ánh mắt hiện lên một vệt mê loạn ánh mắt  phương mới khôi phục lại sự trong sáng  không khỏi mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc cùng vẻ tán thưởng.

Bởi vì bình thường luyện cốt đại võ sư  tinh thần ý chí mặc dù kiên định cường đại  nhưng đột nhiên từ mặt đất thế giới chuyển tới Địa Quật thế giới  nhiều ít vẫn là sẽ chịu nơi đây ma khí ảnh hưởng  sau đó mới sẽ giật mình tỉnh lại  thời thời khắc khắc thủ vững ở tinh thần ý chí  không nhận ma khí quấy rầy.

Tần Tử Lăng mới lần đầu tiên tới  liền không bị ảnh hưởng chút nào  có thể thấy được tinh thần của hắn ý chí mạnh lớn!

"Cửa vào tiến vào điểm dừng chân là ngẫu nhiên xuất hiện ở cùng một cái Địa Quật thế giới bất kỳ chỗ nào. Đi ra địa phương. . ." Tần Tử Đường tựa hồ xem thấu Tần Tử Lăng trong lòng kinh ngạc  rất nhanh mở miệng giải thích nói, nói đến một nửa lúc  nàng đưa mắt nhìn xung quanh  nhíu mày  dừng lại một lần  mới tiếp tục nói: "Nơi đây cách xuất khẩu tựa hồ có điểm xa  mắt trông không đến. Bất quá các ngươi cần phải có thể nhìn thấy bên trái không trung giống như tinh thần hơi hơi tỏa sáng đồ vật. Chỉ cần dọc theo cái hướng kia luôn luôn quá khứ  liền có thể nhìn thấy một tòa núi cao  tựa hồ đem thế giới này cho chèo chống lên.

Xuất khẩu liền ở toà này núi cao. Cụ thể ở toà này núi cao nơi nào  các ngươi chỉ cần đến nơi đó liền có thể cảm ứng được có cái phương hướng không gian ba động đặc biệt kịch liệt  sau đó các ngươi theo cái không gian kia ba động chỗ lợi hại quá khứ  liền có thể tìm tới xuất khẩu. Cùng một cái Địa Quật thế giới xuất khẩu điểm dừng chân là cố định  đều là tại Khôn Hành Sơn.

Vạn nhất ta xảy ra ngoài ý muốn  các ngươi liền tự nghĩ biện pháp tìm được xuất khẩu chạy đi. Còn có cái này Địa Quật thế giới địa hình còn hợp với cái khác một ít Địa Quật thế giới  cho nên trừ phải phòng bị các loại Địa Ma cùng Địa Quật thế giới các loại hắc ám hiểm cảnh ở ngoài  còn phải phòng bị cái khác Địa Quật thế giới tới được người."

"Hắc ám hiểm cảnh?" Tần Tử Lăng nao nao  theo mặc dù minh bạch tới Tần Tử Đường chỉ là cái gì.

Bởi vì mắt đi tới địa phương  có một vài chỗ dĩ nhiên là hoàn toàn một mảnh đen nhánh  căn bản nhìn không thấy bên trong cất giấu cái gì.

"Chúng ta lần này tới Địa Quật thế giới  có ba cái mục đích  một là hỗ trợ càn quét khu vực này Địa Ma; hai là tìm kiếm cơ duyên; ba cũng là đối với các ngươi võ đạo tâm chí ma luyện. Cho nên ta sẽ không cùng các ngươi hành động chung  bằng không bọn mày nương tựa ta  không được lớn bao nhiêu ma luyện hiệu quả. Đương nhiên cái này Địa Quật thế giới tràn đầy hung hiểm  ta mang bọn ngươi tới là vì ma luyện các ngươi  mà không phải để cho các ngươi chịu chết.

Cho nên đến mỗi một chỗ  các ngươi liền phân là ba tổ  hoạt động phạm vi là bằng vào ta làm trung tâm  khoảng cách bốn mươi dặm trong phạm vi khu vực  gặp phải thực lực là các ngươi gấp ba hoặc là trở lên thành đàn Ma Vệ  các ngươi có thể lập tức phát thư cầu cứu hào  gấp ba trở xuống  chính các ngươi nhìn kỹ tình huống  hoặc nghĩ biện pháp đánh chết  hoặc chạy trốn  hoặc đưa chúng nó dẫn đến nơi này của ta  hoặc là thực sự nguy cấp liền phát thư cầu cứu hào." Tần Tử Đường thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng nói tiếp nói.

Nói đến đây  Tần Tử Đường ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người  cuối cùng dừng lại tại Tần Tử Lăng trên mặt  nhàn nhạt nói: "Nhà ngươi năm đời đơn truyền  nếu như ngươi sợ đoạn hậu  ta có thể xét cho ngươi rơi chậm lại đệ nhất thời gian phát thư cầu cứu số tiêu chuẩn."

"Đa tạ viện thủ  không cần." Tần Tử Lăng hơi hơi khom người nói.

"Được." Tần Tử Đường gật đầu  sau đó lại nói: "Còn có nhất định phải nhớ kỹ  nếu như ta phát sinh khẩn cấp tín hiệu  các ngươi liền lập tức hướng phía xuất khẩu phương hướng bỏ chạy  không cần quản ta!"

Nói xong  Tần Tử Đường phất phất tay nói: "Đi thôi  sau ba canh giờ phản hồi nơi đây hội hợp."

"Đúng!" Mọi người khom người  sau đó phân ba tổ hướng ba phương hướng mà đi.

Tần Tử Đường nhìn theo mọi người phân ba phương hướng mà đi  ngồi xếp bằng bên dưới.

Nàng là viện thủ  nhiệm vụ lần này là mang Tần Tử Lăng đám người tới ma luyện  cho nên nàng chính mình nhất định phải bảo tồn thực lực  lấy phòng ngừa vạn nhất.

Cách xa Tần Tử Đường sau đó  Tần Tử Lăng cùng Tần Hưng Bảo hơi chút kéo ra một chút khoảng cách  sau đó phóng xuất ra số đạo thần hồn.

Tần Tử Lăng hiện tại sắp sờ tới đoạt xá cánh cửa  bản thể cùng thần hồn trong lúc đó tách ra khoảng cách đã có thể đạt được trăm dặm trở lên  nhưng tại Địa Quật thế giới  khắp nơi tràn đầy ma khí  ma khí đối với Tần Tử Lăng thả ra ngoài thần hồn ảnh hưởng quấy rầy rất lớn.

Ở chỗ này  Tần Tử Lăng chỉ có thể bảo đảm phân hoá đi ra thần hồn ly thể khoảng mười dặm.

Bất quá  khoảng cách mười dặm đối với Tần Tử Lăng mà nói đã đủ rồi.

"Không phải chứ  vận khí của chúng ta kém như vậy?" Rất nhanh  Tần Hưng Bảo nhìn phía trước mở to hai mắt nhìn  gương mặt khổ qua dạng.

Đằng trước  một tòa tiểu gò núi bốn phía  vậy mà hội tụ hơn ba mươi đầu ma binh.

Ma binh không có gì giá trị  nhưng làm là nhiệm vụ của bọn họ  một khi gặp phải lại nhất định phải chủ động càn quét  mà không thể bởi vì ma binh không có có giá trị liền tránh né không giết.

"Chỉ là chính là hơn hai mươi đầu ma binh mà lấy  giao cho ngươi  ta cho ngươi áp trận." Tần Tử Lăng gặp Tần Hưng Bảo vẻ mặt khổ qua dạng  nhếch miệng lên một vệt gian kế được như ý vui vẻ.

Bọn họ dĩ nhiên không phải vận khí kém  mà là Tần Tử Lăng ngầm chủ động hỗ trợ cho Tần Hưng Bảo tìm một ít việc làm.

Tất nhiên muốn dẫn Tần Hưng Bảo  tự nhiên muốn sáng tạo cơ hội  để cho hắn nhiều trải qua nhiều chiến đấu.

"Không phải chứ tiểu thúc  đây chính là hơn hai mươi đầu ma binh a!" Tần Hưng Bảo nghe vậy nhịn không được kêu lên tới.

Từ quyết định theo Tần Tử Lăng sau đó  Tần Hưng Bảo liền thật coi hắn là thúc thúc để đối đãi  cho nên xưng hô cũng từ tộc thúc đổi thành tiểu thúc  để bày tỏ thân cận  bởi vì Tần Tử Lăng lứa tuổi so với hắn sở hữu thân thúc thúc đều muốn tiểu.

"Đừng nói cho ta  hơn hai mươi đầu ma binh ngươi đều thu thập không xong? Ngươi nhưng là giữa lúc tráng niên luyện cốt trung kỳ đại võ sư." Tần Tử Lăng nói.

"Làm khẳng định làm được rơi  ta đây là lo lắng lập tức tốn lực quá nhiều  đợi lát nữa gặp phải Ma Vệ  ta đây sẽ cản trở  loại này ma binh  chúng ta cần phải hai người liên thủ  trực tiếp lấy lôi đình thủ đoạn đưa chúng nó một lần hành động giết chết." Tần Hưng Bảo nói.

"Ngươi là thúc thúc  hay là ta thúc thúc a! Ngươi không phải nói ta so ngươi thông minh sao? Ngươi biết  lẽ nào ta không biết sao? Cho ngươi đi xung phong liều chết  ngươi liền đi xung phong liều chết." Tần Tử Lăng sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái nói.

"Đúng!" Tần Hưng Bảo gặp Tần Tử Lăng mang ra thúc thúc danh hào  ngược lại là lập tức vẻ mặt nghiêm nghị ứng nói, sau đó tay cầm mặt búa cùng bánh xe có vừa so sánh với cán dài búa  gào thét một tiếng  giơ lên thật cao búa  như ác hổ chụp mồi bình thường hướng ma binh đánh giết mà đi.

"Phốc!" Búa chém rụng mà xuống  một cái dữ tợn ma đầu lăn xuống cùng  ma huyết tại nơi cổ phun xông mà ra.

Những cái kia ma binh nhìn thấy ma huyết  phảng phất lập tức bị kích thích  mỗi cái hai mắt đỏ thẫm  toàn thân ma khí bốc lên  gầm thét  rống giận  nhao nhao hướng Tần Hưng Bảo xông tới giết.

Tần Hưng Bảo đồ sộ không sợ  râu quai nón căn căn giống như châm đứng thẳng  hai mắt trợn lên giận dữ nhìn  nắm búa hai tay bắp thịt từng cục nhô ra tựa như cục sắt giống nhau.

Búa xẹt qua hư không mang theo một cỗ cổ khí lãng  lưỡi búa hàn mang phun nhổ ra có dài bảy, tám mét  một búa xuống dưới  chính là huyết nhục văng tung tóe.

Tần Hưng Bảo tu luyện chính là một loại tên là "Đại Lực Kim Cương Quyết" võ đạo công pháp  công pháp này lấy dũng mãnh lực mạnh cùng kiên cường nổi tiếng võ đạo giới  thích hợp nhất Tần Hưng Bảo loại này trời sinh thần lực  bộ xương khổng lồ cương ngạnh mãnh hán.

Nhìn Tần Hưng Bảo nhảy vào một đám ma binh bên trong  giơ tay búa xuống  từng cái ma binh nhao nhao bị chém giết  một ít ma binh to lớn thiết quyền đánh vào Tần Hưng Bảo trên thân  hắn bắp thịt căng thẳng  quanh thân kình lực khí lưu chuyển động  dĩ nhiên là không quan tâm.

Bất quá thời gian ngắn ngủi  Tần Hưng Bảo liền đem hơn hai mươi đầu ma binh chém giết trống không.

"Tiểu thúc  ta đây giết hết!" Tần Hưng Bảo đi tới Tần Tử Lăng trước mặt  thở hổn hển nói  toàn thân lây dính máu tươi  đằng đằng sát khí  nhìn lên tới không nói ra được uy mãnh hung thần.

"Đại Lực Kim Cương Quyết" bạo phát lúc uy lực to lớn  dũng không thể cản  nhưng cũng tốn lực.

"Không sai  bổ sung chút khí lực đi." Tần Tử Lăng khen ngợi gật đầu  không chỉ là bởi vì Tần Hưng Bảo dũng mãnh  cũng bởi vì hắn vừa rồi biểu hiện ra thái độ  sau đó tiện tay ném cho hắn một vò kỳ nanh luyện cốt bí dược.

Cái này kỳ nanh luyện cốt bí dược chính là trước mấy thiên tại đi Tần Thành trên đường  Tần Tử Đường cho Tần Tử Lăng.

Thích hợp nhất tu luyện kim hệ võ đạo công pháp đại võ sư dùng ăn  bất quá đối với Tần Tử Lăng lại cơ bản bên trên không còn tác dụng gì nữa.

"Đại Lực Kim Cương Quyết" cũng là một loại kim hệ võ đạo công pháp  cho Tần Hưng Bảo dùng ăn chính hợp thích.

Tần Hưng Bảo tiếp nhận dược đàn  mở ra xem  nhất thời cả người đều ngây dại.

"Tiểu thúc  cái này  đây là cái gì bí dược a?" Tần Hưng Bảo hỏi  dùng sức nuốt nước miếng một cái.

Vừa rồi dược đàn phong đắp vừa mở ra  ngửi được bí dược khí vị  hắn cũng cảm giác được khí huyết cuồn cuộn lợi hại..