Chương 319: Ma Tướng

Chương 319: Ma Tướng

"Kỳ Nanh luyện cốt bí dược." Tần Tử Lăng nhàn nhạt trả lời.

"Kỳ Nanh luyện cốt bí dược!" Tần Hưng Bảo nghe vậy cả người đều suýt chút nữa muốn nhảy lên tới  sau đó lắp bắp nói: "Ngài  ý của ngài nghĩ ta ăn cái này bổ sung khí lực?"

"Cái này bổ sung khí lực cũng nhanh một ít." Tần Tử Lăng nói.

Tần Hưng Bảo nhìn Tần Tử Lăng nửa ngày đều hồi thẫn thờ.

Kỳ Nanh dị thú là tứ phẩm trung giai dị thú bên trong thực lực cường đại nhất cái kia một nắm  lấy Tần Hưng Bảo ở trong gia tộc thân phận  liền phân đến Kỳ Nanh luyện cốt bí dược tư cách cũng không có.

Kết quả Tần Tử Lăng tiện tay vứt cho hắn một vò Kỳ Nanh dị thú bí dược  nói cho hắn bổ sung khôi phục sức mạnh!

"Được rồi  mau ăn mấy miệng a  đợi lát nữa ngươi còn phải làm việc đâu!" Tần Tử Lăng gặp Tần Hưng Bảo chỉ ngây ngốc mà nhìn mình  phất phất tay nói.

"Là  là." Tần Hưng Bảo toàn thân một cái giật mình  sau đó nhanh lên lấy kình lực hóa trảo  từ dược đàn trong bắt mấy cái Kỳ Nanh dị thú bí dược hướng trong miệng bỏ vào  lại sau đó một lần nữa che lên phong đắp  đưa trả lại cho Tần Tử Lăng.

"Cái này bí dược ta hiện tại không dùng được  ngươi kêu ta thời gian dài như vậy thúc thúc  liền làm ta cho ngươi đến muộn lễ gặp mặt đi." Tần Tử Lăng lúc lắc tay nói.

"Ừng ực!" Tần Hưng Bảo dùng sức nuốt nước miếng một cái  hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  tựa hồ muốn phân biệt hắn rốt cuộc nói đùa còn là nói thật.

"Được rồi  đừng như thế nhìn ta chằm chằm nhìn  đem dược đàn tử thu hồi tới." Tần Tử Lăng nói.

"Là  là." Tần Hưng Bảo lúc này mới vững tin Tần Tử Lăng không phải lại nói đùa hắn, vội vã đem dược đàn tử thu nhập nhẫn trữ vật.

Thu hồi dược đàn tử sau đó  Tần Hưng Bảo nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy cảm kích cùng kính nể.

Giờ khắc này  Tần Hưng Bảo cuối cùng là minh bạch  Tần Tử Lăng vì sao đối với hắn nhắc tới săn giết tứ phẩm trung giai dị thú Song Giác Tuyết Điêu tia không có hứng thú chút nào.

Người ta Kỳ Nanh dị thú bí dược cũng có thể làm lễ gặp mặt đưa cho hắn vị này chất nhi  Song Giác Tuyết Điêu đây tính toán là cái gì?

"Nhìn ta làm gì? Còn không vận công luyện hóa bí dược!" Tần Tử Lăng gặp Tần Hưng Bảo nhìn mình chằm chằm  trừng mắt nói.

"Hắc hắc!" Tần Hưng Bảo nhếch miệng cười  sau đó ngồi xếp bằng luyện hóa bí dược.

Rất nhanh  Tần Hưng Bảo lại khôi phục khí lực  thậm chí trong mơ hồ khí huyết kình lực còn có một tia tiến bộ.

Hai người một lần nữa lên đường.

Sau đó hơn hai canh giờ  hai người thỉnh thoảng gặp phải thành đoàn ma binh  nhưng không có gặp phải Ma Vệ.

Tần Tử Lăng không có xuất thủ  đều là để cho Tần Hưng Bảo xuất thủ.

Tần Hưng Bảo tốn lực sau đó liền lấy ra Kỳ Nanh dị thú bí dược đào mấy miệng ăn  sau đó luyện hóa một lần nữa xuất phát.

Không ngừng dũng mãnh trong chém giết  Kỳ Nanh dị thú dược lực không ngừng bị Tần Hưng Bảo hấp thu  dung nhập hắn huyết nhục xương  hắn thực lực lấy rõ ràng tốc độ đang tăng trưởng.

Hơn hai canh giờ liền một đầu ma đầu đều không có săn giết được  Tần Tử Lăng khá là thất vọng  ngược lại là Tần Hưng Bảo đang chém giết lẫn nhau cùng sức thuốc hai loại tác dụng bên dưới  thực lực chiếm được tăng trưởng  rất là hưng phấn.

Mắt thấy Tần Tử Đường ước định ba canh giờ nhanh đến  Tần Tử Lăng liền dẫn Tần Hưng Bảo phản hồi chỗ tập hợp.

Mặt khác hai tổ nhân mã lúc này đều còn chưa có trở lại.

Tần Tử Đường giương mắt nhìn về phía hai người  ánh mắt đảo qua Tần Hưng Bảo lúc  hơi hơi hiện lên vẻ kinh ngạc  bất quá nàng cái gì đều chưa nói  chỉ là hướng hai người nhỏ bé khẽ gật đầu một cái.

Rất nhanh Tần Hưng Dũng cùng Tần Hưng Chân hai tổ nhân mã cũng lần lượt phản hồi.

Hai người bọn họ tổ cũng không người chém đến Ma Vệ.

"Tại chỗ sửa sang một canh giờ  sau đó đi cái tiếp theo một chỗ." Tần Tử Đường nhàn nhạt nói.

Sau một canh giờ  đoàn người một lần nữa xuất phát.

Đến rồi địa phương mới sau đó  như trước dựa theo biện pháp cũ  lấy Tần Tử Đường làm trung tâm  phân ba tổ đối với bốn mươi dặm trong phạm vi khu vực tiến hành địa thảm thức càn quét.

Đương nhiên ba canh giờ  chân chính có thể làm được địa thảm thức càn quét chỉ có Tần Tử Lăng cái kia một tổ  cái khác hai tổ không có thần hồn tương trợ  căn bản không có khả năng làm đến đối với bọn họ phụ trách khu vực tiến hành địa thảm thức càn quét.

Địa Quật trong thế giới nhiều nhất vẫn là ma binh  Ma Vệ rất ít.

Bất quá  cũng không biết có phải hay không là Tần Tử Lăng vận khí kém  sau đó hai lần  dĩ nhiên có không có gặp phải thành đoàn Ma Vệ  chỉ gặp hai đầu lạc đàn tiểu Ma Vệ.

Tần Tử Lăng tự nhiên lười nhác xuất thủ  như trước để cho Tần Hưng quang vinh xuất thủ.

Đảo mắt  đoàn người tiến nhập Địa Quật thế giới đã hai ngày hai đêm  nhưng đẩy tới tốc độ rõ ràng tại chậm lại.

Bởi vì càng đến phía sau  mọi người tốn lực càng nhiều  hơn nữa Địa Quật thế giới tràn đầy ma khí  thời gian dài đứng ở bên trong  đối với mọi người thân thể và tinh thần ý chí đều là một loại bất cứ thời khắc nào đều tồn tại khảo nghiệm  cho nên mỗi một lần càn quét sau đó  mọi người điều chỉnh thời gian càng ngày càng dài.

Cái này hai ngày hai đêm  bởi vì Tần Tử Lăng tổ này vận khí kém  giết đều là ma binh  mới săn giết được hai đầu tiểu Ma Vệ  không ít để cho cái khác hai tổ coi thường.

"Tiểu thúc  ngài nói chúng ta vận khí làm sao lại kém như vậy  đều hai ngày mới săn giết được hai đầu tiểu Ma Vệ. Cái này Địa Quật tràn đầy ma khí  giờ nào khắc nào cũng đang ảnh hưởng chúng ta  chúng ta đại võ sư tối đa chỉ có thể ngây người năm ngày phải ly khai  nếu không sẽ có bị ma hóa nguy hiểm.

Cái này còn lại ba ngày không biết có thể hay không săn giết được một đầu bên trong Ma Vệ  nếu như săn giết không đến  Tần Hưng Dũng bọn họ khẳng định lại muốn cười lời nói. . ." Nói tới chỗ này  Tần Hưng Bảo sắc mặt chợt biến  yết hầu phảng phất bị một con tay lớn cho kẹt bình thường  phía sau lời nói lại cũng nói không nên lời.

Chỉ thấy cách bọn họ hơn trăm mét bên ngoài một chỗ hắc ám khu vực  đột nhiên xuất hiện một đầu Địa Ma.

Đầu này Ma Hổ đầu vượn thân  thân cao bốn thước  hai tay dài giống như tiêm thương giống nhau gai xương  ngực có một đoàn màu đỏ nhạt vòng xoáy không ngừng hút quyển ma khí  toàn thân tản ra không gì sánh được khủng bố  cường đại khí tức.

Cái này Địa Ma một đôi hổ nhãn nhìn Tần Tử Lăng cùng Tần Hưng Bảo tựa như mèo cào chuột giống nhau  lộ ra một tia khinh miệt cùng nghiền ngẫm.

"Ma  Ma Tướng!" Tần Hưng Bảo lập tức xuất ra thư cầu cứu hào khí.

Bất quá Tần Hưng Bảo còn chưa kịp gởi thư tín hào  một cánh tay đã ấn phía trên .

"Tiểu thúc?" Tần Hưng Bảo gặp Tần Tử Lăng ngăn chặn thư cầu cứu hào khí  toàn thân đều giật mình  không dám tin nhìn Tần Tử Lăng.

Lúc này Tần Tử Lăng chính hai mắt lộ ra một tia cực nóng mà nhìn xem đột nhiên từ hắc ám trong hiểm cảnh nhô ra Ma Tướng  phảng phất nó không phải dữ tợn đáng sợ Ma Tướng  mà là một vị mỹ nữ bình thường.

"Không sao cả  giao cho ta." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Tần Hưng Bảo nghe vậy cả người lập tức đều ngốc như tượng bùn.

Rất muốn hướng Tần Tử Lăng gào thét  đây là Ma Tướng không phải Ma Vệ  nhưng lý trí lại nói cho hắn biết  Tần Tử Lăng không có khả năng liền cái này đều không phân rõ.

"Nhân tộc  thật mênh mông huyết khí  bản ma cắn nuốt các ngươi sau đó  khẳng định lại có thể tiến hóa!" Ma Tướng nhìn Tần Tử Lăng liếm liếm đầu lưỡi.

"Rốt cục gặp một đầu Ma Tướng  vận khí không tệ a!" Tần Tử Lăng mặt mỉm cười nói.

Lời còn chưa dứt  Tần Tử Lăng đã đột nhiên nhún người nhảy lên  người giữa không trung  trong tay đã nhiều Liệt Thiên đại đao  đối với Ma Tướng phủ đầu chém xuống.

Ma Tướng thấy thế hơi hơi quỳ gối  sau đó bỗng nhiên búng một cái  khổng lồ thân thể tựa như trọng hình pháo đạn giống nhau phóng lên cao  hai tay giống như trường thương gai xương đối với Tần Tử Lăng hung hăng đâm tới.

Gai xương xuyên qua hư không  cùng không khí sản sinh kịch liệt ma sát  vậy mà bốc cháy lên màu đen hỏa diễm.

Màu đen hỏa diễm không gian bốn phía không ngừng vặn vẹo ba động  phảng phất cũng bị nóng chảy bình thường.

Tần Hưng Bảo nhìn cao bốn mét Ma Tướng nhún người nhảy lên cao mấy chục mét  tốc độ như thiểm điện  khí thế hung mãnh không gì sánh được  mắt lộ ra vẻ cực kỳ nghiêm túc  kiết móc thư cầu cứu hào khí.

Chỉ cần tình huống có chút không đúng  hắn liền lập tức phát tín hiệu cầu cứu..