Chương 320: Phát tài cơ hội tới

Chương 320: Phát tài cơ hội tới

Đột nhiên  Tần Tử Lăng thân thể trên không trung như là du long đong đưa  tránh thoát Ma Tướng hung mãnh đâm tới hai đạo cốt đâm  đồng thời trong tay Liệt Thiên Đao trên không trung xẹt qua một đạo tràn đầy huyền diệu đường vòng cung.

Hàn mang tăng vọt.

Két

Một đạo phảng phất cưa điện cắt kim loại thanh âm chói tai tại Địa Quật trong thế giới vang lên.

Liệt Thiên Đao lưỡi đao sắc bén  chuẩn xác không sai lầm xẹt qua Ma Tướng cái cổ  cắt vỡ lân giáp  cắt vào giống như sắt đá cứng rắn cơ xương  đốm lửa bắn tứ tung  sau đó cắm ở xương cổ chỗ.

Đột nhiên  Ma Tướng trợn to mắt thật to  trong cơ thể ma huyết ma khí sôi trào lên  phảng phất hỏa sơn giống nhau muốn bộc phát ra.

Tần Tử Lăng thấy thế hơi biến sắc mặt  ngồi ngay ngắn Nê Hoàn Cung trong thần hồn bỗng nhiên mở mắt  kim quang nở rộ  phía sau đồ án thái cực kịch liệt chuyển động.

Một đen một trắng hai đạo ánh sáng bắn ra  xuyên qua Tần Tử Lăng mi tâm rơi trên người Ma Tướng.

Ma Tướng trong cơ thể sôi trào ma huyết ma khí hơi chậm lại.

Cứ như vậy trong nháy mắt  Tần Tử Lăng trong tay Liệt Thiên Đao đao mang lần thứ hai chợt tăng vọt.

"Xoẹt xẹt!" Một tiếng.

Liệt Thiên Đao toàn bộ thân đao từ Ma Tướng cổ một đầu khác vẽ ra.

To lớn ma đầu cùng khổng lồ không đầu thân thể một chỗ "Thình thịch" một tiếng vang thật lớn  đập ầm ầm ở trên mặt đất.

Đại địa chấn động dử dội một lần.

Tần Hưng Bảo cũng đi theo hung hăng run run một lần  lại sau đó là nặng nề mà thở hào hển  trên mặt viết đầy kinh hãi cùng vẻ không dám tin.

Một đầu chiến lực có thể so với võ đạo tông sư Ma Tướng  lại bị hắn vị này tuổi trẻ  chỉ có luyện cốt hậu kỳ cảnh giới tộc thúc cho một đao chém giết  thậm chí liền tự bạo cũng không kịp!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy  đánh chết Tần Hưng Bảo đều không thể tin được đây là thật.

Giữa lúc Tần Hưng Bảo kinh hãi thời khắc  Tần Tử Lăng cũng đã tiện tay thu hồi Ma Tướng cái kia khổng lồ thân thể  nhếch miệng lên một nụ cười nói: "Xem ra  chúng ta thời cơ đến vận chuyển."

Tần Tử Lăng vừa dứt lời  Tần Hưng Bảo liền cảm giác được đại địa đang chấn động.

Tần Hưng Bảo bất chấp khiếp sợ cùng mới vừa nhìn thấy một màn  liền vội vàng ngẩng đầu hướng mặt đất chấn động phương hướng nhìn lại  chỉ thấy vài dặm có hơn  đông nghịt lại có hơn ba mươi đầu Ma Vệ mang theo năm sáu trăm đầu ma binh  như là cuồn cuộn dòng nước lũ bình thường hướng phía bọn họ bên này dâng mà đến.

Tần Hưng Bảo thấy như vậy một màn  da đầu trận trận tê dại  vô ý thức liền muốn gọi Tần Tử Lăng quay đầu lại rời đi.

Nhiều như vậy Ma Vệ cùng ma binh  liều chết xông tới quả là tựu như cùng thiên quân vạn mã bình thường  chỉ sợ bọn họ hai người đều là võ đạo tông sư  cũng phải tránh đi phong mang.

Bất quá Tần Hưng Bảo còn không có mở miệng  bả vai bên trên đã bị trùng điệp chụp một lần.

"Phát tài cơ hội tới  chính ngươi cẩn thận một chút!"

Nói xong  Tần Tử Lăng chu môi huýt sáo một tiếng  đã mang theo Liệt Thiên Đao xông tới.

Mắt thấy lẻ loi một mình liền muốn xông vào đại quân  Tần Tử Lăng đột nhiên nhảy lên nâng đao chém bên dưới  bảy mươi, tám mươi mét đao mang xì ra.

"Xoẹt xẹt!" Một tiếng  trong nháy mắt đen thùi lùi Địa Ma đại quân tựa như một khối màu đen cự bố từ ở giữa bị xé rách ra tới một đầu thật to lỗ hổng.

Chỉ một đao  đại địa bên trên liền nằm ngang ba đầu Ma Vệ cùng hơn mười đầu ma binh thi thể.

Tần Hưng Bảo thấy toàn thân hàn khí tỏa ra đồng thời  lại có một loại nhiệt huyết sôi trào  nhắm não môn xông lên cảm giác.

"Giết! Giết!" Tần Hưng Bảo rất nhanh cứ gọi gào thét  mang theo cự phủ hướng phía Địa Ma đại quân vọt tới.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Một đầu Địa Ma vệ cánh tay đao chặn Tần Hưng Bảo cự phủ.

Tần Hưng Bảo lập tức cảm thấy gan bàn tay rạn nứt  cánh tay đau nhức  búa đều suýt chút nữa không bắt được  cả người liên tục lui về phía sau ngã xuống.

Liền cái này một lần  bị Tần Tử Lăng uy vũ dũng mãnh hình tượng cho kích thích nhiệt huyết sôi trào Tần Hưng Bảo lập tức như bị một chậu nước lạnh rót lạnh thấu tim  trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Tiểu thúc đã không phải là nguyên lai cái kia tiểu thúc  hắn vẫn cái kia Tần Hưng Bảo a!

Tại Tần Hưng Bảo tỉnh táo lại thời khắc  vừa rồi cản hắn một búa Ma Vệ đã liều chết xông tới.

Cái này Ma Vệ thân cao một trượng nhiều  đầu trâu thân người  hai tay nửa đoạn dưới đều trình hình đao  trên thân khí thế cực là cường đại  ngực mơ hồ có vòng xoáy đang chuyển động  chính là một đầu tại hướng Ma Tướng tiến hóa đại ma vệ.

Ma Vệ đi nhanh vượt qua đại địa  mỗi một bước rơi xuống  mặt đất đều rạn nứt  đảo mắt liền đến Tần Hưng Bảo trước mặt  cánh tay đao từ bên trên mà xuống đối với Tần Hưng Bảo chặt chém mà xuống.

Tần Hưng Bảo vội vã nâng búa ngăn cản.

"Coong! Coong! Coong!" Tần Hưng Bảo liên tiếp cản mấy đao  liên tiếp lui về phía sau  gan bàn tay rạn nứt  máu tươi chảy ròng  hai tay phảng phất cũng bị miễn cưỡng đụng gảy bình thường  bắp thịt đều căn căn nổ lên.

Đầu này đại ma vệ thực lực đã rất gần gũi Ma Tướng!

Không chỉ có như vậy  bốn phương tám hướng còn có ma binh quơ thiết quyền cùng móng vuốt hướng hắn liều chết xung phong.

"Ta phải chết sao?" Nhìn con đại ma kia vệ lại là một đao bổ xuống  lực có thể phá núi  thế không thể đỡ  mà phía sau lại có hai đầu Ma Vệ liều chết xông tới  Tần Hưng Bảo tâm sinh tuyệt vọng.

"Ngu ngốc! Chính ngươi có mấy phần bản lĩnh không rõ ràng sao?" Ngay vào lúc này  Tần Hưng Bảo bên tai vang lên Tần Tử Lăng thanh âm  tiếp lấy hắn nhìn thấy một con kình lực ngưng tụ mà thành tay lớn đối với hắn phủ đầu rơi xuống  đem cả người hắn đều xách lên không trung  sau đó vung  ném tới một đám ma binh bên trong. Ngươi còn nghĩ đến ngươi có không làm người đãng biết mặt

Tần Hưng Bảo bất chấp sống sót sau tai nạn vui sướng  còn có đối với Tần Tử Lăng cảm kích  liền rơi vào ba tầng trong ba tầng ngoài ma binh trong vòng vây  chỉ tốt rống giận  vung vẩy búa tiếp tục bốn mặt xung phong liều chết.

Tại Tần Hưng Bảo rơi vào ma binh vòng vây  bốn mặt xung phong liều chết thời khắc  Tần Tử Lăng thủ trảo nặng 600 cân Liệt Thiên Đao tựa như cầm lấy tiểu hài tử món đồ chơi đao bình thường nhẹ nhõm  vẻ mặt ung dung thoải mái tả hữu xung phong liều chết.

Giơ tay chém xuống  mỗi một lần thì có hai ba đầu Ma Vệ đầu óc rơi xuống đất.

Không có biện pháp  võ đạo vốn là thích hợp nhất loại này ngạnh chiến  mà hắn võ đạo thực lực đã tương đương với cực kỳ lợi hại trung tông sư  lại có cường đại thần hồn tương trợ  bốn phía bất luận cái gì biến động coi như hắn nhắm mắt lại đều có thể không kém chút nào phản ánh đến đầu óc của hắn trong  thậm chí động tác đều phảng phất thả chậm giống nhau.

Ma Vệ cùng ma binh lại không có có trí khôn  không hiểu được phối hợp  chỉ là một tổ lừa xung phong liều chết  lại nơi nào làm gì được hắn?

Bất quá thời gian ngắn ngủi  Tần Tử Lăng bốn phía liền trống rỗng một mảnh  chỉ có một chỗ thi thể.

Cách hắn hơn hai trăm mét có hơn  còn có hơn ba mươi đầu ma binh đang vây quanh Tần Hưng Bảo chém giết.

Tần Hưng Bảo lúc này đã khắp cả người là tổn thương  khí lực tiêu hao cực lớn  bị hơn ba mươi đầu ma binh bao quanh  tựa như trong lồng thú bị nhốt  hồng lấy đôi mắt  bắp thịt cả người gân xanh căn căn dữ tợn quấn quýt lấy  không ngừng chém ra cự phủ  tả hữu xung phong liều chết  nhưng chính là xung phong liều chết không đi ra.

Tần Tử Lăng thấy thế cũng không để ý hắn  chỉ là tồn thân đem tất cả Ma Vệ bán cố hóa tinh huyết từ ngực móc ra  lại đưa nó môn lân giáp lột hạ xuống thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Ma Vệ cấp bậc lân giáp đối với hiện tại Tần Tử Lăng mà nói trị số không được bao nhiêu tiền  nhưng tất nhiên giết  tự nhiên không thể lãng phí.

Dưỡng Thi Hoàn bên trong  bốn đầu Kim Thi chính mỗi đầu cầm lấy một tảng lớn bán cố hóa tinh huyết mới gặm cắn hút.

Cái này Ma Vệ tinh huyết đối với bốn đầu Kim Thi vậy mà phi thường phù hợp chúng nó tu luyện thể chất  là chúng nó vật đại bổ.

Rất nhanh Tần Tử Lăng đem ba mươi lăm đầu Ma Vệ tinh huyết khối cùng lân giáp đều cho lấy xuống  thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  sau đó liền ngồi trên một khối nham thạch  lẳng lặng thưởng thức Tần Hưng Bảo tại ma binh vây quanh bên dưới chung quanh xung phong liều chết.

Tần Hưng Bảo khóe mắt liếc qua xa xa liếc qua một bên xem cuộc chiến Tần Tử Lăng  không có lên tiếng  mà là cắn chặt răng  càng hung mãnh hơn chung quanh xung phong liều chết.

Tất cả ma binh ngã xuống.

Sau nửa canh giờ  Tần Hưng Bảo dùng búa chống đỡ thân thể  quỳ một chân trên đất từng ngụm từng ngụm thở hổn hển  bốn phía lung tung nằm một chỗ ma binh.

"Ba! Ba! Ba!"

Tiếng vỗ tay ở trên không rộng đại địa bên trên vang lên  Tần Tử Lăng nhảy xuống nham thạch  đi tới Tần Hưng Bảo trước mặt  vỗ vai hắn một cái bàng  nói: "Không sai  chính là dễ dàng nhiệt huyết xông đầu  về sau muốn học lấy bình tĩnh."

Tần Hưng Bảo thân thể lắc lư một lần  nhưng vẫn là vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Vâng!"

"Ngươi ta chú cháu cũng không cần nghiêm túc như vậy chính thức á!" Tần Tử Lăng cười cười  sau đó nói: "Ngồi xuống đi  cảm giác thế nào?"

Tần Hưng Bảo nghe vậy không thể kiên trì được nữa  tũm một tiếng liền một mông đít ngồi liệt ở trên mặt đất  cười khổ nói: "Tốn lực quá lớn  khí huyết kình lực lỗ lã lợi hại  căn cơ đều suýt chút nữa muốn bị hao tổn."

"Nghe lời ngươi ý tứ tựa hồ tại oán giận ta không xuất thủ a?" Tần Tử Lăng nói.

"A  không có  không có!" Tần Hưng Bảo nghe vậy giật mình  lắc đầu liên tục phủ nhận  sau đó lại theo sát nói: "Ta đây biết tiểu thúc là muốn ma luyện ta đây!"

"Ngươi biết liền tốt." Tần Tử Lăng cười cười.

"Ta đây biết  ta đây biết." Tần Hưng Bảo liên tục gật đầu  sau đó từ trong nhẫn trữ vật lấy ra trang bị Kỳ Nanh luyện cốt bí dược bình thuốc  nhìn trong tay bình thuốc  trong mắt lộ ra một tia vẻ đau lòng.

Lần này tốn lực  còn có khí huyết kình lực lỗ lã thực sự quá lớn  không có tiểu nửa vò Kỳ Nanh luyện cốt bí dược ăn đi  tốt tốt bổ một bổ  phỏng chừng rất có thể sẽ lưu chút di chứng.

Nghĩ tới như thế trân quý một vò luyện cốt bí dược  mới hai ba thiên hạ tới liền muốn ăn tiểu nửa vò  Tần Hưng Bảo ở trong lòng nhỏ máu.

Tần Tử Lăng gặp Tần Hưng Bảo ôm bình thuốc vẻ mặt đau lòng dáng vẻ  không khỏi một hồi buồn cười  nói: "Được rồi  thu hồi ngươi bình thuốc  ăn cái này đi. Ngươi lần này bị hao tổn lợi hại như vậy  đã coi như là cực là tiếp cận phá rồi lại lập  ăn chút tốt hơn  mới có thể đạt được hiệu quả tốt hơn."

Nói  Tần Tử Lăng từ chính mình trong nhẫn trữ vật lấy ra một ít vại ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  từ bên trong múc một bát cho Tần Hưng Bảo.

Chính là Bích Mộc Huyền Tê Huyết Nguyên.

Hắn từ Cận Nguyên cùng Thanh Hư trong tay hai người chiếm được ba phần Huyết Nguyên  còn lại hai phần đều là Bích Mộc Huyền Tê Huyết Nguyên  có một phần trước mấy ngày đổi đổi thành "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" đan phương  trong tay còn lại một phần.

Tần Hưng Bảo nhìn sền sệt Huyết Nguyên tản mát ra không mạnh mẽ hơn nồng nặc sinh cơ  chỉ ngây ngốc hỏi: "Tiểu thúc  đây là cái gì?"

"Bích Mộc Huyền Tê Huyết Nguyên." Tần Tử Lăng thuận miệng trả lời.

Tần Hưng Bảo nghe vậy cả thân thể đều hung hăng lắc lư một lần  hơn nửa ngày lắp bắp nói: "Ngũ phẩm dị thú Huyết Nguyên  ngài  ngài để cho ta ăn ngũ phẩm dị thú Huyết Nguyên tới chữa thương khôi phục?"

"Có chuyện sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

Tần Hưng Bảo nghe vậy dùng sức nuốt nuốt nước miếng  thanh âm có điểm khàn giọng run rẩy nói: "Cái này  cái này  tiểu thúc  ta đây có thể hay không trước không ăn cái này Huyết Nguyên  ta đây đem nó thu hồi tới  chờ đột phá thời điểm mấu chốt lại ăn. Ta đây lần này ăn trước cái này luyện cốt bí dược."

Giờ khắc này  Tần Hưng Bảo là không có chút nào đau lòng Kỳ Nanh luyện cốt bí dược!.