Chương 321: Các ngươi đều rất không sao?

Chương 321: Các ngươi đều rất không sao?

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

"Ta đây ba mươi hai tuổi a!" Tần Hưng Bảo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc trả lời  tư duy có chút theo không kịp Tần Tử Lăng nhảy.

"Ngươi còn biết ngươi ba mươi hai tuổi a! Vậy ngươi còn chờ cái gì chờ? Chờ bốn mươi tuổi  năm mươi tuổi mới dùng sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Có thể đây là ngũ phẩm dị thú Huyết Nguyên." Tần Hưng Bảo có điểm ủy khuất nói.

"Biết quả cầu tuyết sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Biết a! Tuyết cầu càng lăn càng lớn." Tần Hưng Bảo hơi sững sờ  sau đó buột miệng nói.

"Biết ngươi vẫn như thế nhiều lời thừa! Thực lực không tăng cao  ngươi làm sao lăn lớn? Tốt đồ vật là muốn dựa vào thực lực đi tranh thủ  mà không phải dựa vào tiết kiệm đi ra. Ngươi hiện tại tình huống  ăn Huyết Nguyên tu vi có thể đề cao một mảng lớn  sau đó mới có bản lĩnh nhanh hơn càng nhiều thu hoạch tài nguyên." Tần Tử Lăng nói.

"Cảm ơn tiểu thúc  Hưng Bảo minh bạch." Tần Hưng Bảo bị Tần Tử Lăng phen này lời nói cho nói xong như là cảnh tỉnh  rốt cục hoàn toàn minh bạch.

Bất quá hiểu thì hiểu  chờ Tần Hưng Bảo dùng ăn Bích Mộc Huyền Tê Huyết Nguyên lúc  mỗi ăn một ngụm  trong lòng đều là đang rỉ máu.

"Đừng nóng vội đột phá  tận lực luyện thêm mấy khối xương đầu. Tốc độ muốn  căn cơ cũng cần. Đương nhiên nếu như quả thực đã kẹt  cái kia cũng không cần thiết quá nghiêm khắc  có thể đột phá đã đột phá." Tần Tử Lăng gặp Tần Hưng Bảo ngồi xếp bằng vận công luyện hóa Huyết Nguyên  căn dặn nói.

Mỗi người luyện cốt đều có một cái cực hạn.

Có ít người cực hạn có thể là hơn mười khối  có vài người là hơn một trăm khối  giống Tiêu Thiến  cực hạn của nàng là 177 khối  đầu lâu cái kia bộ phận nàng căn bản không biện pháp luyện.

Tần Tử Lăng luyện hóa đầu lâu chỉ là gian nan  nhưng vẫn là có thể tiếp tục nữa  cho nên hắn luyện cốt có thể đạt đến đến mức tận cùng.

Đương nhiên tuyệt đại bộ phận võ giả là tốc độ  cũng sẽ không đi trùng kích cực hạn  thậm chí theo xương cạn tầng ngoài  trung gian cùng nội tầng luyện hóa độ khó càng ngày càng cao  rất nhiều người luyện cốt sơ kỳ là một số lượng  trung kỳ và hậu kỳ số lượng từng cấp giảm dần.

Sau một canh giờ  Tần Hưng Bảo vận công luyện hóa Huyết Nguyên kết thúc.

Kết thúc sau khi luyện hóa  Tần Hưng Bảo không chỉ có thương thế diệt hết  cả người khí huyết kình lực cũng càng thêm hùng hồn tinh luyện  đứng lên tới lúc  xương đều vang lên kèn kẹt  trong mơ hồ rốt cuộc lại cao lớn một chút.

"Đa tạ tiểu thúc." Tần Hưng Bảo hướng Tần Tử Lăng cúi người chào thật sâu.

"Thời gian không sai biệt lắm  chúng ta cũng cần phải trở về. Cái này cho ngươi  ta thả hai bộ Ma Vệ lân giáp đi vào  hơi chút ý tứ một lần." Tần Tử Lăng đem một cái túi lớn ném cho Tần Hưng Bảo.

Nhẫn trữ vật không gian đều là rất có hạn  dù là Thanh Hư cái kia đám nhân vật nhẫn trữ vật cũng chỉ có một mét nửa vuông.

Cho nên cái này chuyến đi ra  mọi người giết Ma Vệ sau đó  đều là đem máu tươi của bọn nó thu nhập nhẫn trữ vật  chúng nó lân giáp thì lột hạ xuống thu nhập một cái túi lớn gánh trên vai mang theo người.

Tần Hưng Bảo vội vã tiếp được  đem túi lớn bỏ rơi gánh tại vai lưng sau.

Tần Tử Lăng hai người trở về lúc  Tần Hưng Dũng cái kia một tổ đã phản hồi.

Ba mọi người dĩ nhiên có bị thương  nhưng trên mặt đều mang vẻ hưng phấn.

"Hưng Bảo  các ngươi lần này cuối cùng cũng có điểm thu hoạch a! Một đầu tiểu Ma Vệ  một đầu trung Ma Vệ  nói lên tới cũng cũng tạm được. Bất quá theo chúng ta so với tới vẫn là kém xa. Chúng ta săn giết bốn đầu Ma Vệ  trong đó một đầu là đại ma vệ.

Ngoan ngoãn  vừa rồi tình huống kia thực sự là hung hiểm a  bốn đầu Ma Vệ mang theo trên trăm đầu ma binh liều chết xông tới  may mà chúng ta ba người đều là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  bằng không nếu để cho các ngươi gặp gỡ  chỉ có thể thả thư cầu cứu số." Tần Hưng Dũng đầu tiên là liếc Tần Hưng Bảo cái túi trong tay một mắt  làm bộ phê bình hai câu  tiếp lấy chính là vẻ mặt đắc ý thổi phồng tới.

Tần Hưng Bảo trước kia còn là thật hâm mộ Tần Hưng Dũng thu hoạch của bọn hắn  cũng hiểu được bọn họ so phía bên mình lợi hại  dù sao cũng là ba vị luyện cốt hậu kỳ đại võ sư a!

Nhưng bây giờ nhìn Tần Hưng Dũng ở trước mặt mình được nước nói khoác  nhớ tới Tần Tử Lăng một đao chém giết Ma Tướng  một người ném lăn mấy chục con Ma Vệ  mấy trăm đầu ma binh  ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên đều là tiện tay múc một bát cho mình tu sửa dùng  Tần Hưng Bảo đã cảm thấy Tần Hưng Dũng thật trên quá không cấp bậc!

Liền điểm ấy hàng cũng không cảm thấy ngại tại hắn cùng tiểu thúc của hắn trước mặt nói khoác.

Nhà ta tiểu thúc đó là không muốn hù dọa ngươi tiểu bối này  hắn nếu như móc ra  trực tiếp liền hù dọa chết ngươi!

Tần Hưng Bảo vẻ mặt "Bội phục" mà nhìn xem Tần Hưng Dũng  trong lòng nhưng là sâu đậm khinh bỉ cùng thong thả dâng lên một cỗ cảm giác về sự ưu việt.

Tại Tần Hưng Dũng tại được nước nói khoác thời khắc  Tần Tử Đường ánh mắt đầu tiên là trên dưới quan sát Tần Hưng Bảo vài lần  hiện lên vẻ ngoài ý muốn chi sắc  tiếp lấy lại có thâm ý khác nhìn Tần Tử Lăng một mắt.

Bất quá nàng còn là một bộ lạnh tanh dáng vẻ  cái gì đều chưa nói.

Rất nhanh  Tần Hưng Chân cũng mang theo hai vị thủ hạ phản hồi.

Ba người bọn họ đồng dạng bị thương  nhưng thu hoạch cũng rất lớn.

Ba đầu Ma Vệ  một đầu đại ma vệ.

Tần Hưng Chân trở về sau đó  ba tổ nhân viên tự nhiên khó tránh khỏi lại làm một lần tương đối  sau đó chính là Tần Hưng Chân cùng Tần Hưng Dũng thổi phồng nhau.

Lại cứ Tần Hưng Bảo cái này tên đần còn cố ý tiến tới  thường thường còn nâng bọn họ vài câu  bọn họ cũng liền càng dũng cảm  thấy Tần Tử Lăng không còn gì để nói.

Cái này gia hỏa mặt ngoài nhìn là cái người thật thà  hố lên người đến cùng Bao Anh Tuấn tiểu tử kia có vừa so sánh với.

Hai người này về sau nếu như biết nói ra chân tướng sau đó  nhìn thấy cái này gia hỏa cũng phải lập tức đi vòng a!

"Các ngươi đều rất không sao? Đều không cần tu sửa chữa thương sao?" Cuối cùng vẫn Tần Tử Đường nhìn không được  ánh mắt lạnh lùng quét mọi người một mắt  nói.

"Cần  cần!" Tần Hưng Dũng cùng Tần Hưng Chân đám người nghe vậy trong lòng run lên  vội vã nói.

Bọn họ cũng không dám đắc tội Tần Tử Đường vị này lạnh mặt viện thủ.

"Ta đây không cần." Tần Hưng Bảo trả lời.

Tần Hưng Dũng cùng Tần Hưng Chân đám người nghe vậy lúc này mới phát hiện Tần Hưng Bảo cái này gia hỏa sinh long hoạt hổ  tinh khí thần tràn trề  không khỏi một hồi há hốc mồm.

Cảm tình  cái này gia hỏa là thật rất trống a!

Lại cứ bọn họ còn ngây ngốc lôi kéo hắn ở nơi đó nói khoác!

Tần Tử Đường chỉ là lạnh lùng nhìn Tần Hưng Bảo một mắt  Tần Hưng Bảo vội vã rụt xuống đầu óc  cười hắc hắc  sau đó nhanh như chớp chạy đến Tần Tử Lăng phía sau  thành thật ngây ngô.

Bởi vì Tần Hưng Dũng đám người lần này bị thương không nhẹ  ròng rã tu dưỡng nửa ngày  một nhóm chín người mới lần thứ hai xuất phát.

Tiếp xuống hai ngày  Tần Tử Lăng tựa hồ thật thời cơ đến vận chuyển.

Đầu tiên là lại gặp một đầu tiểu Ma Tướng  tiếp lấy luôn luôn lại gặp phải thành quần kết đội Ma Vệ.

Tiểu Ma Tướng tự nhiên bị Tần Tử Lăng trực tiếp chém giết  về phần Ma Vệ chỉ cần không phải lập tức xuất hiện bảy tám đầu  Tần Tử Lăng đều chẳng muốn xuất thủ  đều là trước giao cho Tần Hưng Bảo xử lý.

Hắn thực sự không xong rồi  hắn mới có thể xuất thủ một lần.

Những cái kia Ma Vệ cùng ma binh cũng không giống như đồng tộc nhân  mỗi cái xung phong liều chết lên vậy cũng là cực là hung tàn  không muốn mạng.

Mặc dù Tần Hưng Bảo biết Tần Tử Lăng ở phía trên tọa trấn  nhưng bị mấy chục con ma binh  năm sáu đầu Ma Vệ vây không mất mạng xung phong liều chết  hắn căn bản không biện pháp lại phân tâm đi suy nghĩ nhiều  hơn nữa nhìn giống như thô mãng thực tế thông minh Tần Hưng Bảo cũng lòng biết rõ Tần Tử Lăng đây là đang lấy cuộc chiến sinh tử ma luyện chính mình  cho nên mỗi một lần xung phong liều chết đều tận lực đi quên mất Tần Tử Lăng tồn tại  đem chính mình chân chính bố trí chỗ chết.

Cho nên mỗi lần  Tần Hưng Bảo đều là bị đánh nửa chết nửa sống.

Đương nhiên sau đó  Tần Tử Lăng sẽ múc một bát Huyết Nguyên cho hắn.

Mỗi lần uống  Tần Hưng Bảo đều là vừa đang rỉ máu vừa lệ nóng doanh tròng.

Ngũ phẩm dị thú Huyết Nguyên a  một bát tiếp một bát  hạch tâm đệ tử đệ cũng không thể có đãi ngộ a!

Lại một lần nữa trở lại chỗ tập hợp  Tần Hưng Bảo đã là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Tần Hưng Dũng cùng Tần Hưng Chân hai đội nhân mã  đã đánh suốt hai cái bao lớn  mà Tần Tử Lăng bên này một cái túi lớn đều không có đổ đầy một nửa.

"Oa  lần này là thật hung hiểm a  vậy mà lập tức đụng phải sáu con Ma Vệ  trong đó có hai đầu là đại ma vệ  còn có mấy trăm ma binh  chúng ta chỉ có thể một bên chiến một bên lui. Bất quá chúng ta vẫn là thuận tay mang đi hai đầu tiểu Ma Vệ. Ngày mai đi trở về  lần này thu hoạch xem như là tràn đầy  chính là đáng tiếc không tìm được cái gì thiên tài địa bảo.

Nghe nói Địa Quật thế giới có nhiều chỗ sẽ sinh trưởng ra Địa Linh Chu Thảo  nếu có thể tìm được một gốc cây Địa Linh Chu Thảo  sách sách  cái kia ta là có thể hoàn thành luyện cốt  bắt đầu luyện tạng  thành là võ đạo chuẩn tông sư.

Bất quá coi như không có tìm được Linh Chu Thảo  lần này Địa Quật sinh tử ma luyện  đối với sự trợ giúp của ta cũng rất lớn  ta có nắm chắc tại gần trong vòng một hai năm hoàn thành luyện cốt  thành là võ đạo chuẩn tông sư. Hưng Bảo  ngươi phải cố gắng. Tới Địa Quật thế giới mục đích thực sự là ma luyện  cho nên thật nếu gặp phải hung hiểm cũng phải liều mạng một lần  mà không thể lập tức lùi bước chạy trốn  bằng không ngươi muốn đột phá còn phải ngao rất nhiều năm."

Chỗ tập hợp  Tần Hưng Dũng vẫn không đổi được bệnh cũ  đầu tiên là hướng Tần Hưng Bảo hít hà một trận  sau đó lại vỗ vai hắn một cái bàng  thấm thía thuyết giáo  thuyết giáo lúc còn cố ý hướng Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua.

Ý tứ lại không quá minh bạch  Tần Hưng Bảo theo sai người a!

Tần Hưng Dũng đang nghĩ ngợi lại thuyết giáo vài câu  giương mắt nhìn thấy Tần Tử Đường hướng bọn họ đi tới  ánh mắt như kiếm rơi vào Tần Hưng Bảo trên thân..