Chương 322: Phát tín hiệu

Chương 322: Phát tín hiệu

"Xem ra viện thủ đối với biểu hiện của ngươi có ý kiến  ngươi tự cầu nhiều phúc đi." Tần Hưng Dũng vỗ vỗ Tần Hưng Bảo bả vai  nhìn có chút hả hê nói một câu  sau đó vội vã né qua một bên xem cuộc vui.

"Ngươi đột phá?" Tần Tử Đường đứng tại Tần Hưng Bảo trước mặt  hai mắt nhìn chằm chằm hắn  xưa nay lạnh tanh biểu tình nhiều hơn một tia biến hóa.

"Đột phá!" Né qua một bên chuẩn bị xem trò vui Tần Hưng Dũng biểu tình lập tức trở nên đặc sắc lên.

Vừa mới hắn còn tại cho Tần Hưng Bảo thuyết giáo  nói hắn nếu không phấn đấu  còn muốn nấu nhiều năm mới có khả năng đột phá đâu!

Kết quả cái này đã đột phá!

Tiến đến lúc này mới mấy ngày a?

Có không có thiên lý?

"Ngài nhìn ra rồi  viện thủ ngài thực sự là mắt sáng như đuốc a!" Tần Hưng Bảo đầu tiên là vẻ mặt cộc lốc  theo sát vẻ mặt bội phục nói.

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Tần Tử Đường hỏi.

"Hồi viện thủ  ta đây năm nay ba mươi hai tuổi." Tần Hưng Bảo cung kính trả lời.

"Ba mươi hai tuổi  luyện cốt hậu kỳ  tính là có tư cách vào Uy Võ Viện  trở về sau đó  ngươi liền tới Uy Võ Viện đi." Tần Tử Đường nói.

"Là  cảm tạ viện thủ." Tần Hưng Bảo mặt lộ vẻ kích động nói.

Tần Tử Đường gật đầu  liền lại trở về chính mình địa phương  ngồi xếp bằng  chỉ là nhắm mắt trước đó  hướng Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua.

"Hưng Bảo  ngươi có phải hay không chiếm được Địa Linh Chu Thảo? Nhất định là chiếm được Địa Linh Chu Thảo! Bằng không ngươi không có khả năng nhanh như vậy đột phá. Tiểu tử ngươi vận khí thực sự quá tốt! Bất quá ngươi làm sao lại ăn đâu  ngươi có thể nhường cho ta  ta cầm cái khác đồ vật đổi với ngươi a. Có Địa Linh Chu Thảo ta liền có thể bắt đầu luyện tạng!" Tần Hưng Dũng gặp Tần Tử Đường lại trở về hồi chỗ cũ nhắm mắt dưỡng thần  vẻ mặt ước ao ghen tỵ tiến lên nói.

"Không phải  ta đây là thông qua lần lượt sinh tử ma luyện mới có thể đột phá." Tần Hưng Bảo vẻ mặt nghiêm túc uốn nắn nói.

"Hưng Bảo  tất cả mọi người là đồng tộc con cháu  nói như ngươi vậy liền không có ý nghĩa. Chúng ta lại không ngốc  ngươi nếu là có như vậy nhiều sinh tử ma luyện  làm sao trong túi cứ như vậy mấy bộ Ma Vệ lân giáp?" Tần Hưng Chân lúc này cũng tiến lên đây  hai mắt trắng Tần Hưng Bảo một mắt nói.

"Hưng Bảo sát khí trên người rất nặng  hơn nữa cả người khí chất theo vào tới trước xảy ra biến hóa rất lớn  vẻn vẹn uống thuốc là sản sinh không những biến hóa này." Tần Tử Đường thanh âm lạnh lùng truyền tới.

Tần Hưng Dũng cùng Tần Hưng Chân nghe vậy lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Tần Tử Đường lời nói  bọn họ tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ.

"Ai  ta đây cùng tiểu thúc vận khí không tốt  mỗi lần gặp phải đều là nhóm lớn ma binh  rất ít có Ma Vệ  ta đây cũng không có biện pháp a!" Tần Hưng Bảo thấy thế ai thán tin tức nói, trong lòng lại âm thầm khinh bỉ hai người.

Thật là đần a  viện thủ lại chưa nói ta không uống thuốc  chỉ nói là vẻn vẹn uống thuốc không sinh ra được những biến hóa này.

Lại nói  ta đây liền nhất định phải ăn Địa Linh Chu Thảo sao? Ta đây mỗi ngày uống ngũ phẩm dị thú Huyết Nguyên không được sao? Thật là không có gặp qua cảnh đời!

. . .

Sau một canh giờ.

"Vẫn là ba canh giờ làm hạn định  sau lần này chúng ta liền phản hồi mặt đất  cho nên lần này ta cũng sẽ xuất thủ." Tần Tử Đường nói

Lúc trước  Tần Tử Đường không dám xuất thủ  là bởi vì nàng cần giữ lại thực lực  theo lúc chuẩn bị làm cứu giúp.

Hiện tại là một lần cuối cùng hành động  Tần Tử Đường thực lực cường đại  cách trung tông sư cũng chỉ có một bước ngắn  tự không cần lại vô cùng cẩn thận.

"Vâng!" Mọi người nhao nhao khom người lĩnh mệnh rời đi.

Mọi người lĩnh mệnh sau khi rời khỏi  Tần Tử Đường cũng ly khai tại chỗ  một đường hướng hắc ám hiểm cảnh nhiều nhất địa phương mà đi.

Hắc ám hiểm cảnh tựa như Địa Quật thế giới bên trong bị đào đi từng cục khu vực  hoàn toàn hắc ám  đừng nói người ánh mắt vô pháp xuyên suốt đi vào  liền liền Tần Tử Lăng phóng xuất một luồng thần hồn nỗ lực đi vào lúc  đều trong nháy mắt bị quậy đến thất linh bát toái  cái này sau hắn cũng không dám nếm thử nữa  trừ phi hắn thần hồn đạt được đoạt xá cảnh giới  có lẽ có thể lần thứ hai nếm thử.

Nhưng bóng tối này hiểm cảnh đối với Địa Ma lại không có bất kỳ cản trở  chúng nó có thể tự do ra vào  hơn nữa tuyệt đại bộ phận Địa Ma bắt đầu từ hắc ám trong hiểm cảnh nhô ra  có linh trí sau đó Ma Tướng hầu hết thời gian liền thích ngủ đông tại hắc ám trong hiểm cảnh.

Bất quá Võ Châu cảnh nội Địa Quật cực nhỏ sẽ xuất hiện Đại Ma Tướng  trúng liền Ma Tướng cũng rất ít  Tần Tử Đường tài cao người đảm lớn  mà không sợ tại hắc ám hiểm cảnh phân bố so với mật địa phương hành tẩu.

Bởi vì hắc ám hiểm cảnh phân bố so với mật địa phương  thường thường cũng là Địa Quật linh dược sinh trưởng khá nhiều địa phương.

Chỉ là có quan hệ với điểm này  Tần Tử Đường là sẽ không nói cho Tần Tử Lăng đám người  miễn cho bọn họ không nhịn được mê hoặc  tận chọn hắc ám hiểm cảnh địa phương đi khắp  lúc đó rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Tần Tử Đường một đường cẩn thận từng li từng tí tại hắc ám hiểm cảnh khu vực biên giới hành tẩu  ánh mắt chung quanh nhìn quét  nhìn một chút có khả năng hay không phát hiện cái gì Địa Quật linh dược  nhất là Tần Hưng Dũng vừa rồi nhắc tới Linh Chu Thảo.

Địa Linh Chu Thảo là Địa Quật trong linh dược trân quý nhất linh dược một trong.

Nhất là thất diệp Địa Linh Chu Thảo  tục truyền dược hiệu có thể so với ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên.

Tần Tử Đường tu luyện chính là "Thanh Long Huyền Mộc Công" nàng cái thứ nhất luyện khí tạng là gan. Mộc sinh thủy  nàng cái thứ hai luyện khí tạng là thận.

Thận có hai cái  những năm trước đây nàng cũng đã luyện thành một cái  còn có một cái theo nàng tuổi tác tăng trưởng  Rõ ràng chậm lại  rõ ràng chỉ kém một ít bộ phận là có thể hoàn thành  sau đó bắt đầu luyện phổi  thành là trung tông sư  nhưng chính là cái kia một ít bộ phận kẹt ở nơi đó  như Chỉ Xích Thiên Nhai  để cho nàng nhìn không thấy hy vọng.

Cho nên  nàng muốn muốn cố gắng đột phá  muốn trên võ đạo đi được xa hơn  cũng cần có lớn cơ duyên.

Thời gian trôi qua rất nhanh hai canh giờ.

Tần Tử Đường một đường quét sạch mấy nhóm Địa Ma  thu hoạch ba đầu Ma Vệ tinh huyết cùng lân giáp  còn có vài cọng giá trị còn cũng tạm được linh dược  mắt thấy không có gì lớn thu hoạch  nàng liền chuẩn bị đi vòng vèo về chỗ tập hợp  trên đường trở về còn có thể tiếp tục thăm dò một phen.

Giữa lúc Tần Tử Đường chuẩn bị đi vòng vèo thời khắc  đột nhiên tâm sinh cảnh báo.

Nàng trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt lập tức phảng phất bao phủ lên một tầng băng sương  trên người có khí lưu chuyển động  tạo thành một đầu Thanh Long hư ảnh quay quanh lấy nàng  long đầu tại vai phải của nàng đầu ngẩng lên thật cao  lộ ra nồng nặc uy nghiêm sát khí.

"Ra đi!" Tần Tử Đường nhàn nhạt nói.

"Ba! Ba! Ba!" Có chụp tiếng vỗ tay vang lên  một vị ăn mặc kiểu văn sĩ  khuôn mặt bởi vì vô cùng thanh tú mà cho người một tia che lấp cảm giác trung niên nam tử ở cách Tần Tử Đường hơn hai trăm mét một cái gò đất nhỏ phía sau đi ra.

"Tử Đường tiểu thư không hổ là Tần gia Uy Võ Viện viện thủ  trách không được trôi qua nhiều năm như vậy  thái tử đối với ngươi còn nhớ mãi không quên  trước mấy ngày đột nhiên tâm huyết dâng trào  muốn mời ngươi đi một ôn chuyện." Văn sĩ chậm rãi nói.

Thấy rõ ràng văn sĩ sau đó  Tần Tử Đường trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt hơi đổi  nhưng trong nháy mắt liền khôi phục bình tĩnh.

"Nguyên lai là Ngụy tiên sinh  còn xin chuyển cáo thái tử điện hạ  làm phiền hắn quải niệm. Bất quá một ôn chuyện coi như  ta đối với hắn không có bất kỳ tình xưa có thể nói." Tần Tử Đường lạnh giọng nói.

"Tất nhiên ta tới rồi  sợ rằng chuyện này liền không phải do Tử Đường tiểu thư làm chủ." Ngụy tiên sinh nói.

"Ngụy tiên sinh là luyện khí trung tông sư  đánh bại ta tự nhiên không là việc khó gì  nhưng nói muốn mang ta đi  khó tránh khỏi có chút tự đại a?" Tần Tử Đường nói.

"Ai không biết Tử Đường tiểu thư một thân Thanh Long Huyền Mộc Kình sai bảo được lô hỏa thuần thanh  biến hóa đa đoan  chỉ có một mình ta thì như thế nào có thể mang đi ngươi đây." Ngụy tiên sinh mỉm cười nói.

Ngụy tiên sinh lời còn chưa dứt bên dưới  tại Tần Tử Đường tả hữu cùng phía sau vài trăm thước có hơn lại xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Ba đạo nhân ảnh từ mờ tối địa phương đi tới  khuôn mặt dần dần trở nên rõ ràng lên.

Một vị còng lưng lão giả  một vị xinh đẹp phụ nữ  một vị khuôn mặt hẹp dài  mũi ưng người trẻ tuổi.

Phía sau xuất hiện ba người thình lình đều là võ đạo tiểu tông sư.

"Tử Đường tiểu thư  ngươi nhìn dạng này đủ chưa? Là chúng ta động thủ đâu  cũng là ngươi chính mình chủ động một ít theo chúng ta đi." Ngụy tiên sinh tiếp tục mặt mỉm cười nói.

"Tíu tíu!"

Ngụy tiên sinh lời còn chưa dứt bên dưới  một đạo thanh âm the thé theo một đạo hồng quang phóng lên cao.

Cái kia hồng quang vọt tới giữa không trung đột nhiên nổ ra  hình thành một đầu thiêu đốt ngọn lửa Giao Long trên không trung lắc đầu vẫy đuôi  thật lâu không có tán đi.

"Tử Đường tiểu thư thư này hào cần phải là cầu cứu tín hiệu  vẫn là cảnh báo tín hiệu? Nếu như là cầu cứu tín hiệu  đó chính là hại tính mạng bọn họ  ngươi nên minh bạch  chuyện này nhất định là không thể rò rỉ tin tức. Nếu như cảnh báo tín hiệu  ngươi yên tâm  những cái kia Tần gia tôm tép đi liền đi  chúng ta sẽ không đi đuổi giết." Ngụy tiên sinh nói

"Ngụy tiên sinh  đây là cảnh báo tín hiệu." Còng lưng lão giả nhắc nhở nói.

"Tử Đường tiểu thư là trọng tình nghĩa người a!" Ngụy tiên sinh mặt mang vẻ châm chọc nói.

Tần Tử Đường phóng xuất cảnh báo tín hiệu sau đó  cái gì đều chưa nói  chỉ là vẻ mặt bình tĩnh lau trong tay trường thương.

Trường thương toàn thân bích lục  cũng không biết là làm bằng vật liệu gì chế tạo thành. Thương dài nửa trượng  thương trên người có long thân đường văn  đầu thương bén nhọn  vô cùng sắc bén.

"Thương tên  Thanh Long Truy Hồn Thương!" Tần Tử Đường nhàn nhạt nói.

Nói xong  đơn tay đem trường thương vung mạnh  cả người bỗng nhiên tung người mà lên  chợt bạo phát  hướng phía còng lưng lão giả ám sát mà đi.

Tốc độ cực nhanh như lướt qua.

Còng lưng lão giả thấy thế đồng tử hơi hơi co rụt lại  trong tay nhiều nhất điều trường tiên  hô bỏ rơi đánh ra  như là một đầu linh động mãng xà bình thường  hướng phía ám sát mà đến Thanh Long Truy Hồn Thương quấn quanh mà đi.

Mỹ thiếu phụ cùng mũi ưng người tuổi trẻ cũng cùng theo một lúc xuất động.

Mỹ thiếu phụ binh khí cũng là trường tiên  mũi ưng người tuổi trẻ khiến cho là hoành đao.

Mỹ thiếu phụ trường tiên so với còng lưng lão giả roi còn dài hơn  hất ra như là một đầu nhỏ dài độc xà  hướng phía Tần Tử Đường thân thể quấn quanh mà đi  mũi ưng thì nhún người nhảy lên  hoành đao đối với Tần Tử Đường sau lưng chém tới.

Ngụy tiên sinh không biết lúc nào tung người đứng ở gò đất nhỏ phía trên  vọng lấy ba người vây công Tần Tử Đường không có xuất thủ.

Tần Tử Đường thấy thế mặt trầm như nước  trong tay Thanh Long Truy Hồn Thương run lên  thương thế đi khắp  kình lực bắn ra  trên không trung vậy mà hiện ra ba cái thanh sắc long trảo.

Long trảo rơi xuống  lập tức liền móc bắt lại hai đầu trường tiên  phảng phất móc bắt rắn bảy tấc bình thường  còng lưng lão giả và mỹ thiếu phụ lập tức hơi biến sắc mặt  kình lực bỗng nhiên bạo phát  mới "Ba" một tiếng  thoát khỏi long trảo.

"Coong!" Một bên khác  long trảo rơi trên hoành đao  bộc phát ra một đoàn tia lửa chói mắt  long trảo tiêu thất  cầm lấy hoành đao người trẻ tuổi thân thể lui về phía sau đẩy mấy bước  tan mất theo thân đao nhập vào cơ thể mà đến bén nhọn lực lượng.

Nhưng người tuổi trẻ mới cầm đao lui lại  liền có một chút hàn mang như điện bắn nhanh mà đến  hàn mang phía sau là trường thương cùng Tần Tử Đường.

Nguyên lai Tần Tử Đường chân chính là mục tiêu là người tuổi trẻ.

Hắn mặc dù tuổi trẻ  khí huyết dâng trào  nhưng kình lực lại không đủ ngưng luyện  chiến đấu kinh nghiệm chưa đủ..