Chương 323: Gò đất bên trên cát điêu

Chương 323: Gò đất bên trên cát điêu

Coong

Nhọn đầu thương đâm vào hoành đao bên trên.

Mũi ưng người tuổi trẻ khí huyết sôi trào  gan bàn tay thấy đau  cả người lại hướng lui.

"Hừ!" Gò đất nhỏ bên trên Ngụy tiên sinh thấy thế lạnh rên một tiếng  một điểm hắc quang bắn ra  chính là một thanh phi kiếm màu đen.

Phi kiếm vỡ ra hư không  đảo mắt liền tới.

Tần Tử Đường thấy thế hơi biến sắc mặt  bất đắc dĩ vung thương đâm ra.

"Coong!" Một thanh âm vang lên  thương mang mũi kiếm chính diện đối đầu.

Tần Tử Đường một lần nữa rơi hồi trong vòng vây.

. . .

"Thiếu gia  người xem!"

Một vị tùy tùng xa chỉ bầu trời xa xa bên trong hỏa long tín hiệu.

Tần Hưng Dũng sắc mặt đại biến  trong mắt toát ra vẻ do dự bất quyết.

"Thiếu gia  viện thủ thực lực thẳng bức trung tông sư  liền nàng muốn phát tín hiệu cảnh báo  muốn chúng ta lập tức rời đi  hiển nhiên đối thủ phi thường cường đại  lấy thực lực của chúng ta đi cũng là chịu chết  hay là mau rời đi  sau đó đem tin tức hối báo lên." Một vị lớn tuổi một chút tùy tùng nói.

Tần Hưng Dũng sắc mặt thay đổi mấy lần  cuối cùng khẽ cắn môi  nói: "Tốt  chúng ta lập tức đi!"

Tiếp lấy ba người cấp tốc hướng phía không trung giắt một viên giống như tinh thần hơi hơi tỏa sáng đồ vật phương hướng chạy như điên.

Đồng dạng một màn cũng tại một cái khác địa phương phát sinh.

Còn có một nơi  Tần Tử Lăng nhìn xa trên bầu trời hỏa long tín hiệu  thần sắc tỉnh táo nói với Tần Hưng Bảo: "Ngươi lập tức rời đi Địa Quật."

"Tiểu thúc  ta đây không đi  ta đây hiện tại đã là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  coi như thật gặp phải Ma Tướng hoặc là tông sư bao nhiêu cũng có thể ngăn cản cái một hai lần." Tần Hưng Bảo thần sắc kiên định nói.

Tần Tử Lăng nhìn chằm chằm Tần Hưng Bảo một mắt  nói: "Trải qua một lần tông sư cấp chiến đấu cũng tốt!"

Nói xong  Tần Tử Lăng cánh tay dài giãn ra  quen việc dễ làm liền đem hai thước ra mặt Tần Hưng Bảo cho chặn ngang kẹp ở cánh tay bên dưới.

"Tiểu thúc  ngài muốn làm. . ." Tần Hưng Bảo thình lình bị Tần Tử Lăng cho kẹp đến rồi cánh tay bên dưới  vội vã kêu lên.

Bất quá phía sau lời còn không có gọi ra  liền có cuồn cuộn cuồng phong rưới vào miệng của hắn  phía sau lời nói liền nói không đi ra.

Tần Hưng Bảo dùng sức trợn to mắt  nhìn cảnh vật từ mí mắt bên dưới lướt qua bình thường tránh khỏi  quả là có một loại bị phát sáng mắt mù cảm giác.

Hắn làm sao cũng không cách nào tưởng tượng  đồng dạng là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  Tần Tử Lăng tốc độ tại sao có thể nhanh đến trình độ kinh khủng như vậy  thậm chí có đôi khi đều là chân không chạm đất  cuồn cuộn khí lưu tại lòng bàn chân như là vòng xoáy bình thường chuyển động  kéo theo bọn họ nhanh như điện chớp bình thường hướng phía tín hiệu phương hướng mà đi.

Xa xa còn chưa tới tín hiệu địa phương  Tần Tử Lăng ngừng lại.

"Ngươi bây giờ đi tới  tận lực nghĩ biện pháp hấp dẫn cái kia gò đất nhỏ phía trên nam tử lực chú ý. Cẩn thận một chút  cách nam tử kia ít nhất phải 100m có hơn  bằng không hắn một kiếm tới  ngươi là không ngăn nổi." Tần Tử Lăng căn dặn nói.

"Ta đây minh bạch  tiểu thúc ngài là muốn dương đông kích tây!" Tần Hưng Bảo lập tức để ý tới Tần Tử Lăng ý tứ. Cốc 竻

"Đi thôi!" Tần Tử Lăng vỗ vỗ Tần Hưng Bảo bả vai  nói.

Nếu không phải Kim Thi cùng âm hồn ma đầu đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật  hắn mới lười nhác chơi cái gì dương đông kích tây xiếc.

Bất quá dạng này cũng tốt  cho Tần Hưng Bảo chế tạo một cái trực diện trung tông sư cơ hội.

Xem hắn tại trung tông sư trước mặt  có hay không còn có thể hấp hối không sợ  bình tĩnh đối mặt.

"Vâng! Tiểu thúc ngài cũng cẩn thận một chút." Tần Hưng Bảo gật đầu  rất nhanh hướng phía đánh nhau phương hướng mà đi.

Tần Tử Lăng nhìn theo Tần Hưng Bảo rời đi  tâm niệm vừa động  bốn đầu Kim Thi cùng ba đầu âm hồn ma đầu đều bị hắn thả đi ra  sau đó tản ra  như là u linh biến mất ở mờ tối Địa Quật thế giới.

Kim Thi cùng âm hồn ma đầu chung quanh tản ra thời khắc  Tần Tử Lăng mình thì thu liễm khí tức toàn thân giống như quỷ mỵ bình thường hướng phía tranh đấu phương hướng ẩn nấp mà đi.

Tần Tử Lăng thần hồn cường đại  trong cơ thể không quản là kình lực còn là chân nguyên đều là ngũ hành tương sinh tương khắc  hình thành một cái tuần hoàn  một khi tận lực thu liễm lại tới  coi như tông sư đối mặt mặt cũng nhìn không thấu lai lịch của hắn  càng chưa nói cái này Địa Quật thế giới còn tràn đầy ma khí  quấy nhiễu tinh thần của người ta ý niệm.

Một khi Tần Tử Lăng thu liễm khí tức  trừ phi đại tông sư hoặc là cảnh giới cao hơn  bằng không rất khó phát hiện hắn ẩn nấp.

Tần Hưng Bảo rất nhanh liền thấy một vị văn sĩ đứng trên gò đất nhỏ  tại trước người của hắn giữa không trung lơ lửng một thanh phi kiếm màu đen ánh kiếm phừng phực.

Một cỗ khí tức vô cùng cường đại từ trên thân tên văn sĩ kia phát ra  dù là cách hai ba khoảng trăm thước  đều có một loại để cho Tần Hưng Bảo cảm giác thở không nổi.

"Luyện khí tông sư  hơn nữa ít nhất là trung tông sư!" Tần Hưng Bảo sắc mặt đều hơi trắng bệch  nhưng hắn ánh mắt như trước kiên định  cũng không có vì vậy liền sản sinh khiếp đảm lùi bước.

Trong lòng nghĩ  Tần Hưng Bảo hướng cách gò đất nhỏ không xa địa phương nhìn lại  chỉ thấy viện thủ Tần Tử Đường đang ba người vây quanh bên dưới tả hữu xung phong liều chết  một cây Thanh Long Truy Hồn Thương bị nàng thi triển như rồng rắn bay động  xuất thần nhập hóa  vậy mà chỉ rơi một chút hạ phong.

Bất quá lấy một địch ba  Tần Tử Đường tốn lực rất lớn rất nhanh  mỗi lần nàng bằng vào xuất thần thương thuật cùng chợt bạo phát  xông đánh ra thời khắc  gò đất nhỏ phía trên Ngụy tiên sinh liền sẽ thả một lần phi kiếm  đưa nàng đánh lui về.

Hiển nhiên  Ngụy tiên sinh là chuẩn bị hao hết Tần Tử Đường khí huyết kình lực  sau đó lại đưa nàng bắt sống.

"Cũng không biết tiểu thúc hiện tại ở đâu trong?" Tần Hưng Bảo rất nhanh quét mắt bốn phía một vòng  cũng không nhìn thấy Tần Tử Lăng  ngược lại là nhìn thấy Ngụy tiên sinh lợi hại như kiếm ánh mắt hướng hắn trông lại.

"Uy  đứng trên gò đất cát điêu  đến đến  bốn người bắt nạt một nữ nhân có gì tài ba  có bản lĩnh tới giết Tần gia a!" Tần Hưng Bảo gặp Ngụy tiên sinh hướng hắn xem ra  lập tức chợt cắn răng một cái  nắm búa hướng phía Ngụy tiên sinh kêu gào.

"Hưng Bảo  ngươi lập tức cho ta cút!" Tần Tử Đường nghe được Tần Hưng Bảo tiếng kêu la  trong lòng hơi chấn động một chút  lập tức lớn tiếng gọi quát nói.

"Tử Đường tiểu thư  không oán ta được a! Ngươi Tần gia người muốn đi tìm cái chết  ta cũng chỉ có thể tác thành cho hắn." Ngụy tiên sinh tựa hồ không có chút nào bị Tần Hưng Bảo chửi bậy khiêu khích cho làm tức giận  mà là đối Tần Tử Đường mỉm cười  tay đối với Tần Hưng Bảo phương hướng một chỉ  liền có một đạo lợi hại hắc khí bắn ra  ngưng hóa thành một thanh dịch thấu trong suốt hắc kiếm  hướng về phía Tần Hưng Bảo bay đi.

Trước người hắn giữa không trung lơ lửng phi kiếm  vẫn như cũ chỉ phía xa chiến trường phương hướng  ánh kiếm phừng phực.

"Coong!" Tần Hưng Bảo gặp Ngụy tiên sinh chỉ là lấy pháp lực ngưng tụ ra một thanh phi kiếm đánh tới  lại cách gần hai trăm mét  tự nhiên là không sợ  bước nhanh đến phía trước  quơ búa liền đối với phi kiếm kia chém đánh tiếp.

Phi kiếm kia mặc dù là Ngụy tiên sinh pháp lực chỗ ngưng tụ  lại linh động phi thường  đồng thời còn cứng cỏi không gì sánh được.

"Coong! Coong! Coong!"

Búa cùng pháp lực phi kiếm trên không trung không ngừng giao kích  bộc phát ra bao quanh tinh hỏa.

"Uy  gò đất bên trên cát điêu  người quái dị  ngươi lẽ nào chỉ có ngần ấy bản lĩnh sao? Tới tới tới  có bản lĩnh phóng xuất phi kiếm cùng ngươi đại gia đại chiến ba trăm hiệp." Tần Hưng Bảo gặp Ngụy tiên sinh pháp lực phi kiếm không làm gì được hắn  rất nhanh liền lần thứ hai kêu gào lên  thậm chí người còn cố ý hướng phía trước liều chết xung phong một đoạn ngắn khoảng cách..