Chương 324: Chạy a  ngươi làm sao không chạy a?

Chương 324: Chạy a  ngươi làm sao không chạy a?

Ngụy tiên sinh tại phủ thái tử phụ tá trong phủ coi như là phải tính đến nhân vật  ngay từ đầu còn không đem Tần Hưng Bảo để vào mắt  kết quả tiểu tử này không chỉ có chút bản lĩnh  hơn nữa không phải mắng hắn cát khắc thành là người quái dị  Ngụy tiên sinh coi như biết rõ hắn cái này là cố ý đang gây hấn với hắn  vẫn là nổi cơn tức giận.

"Đã ngươi chán sống  vậy lão phu liền trước hết giết ngươi cái này nhảy nhót tiểu bọ chét." Ngụy tiên sinh cười lạnh một tiếng  trôi nổi tại trước người hắn phi kiếm trong nháy mắt thay đổi.

"Hưu!" một lần  vỡ ra không khí  đối với Tần Hưng Bảo bay đi.

Tốc độ cực nhanh quả là như là thiểm điện.

Tần Hưng Bảo thấy thế căn cọng tóc gáy đều dựng lên  lúc này mới biết luyện khí trung tông sư cường đại.

Bất quá hắn đồng tử lại trong nháy mắt này bỗng nhiên co rút lại  xuyên suốt ra ánh mắt lợi hại  gắt gao nhìn chằm chằm cái kia như là như chớp giật bay vụt đến phi kiếm.

Hắn biết  giờ khắc này  chỉ cần hắn có nửa điểm phân tâm  nửa điểm lùi bước khiếp đảm  một kiếm này tới  liền có thể trực tiếp từ hắn thân thể xuyên qua mà qua.

"Giết!" Tần Hưng Bảo nổi giận gầm lên một tiếng  ánh mắt tập trung tại trong con ngươi không ngừng phóng đại phi kiếm  hai tay nắm chắc búa  bỗng nhiên phách chém tới.

Kình lực như là vỡ đê hồng thủy rưới vào búa.

Búa quang mang đại thịnh  kình lực phụt lên  vốn là xa luân bàn lớn búa  lập tức đều phồng lớn lên gấp năm ba lần  có thể so với cửa lớn bản.

Búa bổ xuống  cuồng phong gào thét  tóe phát ra ngoài kình lực biến ảo ra nặng nề phủ ảnh.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Trùng điệp phủ ảnh tại phi kiếm trước mặt như là không có tác dụng.

Phi kiếm xuyên qua mà qua.

Mắt thấy muốn cùng chặt chém mà xuống búa chính diện nghênh tiếp lúc  xa xa Ngụy tiên sinh nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt.

Phi kiếm tựa như linh xảo độc xà  vậy mà vặn vẹo một lần  cùng búa sượt qua người  tiếp tục hướng phía Tần Hưng Bảo lướt đi.

Tại đây sống chết trước mắt  Tần Hưng Bảo tâm linh tiến nhập một loại trước nay chưa có bình tĩnh.

Quyết định thật nhanh  ném xuống búa  toàn thân kình lực tuôn hướng hai tay.

Hai tay trong nháy mắt phồng lớn  thậm chí phía trên làn da đều rối rít căng nứt mở  chảy ra máu tươi tới.

Nhưng tại lưu máu tươi đồng thời  hai tay  e hai cái quả đấm  phảng phất độ bên trên một tầng đồng thiết  tại mờ mịt Địa Quật trong thế giới lóe lạnh như băng kim loại ánh sáng  cho người không gì sánh được mạnh mẽ cùng cứng rắn cảm giác.

"Đại Lực Kim Cương Quyền!"

Quả đấm huy kích mà ra.

Quả đấm bên ngoài có lực khí lực lưu tại kịch liệt chuyển động  phảng phất là một cái sắt thép đúc thành mà thành quyền sáo.

Xuy

Phi kiếm đâm vào kình lực quyền tráo  phát sinh cắt ma sát thanh âm chói tai.

Tiếp theo "Két!" Càng chói tai kim loại tiếng va chạm âm vang lên.

Phi kiếm đâm vào Tần Hưng Bảo trên thân cứng rắn nhất bộ vị  thiết quyền.

Phi kiếm đâm vào thiết quyền sau đó rốt cục bị chân chính lực cản  tựa như mấy ngày trước đó  Tần Tử Lăng áp đặt qua Ma Tướng cái cổ  đao phong cắm ở như thép như sắt thép xương cổ bên trên bình thường.

Mũi khoan chui vào xương đau nhức để cho Tần Hưng Bảo cả người đều suýt chút nữa muốn co quắp lên  lạnh mồ hôi như mưa mà xuống.

Nhưng Tần Hưng Bảo biết lúc này  nhất định phải bình tĩnh  bằng không phi kiếm một khi xuyên qua thiết quyền  tiếp lấy liền là thân thể của hắn.

Tần Hưng Bảo cố nén đau nhức  mượn lấy phi kiếm đâm trên thiết quyền sinh ra đẩy ngược lực  lui về phía sau vội vàng thối lui  nỗ lực tháo xuống cùng chậm lại phi kiếm lực lượng và tốc độ.

Đồng thời hắn mặt khác một nắm đấm thép tung hoành hướng bỗng nhiên huy kích hướng thân kiếm  nỗ lực quấy rầy nó kiên quyết thẳng tiến lực đạo.

"Coong!" Thân kiếm rung động  mà Tần Hưng Bảo cả người càng là đau đến rung động kịch liệt lên.

Giết

Xa chỗ chiến trường  Tần Tử Đường nhận thấy được Tần Hưng Bảo bên kia nguy cơ  Thanh Long Truy Hồn Thương lần thứ hai bộc phát ra uy lực khủng bố  một đầu trên thân lân phiến đều có thể thấy rõ ràng Thanh Long gầm thét vồ giết về phía mũi ưng người tuổi trẻ.

"Thình thịch!" Mũi ưng người tuổi trẻ ngăn cản không được Tần Tử Đường không muốn mạng một kích  cả người lẫn đao lui về phía sau ngã bay.

Ngụy tiên sinh thấy thế hơi biến sắc mặt  trong cơ thể pháp lực chợt bỗng nhiên phát động  cách không đối với Tần Tử Đường năm ngón đủ mở.

Từng đạo hắc khí từ đầu ngón tay bắn ra  trên không trung hình thành một con to lớn hắc trảo  đối với xung phong liều chết mà ra Tần Tử Đường chộp tới.

Vừa lúc đó  gò đất nhỏ dưới chân  một đạo hắc ảnh chợt nổ lên  như là một đạo tia chớp màu đen rạch một cái.

Ngụy tiên sinh đột nhiên cảm giác toàn thân đều nổi da gà lên  một loại nồng nặc nguy cơ ở đáy lòng hắn dâng lên.

Hắn không cần suy nghĩ  mặt khác một cánh tay trong nháy mắt giơ lên  năm ngón pháp lực bắn nhanh  hình thành một con móng to  đối với tia chớp màu đen cắt tới phương hướng móc bắt mà đi.

Đồng thời  quanh thân có pháp lực bung ra  hình thành hắc khí cuồn cuộn kịch liệt lưu chuyển  đảo mắt vậy mà ngưng tụ thành một đầu màu đen đại mãng xà đem cả người hắn đều cho quay quanh lên.

Xa xa đâm vào Tần Hưng Bảo đầu khớp xương phi kiếm "Xoẹt xẹt" một tiếng rút ra  thay đổi phương hướng  như điện hướng phía gò đất nhỏ phương hướng bắn nhanh mà đến.

"Thình thịch!" Một đạo đen nhánh hàn quang tại mờ tối Địa Quật thế giới chợt lóe lên.

Ngụy tiên sinh pháp lực ngưng tụ mà thành móng to trong nháy mắt bị cắt thành hai nửa.

Đen nhánh hàn quang cắt quá lớn trảo  tiếp tục hướng phía Ngụy tiên sinh thân thể mà đi.

Két

Tiếng cọ xát chói tai tại gò đất nhỏ bầu trời vọng lại lấy.

Quay quanh Ngụy tiên sinh toàn thân màu đen đại mãng xà tại Liệt Thiên Đao đao sắc bén mang bên dưới  nhao nhao ngăn ra.

Mắt thấy đao mang liền muốn đem Ngụy tiên sinh chặn ngang chặt đứt.

Một đạo kiếm quang giết đến.

"Coong!" Tần Tử Lăng rút ra huyết chiến hoành đao  theo tay vung lên  liền phách lui vội vàng trở về phi kiếm.

Ngụy tiên sinh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn không ngờ tới Tần Tử Lăng không chỉ có tốc độ cực nhanh  hơn nữa lực đạo lại vẫn kinh khủng như vậy.

Kinh hãi thời khắc  Ngụy tiên sinh quần áo bên ngoài đột nhiên nổ ra  lộ ra một thân hắc sắc pháp y.

Pháp y hắc quang lưu động  vậy mà hơi hơi cản một lần Liệt Thiên Đao.

Cứ như vậy một lần  Ngụy tiên sinh cả người đã vọt lên lui về phía sau bay lên.

Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng  bấm tay một gảy.

Một cái đạn châu lớn  màu đen mặt ngoài có lục sắc phù văn chớp động Ất Mộc Âm Lôi bắn ra.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Ất Mộc Âm Lôi tại Ngụy tiên sinh trước ngực vị trí nổ mà mở.

Chiến hồn khí lãng trong nháy mắt bạo phát  như núi kêu biển gầm  giống như thiên quân vạn mã xung phong liều chết  còn có chấn nhiếp nhân tâm hồn lực lượng vô hình xông thẳng người Nê Hoàn cung.

"A!" Hét thảm một tiếng  Ngụy tiên sinh rối bù bẩn thỉu ngã xuống.

Một đạo hắc quang lần nữa tại mờ tối trong không gian lóe lên.

Ngụy tiên sinh đầu to lớn rơi xuống.

Từ gò đất bên trên ùng ục ục theo sườn đất lăn xuống  đầu lâu bên trên hai cái con ngươi tử trừng tròn xoe.

Hắn là đến chết đều không nghĩ ra  Tần Tử Lăng cái này gia hỏa là nơi nào nhô ra quái thai  vậy mà có thể tránh thoát cảm nhận của hắn  hơn nữa rõ ràng chỉ là Luyện Cốt cảnh giới tu vi  lại có không kém chút nào sắc võ đạo trung tông sư tốc độ cùng lực đạo  hơn nữa còn có chứa Ất Mộc Âm Lôi loại này âm người khủng bố ngoạn ý.

"Đông!" Khi Ngụy tiên sinh đầu lâu lăn hạ thổ sườn núi lúc  Tần Hưng Bảo một mông đít ngồi ở trên mặt đất  vẻ mặt tái nhợt.

Hắn biết Tần Tử Lăng là muốn dương đông kích tây  là muốn lấy chính mình làm mồi.

Nhưng hắn từ chưa từng nghĩ  Tần Tử Lăng có thể dứt khoát như vậy giết chết Ngụy tiên sinh  hắn còn cho rằng khẳng định phải có một phen chém giết thảm thiết.

Cái này quả thực quá kinh khủng!

"Đi!" Còng lưng lão giả  xinh đẹp thiếu phụ và mũi ưng người tuổi trẻ thấy thế cũng là sắc mặt trắng bệch  không cần suy nghĩ  liền hai chân phát lực  hướng phía phương hướng khác nhau chạy như điên.

"Chạy đi đâu!" Tần Tử Đường lúc này cũng mặc kệ khiếp sợ và truy cứu Tần Tử Lăng làm sao lợi hại như vậy  nghiêm ngặt quát một tiếng  trong nháy mắt quay người  Thanh Long Truy Hồn Thương hướng phía mũi ưng người tuổi trẻ ám sát mà đi  giết cái hồi mã thương.

Mũi ưng người tuổi trẻ thực lực vốn là chỗ thua kém Tần Tử Đường một đoạn  gặp nàng đột nhiên giết cái hồi mã thương  bất đắc dĩ chỉ chuyển biến tốt thân dao chặt ngăn cản.

"Oanh!" Tại mũi ưng người tuổi trẻ quay người cùng Tần Tử Đường chém giết lúc  Tần Tử Lăng lại bắn ra một cái Ất Mộc Âm Lôi  tại xinh đẹp thiếu phụ phía sau nổ ra.

Nổ nàng lập tức đi phía trước đánh ngược lại  phía sau y phục đều nổ ra  lộ ra máu thịt be bét sau lưng  nào có nửa điểm mỹ cảm.

Tại xinh đẹp thiếu phụ còn chưa kịp lần thứ hai chạy trốn thời khắc  Tần Tử Lăng đã giống như diều hâu từ không trung bay nhào mà xuống  Liệt Thiên Đao rạch một cái  đưa nàng bổ.

Tiếp theo  Tần Tử Lăng điểm mũi chân một cái  nhìn cũng chưa từng nhìn nàng một mắt  hướng phía còng lưng lão giả truy sát mà đi.

"Giặc cùng đường đừng đuổi!" Tần Tử Đường kêu lên.

Nhưng Tần Tử Lăng cùng còng lưng lão giả một trước một sau đảo mắt đã mất tung ảnh.

Còng lưng lão giả phỏng chừng trước đây luyện chính là thối công  tốc độ rất nhanh  thật là nhanh như điện chớp bình thường.

Đáng tiếc  hắn lại nhanh cũng không khả năng nhanh hơn Tần Tử Lăng.

Bất quá Tần Tử Lăng cũng không gấp  chỉ là treo hắn.

Còng lưng lão giả gặp Tần Tử Lăng treo hắn  trong lòng thẳng chửi mẹ nó  làm sao cũng nghĩ không thông cái này gia hỏa tốc độ làm sao cũng như vậy nhanh.

Còng lưng lão giả trong lòng mắng  xa xa nhìn tới một đầu thông đạo  đó là thông hướng một cái khác Địa Quật khu vực thông đạo  bọn họ bắt đầu từ bên kia tới được.

Còng lưng lão giả không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

Bất quá lập tức còng lưng lão giả trên mặt sắc mặt vui mừng liền đọng lại  sau đó khó coi được liền giống bị người sống sờ sờ cho cho ăn một ngụm đại tiện.

Chỉ thấy  tại hắn đằng trước  ngang nhiên đứng một tôn mọc ra bốn cái đầu quái điểu Kim Thi.

Đang quái điểu Kim Thi phía sau bầu trời  còn lăng không đứng ba vị cao ba trượng âm hồn ma đầu  mỗi cái diện mục khả tăng  tản ra âm lãnh cường đại khí tức.

"Chạy a  ngươi làm sao không chạy a?" Một đạo hài hước thanh âm tại còng lưng sau lưng lão giả vang lên.

"Ngươi  ngươi rốt cuộc là ai nha?" Còng lưng lão giả xoay người  nhìn Tần Tử Lăng gương mặt sinh không thể yêu khổ bức dạng.

Một tôn trung giai Kim Thi  ba vị khí tức thẳng bức trung tông sư âm hồn ma đầu  hơn nữa còn đều là có thể bay.

Thế thì còn đánh như thế nào a!

"Ta Tần gia con cháu a!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Ngươi cũng không cần chơi ta! Con cháu nhà họ Tần có ngươi như thế nhân vật sao? Lại nói  ngươi đây cũng là Kim Thi lại là âm hồn ma đầu." Còng lưng lão giả nói.

"Không được sao?" Tần Tử Lăng phản hỏi.

Còng lưng lão giả hơi sững sờ  sau đó nói: "Ta là phủ thái tử người  chúng ta thái tử điện hạ hiện tại chính là lùc dùng người  lưới anh hùng thiên hạ  giống như ngươi vậy có bản lĩnh thanh niên tuấn kiệt  chỉ cần bằng lòng đầu nhập vào thái tử  thái tử tất nhiên sẽ trọng dụng ngươi."

"Ngươi là phủ thái tử người?" Tần Tử Lăng nao nao  lập tức thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Hắn không có lập tức giết còng lưng lão giả  chính là muốn lưu một người sống hỏi lời nói.

Bởi vì bọn họ bốn người rõ ràng cho thấy có ý định muốn bắt sống Tần Tử Đường  mà không phải trùng hợp không hẹn mà gặp.

Kết quả không nghĩ tới lại hỏi phủ thái tử.

Vấn đề này liền nghiêm trọng.

Tần Tử Lăng lại tự phụ  cũng sẽ không nhận là lấy hiện tại chính mình căn cơ có thể cùng phủ thái tử đối kháng  càng chưa nói hắn không phải tự phụ hạng người..