Chương 325: Chuyện này tin tức không thể rò rỉ ra

Chương 325: Chuyện này tin tức không thể rò rỉ ra

"Không sai  ta là phủ thái tử người  thái tử sớm muộn là muốn đối phó Tần gia  ngươi cho Tần gia bán mạng đây là muốn tự mình bị mất tiền đồ tính mạng. Lại nói  giống như ngươi vậy bản lĩnh  Tần gia có thể cho ngươi cái gì? Thái tử cũng không giống nhau  hắn là tương lai quốc quân.

Cái này khắp trời bên dưới tất cả là đất của vua  đừng nói tương lai  hắn có thể bó lớn bó lớn ban cho ngươi  hiện tại hắn liền có thể ban thưởng cho ngươi rất nhiều Tần gia không thể cho ngươi quyền thế và tu hành tài nguyên." Còng lưng lão giả gặp Tần Tử Lăng vẻ mặt nghiêm túc  còn cho là hắn bị chấn nhiếp đến  vội vã tiếp tục du thuyết nói.

"Bọn mày tại sao muốn bắt Tần Tử Đường?" Tần Tử Lăng lạnh lùng hỏi  căn bản không là còng lưng lão giả khuyên bảo nói như vậy thuyết phục rung.

Còng lưng lão giả hơi biến sắc mặt  nhưng vẫn là trả lời: "Thái tử tâm huyết dâng trào muốn sủng hạnh Tần Tử Đường."

"Tâm huyết dâng trào muốn sủng hạnh Tần Tử Đường liền ra lệnh các ngươi tới Địa Quật thế giới bắt nàng  thật đúng là một vị tốt thái tử a!" Tần Tử Lăng nghe vậy cười nhạt nói.

"Thái tử là muốn làm quốc quân người  cần chính là nắm giữ thống trị quốc gia hùng tài đại lược  cái này bất quá chỉ là sinh hoạt tiểu tiết mà lấy  tính là cái gì." Còng lưng lão giả biện giải nói.

"Ha ha  là thỏa mãn chính mình dục vọng  liền ra lệnh trước người đi bắt người  đây vẫn chỉ là sinh hoạt tiểu tiết? Còn gửi hy vọng hắn có trị quốc hùng tài đại lược? Xem ra ngươi cũng là rác rưởi!" Tần Tử Lăng nghe vậy đều bị chọc giận quá mà cười lên  giơ tay cách không đối với còng lưng lão giả liền một cái tát đánh tới.

Còng lưng lão giả thấy thế sắc mặt đại biến  muốn tránh né.

Nhưng hắn vừa mới có cử động  trên bầu trời ba đầu âm hồn ma đầu liền phóng xuất ra cuồn cuộn âm hồn chi lực  hóa thành ba cái đại thủ đối với hắn bên trái bả vai phải cùng đầu óc trấn áp xuống.

Ba cái đại thủ còn trên không trung  liền có áp lực kinh khủng rơi xuống  phảng phất có ba tòa núi lớn rơi xuống bình thường.

Còng lưng lão giả lập tức cảm thấy thân thể muốn động một lần đều trắc trở  xương đều phát sinh khanh khách tiếng vang.

Còng lưng lão giả chỉ là phổ thông võ đạo tiểu tông sư  hơn nữa ba vị âm hồn ma đầu thực lực cũng đã thẳng bức trung tông sư.

"Ba! Ba!" Hai cái bàn tay trùng điệp đánh vào còng lưng mặt của lão giả bên trên  đánh cho khóe miệng hắn đổ máu  hàm răng đều rơi vài khỏa.

"Thái tử tại sao muốn đối phó Tần gia? Còn có hắn cùng Tần Tử Đường có cái gì qua lại?" Tần Tử Lăng quăng còng lưng lão giả hai bàn tay sau đó  lần thứ hai mở miệng hỏi nói.

"Tần gia đời trước gia chủ chống đỡ Ngũ hoàng tử  không ủng hộ Lục hoàng tử  cũng chính là đương kim thái tử. Tại Ngũ hoàng tử mất sủng trước đó  không ít cùng thái tử làm địch. Thái tử ngồi lên vị trí  tự nhiên phải nghĩ biện pháp đối phó cùng diệt trừ Tần gia.

Về phần cái kia Tần Tử Đường  thái tử đã từng ưa nàng  muốn nạp nàng làm phi  nàng không biết điều  vậy mà tình nguyện gả cho một vị nghèo túng thư sinh cũng không nguyện ý đi theo thái tử. Thái tử giận dữ bên dưới  liền giết thư sinh kia người một nhà  nàng có Tần gia che chở tránh được một kiếp." Còng lưng lão giả rất dứt khoát trả lời  chỉ là rơi mấy cái răng  nói chuyện có điểm hở.

"Người cặn bã!"

Tần Tử Lăng nghe xong sắc mặt rất lạnh.

Đến giờ phút này  hắn mới xem như là minh bạch vì sao Tần Tử Đường sẽ lưu tại Tần gia không gả  cũng mới minh bạch vì sao nàng đối với bất luận kẻ nào biểu tình đều rất vắng vẻ.

"Nói một chút thái tử những chuyện khác a  tỷ như cấu kết Ma Giáo  muốn mưu phản tác loạn  sớm ngồi lên ngôi vị hoàng đế các loại  nếu như ngươi thẳng thắn bàn giao  ta có thể tha cho ngươi một mạng." Tần Tử Lăng nói.

Còng lưng lão giả nghe vậy sắc mặt thay đổi mấy lần  nói: "Điều đó không có khả năng  ngươi chính là giết ta đi."

"Được rồi!" Tần Tử Lăng gật đầu  trong tay huyết chiến hoành đao hướng bên trên rạch một cái  còng lưng lão giả đầu lâu rơi xuống đất.

Tần Tử Lăng thần hồn còn chưa tới đoạt xá cảnh giới  tông sư nhân vật như cố ý không theo  hắn cũng không có biện pháp.

Tần Tử Lăng vừa mới giết còng lưng lão giả  Viên Đại  Viên Nhị cùng Ứng Báo chạy tới.

Tần Tử Lăng đem Kim Thi cùng âm hồn ma đầu đều cất vào tới  lấy xuống còng lưng lão giả nhẫn trữ vật  lại đem thi thể của hắn chứa ở trong túi  mang theo phản hồi.

Một cái khác địa phương.

Tần Tử Đường thỉnh thoảng hướng bốn phía nhìn xung quanh  tại trước người của nàng không xa địa phương  nằm ngang lấy một trẻ tuổi thi thể  thi thể này ngực có một cái bát miệng lỗ lớn  đang không ngừng ra bên ngoài giữ lại máu tươi.

"Viện thủ  ngài không cần lo lắng  tiểu thúc không có việc gì đâu." Tần Hưng Bảo nói.

"Ta không phải lo lắng Tử Lăng  ta là lo lắng đi Đà lão tặc  Tử Lăng thì có đại phiền toái." Tần Tử Đường nói.

"Vì sao? Vừa rồi ngài không còn gọi giặc cùng đường đừng đuổi sao?" Tần Hưng Bảo hỏi.

"Tình huống vừa rồi  ta đầu óc căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa  cho nên mới sẽ xuất phát từ lo lắng gọi hắn không nên giết. Nhưng bây giờ tình hình đã biến hóa  ta lại có mặt khác một tầng lo lắng  bởi vì những người này là phủ thái tử người  một khi tiết lộ tin tức  thái tử tất nhiên sẽ không bỏ qua Tử Lăng." Tần Tử Đường rất có kiên nhẫn giải thích nói, vậy mà một phản trước kia lãnh đạm tác phong.

"Phủ thái tử người!" Tần Hưng Bảo nghe vậy sắc mặt đại biến.

"Viện thủ nói đúng, chuyện này tin tức không thể rò rỉ ra." Một đạo âm thanh từ xa đến gần truyền đến  tiếp lấy  Tần Tử Lăng mang theo một cái túi xuất hiện ở trước mặt hai người  đem cái túi ném xuống đất  nói: "Người ta giết."

Mặc dù từ tình cảnh vừa nãy đã sớm biết Tần Tử Lăng thực lực rất có thể không thua kém gì chính mình  nhưng gặp như thế mất một lúc  Tần Tử Lăng thật đuổi kịp còng lưng lão giả  lại đưa hắn đánh chết  Tần Tử Đường vẫn là không nhịn được trong lòng khẽ run lên  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt không tự chủ được lộ ra một vệt vẻ kính sợ.

"Tiểu thúc  sau đó làm sao bây giờ?" Tần Hưng Bảo hỏi.

"Ngươi thế nào?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

"Đau!" Tần Hưng Bảo nhếch miệng nói.

Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua Tần Hưng Bảo nắm đấm  phía trên có một cái nhìn thấy mà giật mình cửa động  bạch cốt đều lộ ra  mặt trên còn có một đạo vết thương.

Cũng may võ giả luyện đúng là thân thể  Tần Hưng Bảo đã luyện cốt đến hậu kỳ  xương tay lại là hắn cứng rắn nhất bộ vị  hắn cách Ngụy tiên sinh hơn trăm mét xa  đối mặt sinh tử thời khắc  chiến thuật ứng dụng thoả đáng  xương tay mặc dù hữu thụ tổn hại  nhưng vẫn không tính là lợi hại  nếu như đổi thành luyện khí người  một kiếm này đã trực tiếp xuyên thấu mà qua.

"Biết đau vậy thì không có sao  biểu hiện rất tốt. Đi đem những thi thể này bên trên nhẫn trữ vật đều lấy xuống  nhớ kỹ lục soát hạ thân a  còn có tên kia trên thân pháp y cho lột hạ xuống  đó là tốt đồ vật  ah  đúng rồi, trên đất binh khí phi kiếm cũng đều thu thập lên." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó phân phó nói.

"Vâng!" Tần Hưng Bảo lập tức thí điên thí điên đi quét tước chiến trường.

Vừa rồi hắn liền muốn quét tước chiến trường  những cái kia đồ vật đối với hắn cũng đều là siêu cấp bảo bối a  có thể Tần Tử Đường không ra miệng  hắn cũng không dám lộn xộn.

Vẫn là tiểu thúc làm người thực tế  quả nhiên là hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà a  điểm này viện thủ liền xa xa không như tiểu thúc!

Một bên khác  Tần Tử Đường có điểm choáng tại chỗ.

Vừa mới còn vẻ mặt nghiêm túc nói chuyện lớn  lại một bộ quan tâm hỏi Tần Hưng Bảo  kết quả theo sát liền là một bộ tham tiền dạng  cái này trước sau phản thực sự có điểm lớn a!

"Viện thủ  lần này chúng ta đi ra ứng nên rất ít người biết a?" Tần Tử Lăng chuyển hướng Tần Tử Đường  hỏi.

Tần Tử Đường đầu tiên là ngẩn ra  theo sát hơi biến sắc mặt..