Chương 326: Vậy làm sao không biết xấu hổ đâu

Chương 326: Vậy làm sao không biết xấu hổ đâu

Tần Tử Lăng gặp Tần Tử Đường thần sắc khẽ biến  không cần nàng mở miệng  liền đã biết rồi đáp án  nói: "Còn mời viện thủ vì chuyện hôm nay bảo mật  dù là trong tộc trưởng lão cũng không được lộ ra."

"Ta minh bạch  bất quá ta vừa rồi đã thả ra cảnh báo tín hiệu  sau đó lại bình yên vô sự trở về  mà thái tử phái tới người lại âm tín hoàn toàn không có  chuyện này làm sao tròn?" Tần Tử Đường hơi cau mày nói.

"Đây đúng là một vấn đề  nhất định phải phóng xuất một cái lý do hợp lý  đưa ngươi phát cảnh báo tín hiệu cùng gặp phải phủ thái tử người sự tình tách đi ra. Như vậy phủ thái tử đón được nội tuyến tin tức  mới có thể nhận là bốn người kia còn không có gặp phải chúng ta liền xảy ra ngoài ý muốn.

Dù sao lấy thực lực của chúng ta muốn đánh chết bốn người kia là căn bản không thể nào. Bọn họ phản ứng đầu tiên nhất định là bốn người tại Địa Quật trong thế giới gặp cái khác hung hiểm." Tần Tử Lăng sờ lên cằm nói.

"Đó là khẳng định  liền liền ta nằm mơ cũng không thể nghĩ đến ngươi lại có thực lực cường đại như vậy  đồng thời còn tính toán được như thế kín đáo  lấy dương đông kích tây phương pháp  trước tập sát Ngụy tiên sinh  những người khác liền càng không thể nào. Bất quá  ta cái này cảnh báo lý do nhất định phải tròn tới  bằng không tóm lại là có lỗ thủng  nói không chừng có người liền sẽ ý tưởng đột phát hoài nghi đến chúng ta trên thân tới." Tần Tử Đường gật đầu nói.

"Cái này Địa Quật thế giới  hợp lý nhất lý do chẳng qua chính là gặp phải vô pháp chống cự Địa Ma đại quân." Tần Tử Lăng nói.

"Không sai  nhưng nhất định phải có Ma Tướng mới được  chỉ có Ma Tướng xuất hiện  đồng thời còn dẫn dắt một chi Địa Ma đại quân  lúc này mới có thể giải thích thông. Bởi vì một khi có Ma Tướng mang theo một chi Địa Ma đại quân xuất hiện  liền có tổ chức kỷ luật  những người khác nếu như mạo muội xông tới  vậy thì rất có thể bị khốn trụ vô pháp thoát thân  ngược lại là ta một người dễ dàng xung phong liều chết đi ra. Nhưng Ma Tướng tại Địa Quật trong thế giới số lượng rất ít  cái này nhất thời nửa khắc lại đi nơi nào tìm kiếm?" Tần Tử Đường hơi cau mày nói.

"Ma Tướng?" Tần Tử Lăng trong lòng hơi động một chút  nói: "Ma Tướng ta bên này có  chỉ là đã là vật chết. Chúng ta vẫn là trước tìm kiếm khắp nơi nhìn một chút  thực sự không được  liền dùng chết Ma Tướng cho trên người ngươi làm điểm vết tích  ngươi lại mang một ít đồ vật trở về  ngược lại phủ thái tử hoài nghi đến chúng ta trên thân có khả năng vốn là rất nhỏ  chúng ta chỉ cần hơi chút hồ lộng một lần  lấy ngươi thân phận  cũng không ai dám kiểm chứng."

"Lúc trước ngươi giết qua Ma Tướng?" Tần Tử Đường hơi sững sờ  buột miệng nói.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười.

"Cũng là  lấy ngươi bản lĩnh  thật muốn chỉ giết như vậy vài đầu Ma Vệ vậy thì không bình thường." Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng cười không nói  rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại  tự giễu cười cười.

Nàng nói lên tới coi như là cực là thông minh nữ nhân  thực lực lại thẳng bức trung tông sư  kết quả lại như vậy hậu tri hậu giác  nghĩ tới tới  Tần Tử Đường tâm tình vẫn là rất có điểm phức tạp.

"Tiểu thúc  những thứ này là chiến lợi phẩm." Rất nhanh  Tần Hưng Bảo liền thí điên thí điên đang cầm một đống đồ vật đi tới Tần Tử Lăng trước mặt.

"Không lớn không nhỏ  không thấy được viện thủ ở chỗ này sao?" Tần Tử Lăng trừng Tần Hưng Bảo một mắt.

"Được rồi  nơi đây lại không có người lạ nào  cái gì viện thủ không viện thủ? Nếu không phải là các ngươi  ta cái mạng này cũng bị mất. Những thứ này đồ vật ngươi cũng thu đi." Tần Tử Đường nói.

"Vậy làm sao không biết xấu hổ đâu!" Tần Tử Lăng vừa nói  một bên đã duỗi tay đem Tần Hưng Bảo vật trong tay đều cho thu hồi tới.

Tần Hưng Bảo khóe miệng thẳng kéo.

Quả nhiên là hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà a!

Ngược lại là Tần Tử Đường vẻ mặt bình tĩnh  ánh mắt quét bốn cỗ thi thể một mắt  nói: "Hưng Bảo  những thi thể này cần thiêu hủy  bằng không Địa Ma gặm ăn bốn vị này tông sư cấp thi thể sẽ tiến hóa."

"Là  viện thủ!" Tần Hưng Bảo liền vội vàng xoay người đem bốn cỗ thi thể tập trung lên  lại từ chung quanh tìm chút khô héo cây cành khô  sau đó nhen nhóm.

Chỉ là loại này rơm củi đốt thi thể rất chậm  Tần Tử Lăng thấy thế do dự bên dưới  tại Tần Tử Đường cùng Tần Hưng Bảo khốn ánh mắt mê hoặc bên dưới  đi tới đốt cháy đống trước  trong cơ thể hỏa hệ chân nguyên vận chuyển  pháp quyết một chỗ  hội tụ lên bốn phía hỏa linh khí  đảo mắt hỏa thế bỗng nhiên vượng lên.

Tần Tử Đường cùng Tần Hưng Bảo nhìn trước mắt một màn  miệng hơi hơi mở  nửa ngày đều hồi thẫn thờ.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới  cái này gia hỏa lại còn là đạo võ song tu!

"Đùng đùng!"

Hỏa thiêu rất nhanh  thỉnh thoảng có tiếng phá hủy vang lên.

Trận trận mùi thịt tại Địa Quật trong thế giới phiêu đãng mở ra.

Tần Tử Lăng ba người chỉ cảm thấy một hồi buồn nôn ác tâm  nhưng xa xa hắc ám hiểm địa lại lặng yên nổi lên động tĩnh.

"Ồ!" Tần Tử Lăng mắt lộ ra một vẻ vui mừng.

"Làm sao vậy?" Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng biểu tình có biến hóa  hỏi.

"Bọn người kia cuối cùng cũng tại sau khi chết làm điểm việc thiện  có Địa Ma bị hấp dẫn tới  hơn nữa còn có tiểu Ma Tướng." Tần Tử Lăng trả lời.

"Có Địa Ma cùng Ma Tướng bị hấp dẫn tới rồi?" Tần Tử Đường nao nao  sau đó rất nhanh đưa mắt nhìn xung quanh  nhưng lại cái gì cũng không thấy  sau đó lại để tâm đi nghe thanh âm  cảm thụ bốn phía khí tức ba động  như trước không có thay đổi gì.

Giữa lúc Tần Tử Đường chuẩn bị mở miệng hướng Tần Tử Lăng tìm chứng cứ lúc  hơi biến sắc mặt.

Nàng rốt cục cảm thấy dị thường.

Cảm giác được dị thường sau đó  Tần Tử Đường phản ứng đầu tiên không phải kinh hỉ  mà là dùng kinh ngạc cùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn Tần Tử Lăng.

Nàng nhưng là chỉ thiếu chút nữa chính là võ đạo trung tông sư cao thủ a!

Lúc đầu nàng cho rằng Tần Tử Lăng là dựa vào lấy kín đáo tính toán  Ngụy tiên sinh đại ý  mới khiến cho hắn thuận lợi giết Ngụy tiên sinh  trên thực tế  hắn thực lực chân chính cần phải cùng với nàng không lẫn nhau trên dưới.

Nhưng bây giờ  nàng nhìn không thấu  đoán không ra.

"Viện thủ  tất nhiên muốn làm làm trò vậy thì làm chân thực một điểm a  đợi lát nữa chỉ một mình ngươi xuất thủ  ta và Hưng Bảo giúp ngươi lược trận." Tần Tử Lăng nói.

Tần Hưng Bảo nghe vậy lập tức rất thẳng lưng.

Không đơn giản a  ta đây Tần Hưng Bảo có một ngày đều có tư cách cho viện thủ lược trận!

"Được." Tần Tử Đường vẻ mặt bình tĩnh gật đầu  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt lộ ra một vệt thưởng thức bội phục chi sắc.

"Làm việc cẩn thận  đây mới thực sự là người làm đại sự. Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Giao mặc dù cũng cực kỳ lợi hại  nhưng quá mức kiêu ngạo  bộc lộ tài năng  thiếu phần này ổn trọng bình tĩnh. Tương lai coi như thật có cơ hội vào tổ địa Long Đàm  thành công kích phát viễn cổ huyết mạch  một lần hành động đột phá thành là đại tông sư  cũng không biết là hay không có thể dẫn dắt Tần gia đi hướng hưng thịnh.

Chỉ là đáng tiếc  Tử Lăng hiện tại mới chỉ là luyện cốt hậu kỳ cảnh giới  mà Long Đàm chí ít cần trung tông sư mới có thể đi vào  hơn nữa Tử Lăng cái kia một chi rời khỏi gia tộc lâu lắm  lại là năm đời đơn truyền  ở trong gia tộc không có chút nào căn cơ cơ sở  không tới gia tộc tồn vong trước mắt  những người kia chắc chắn sẽ không cho hắn cơ hội này."

Nhất thời gian  Tần Tử Đường trong đầu đổi qua rất nhiều ý niệm ý tưởng.

"Ùng ùng!"

Đại địa bắt đầu rung động  phảng phất có thiên quân vạn mã hướng bên này liều chết xung phong.

"Lại có hai đầu tiểu Ma Tướng  trên trăm Ma Vệ  hơn một nghìn ma binh!"

Ngóng về nơi xa xăm xuất hiện một mảnh đen kịt Địa Ma đại quân  Tần Tử Đường thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Tần Tử Lăng thì gia tăng đốt cháy thi thể độ mạnh yếu  nỗ lực tại địa ma đại quân chạy tới trước  đem thi thể đốt cháy hầu như không còn.

"Ta trước xông giết tới  ngươi chờ chút tại gò đất nhỏ bên kia giúp ta lược trận!" Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng tăng lớn cường độ đốt cháy thi thể  ném xuống một câu lời nói  cũng không đợi Tần Tử Lăng trả lời  liền tay cầm Thanh Long Truy Hồn Thương lẻ loi một mình xông về phía Địa Ma đại quân.

"Còn có ta đây đâu!" Tần Hưng Bảo thấp giọng lẩm bẩm một câu.

Tần Tử Lăng nghe vậy liếc Tần Hưng Bảo một mắt  nói: "Có phải hay không cùng trung tông sư đánh một lần sau đó  bắt đầu cảm giác mình rất lợi hại? Nếu không ngươi cũng xông lên a?"

"A!" Tần Hưng Bảo nghe vậy toàn thân run run một lần  sau đó vội vã lộ ra vẻ mặt vẻ mặt thống khổ nói: "Thúc  ta đây tay còn đau dữ dội  hơn nữa tên kia pháp lực quá kinh khủng  theo phi kiếm nhập vào cơ thể mà vào  đến bây giờ ta đây khí huyết kình lực còn tại bên trong tán loạn đâu  áp đều không đè ép được  xem ra ta đây còn phải ăn một bát Huyết Nguyên mới được."

Tần Tử Lăng nhìn Tần Hưng Bảo cái này tên đần ngẫu hứng biểu diễn  không còn gì để nói  sau đó đem cái kia còn lại hơn nửa vại "Bích Mộc Huyền Tê" Huyết Nguyên lấy ra  trực tiếp ném cho hắn nói: "Quên đi, cái này đều cho ngươi! Bất quá hư không nhận bổ  ngươi kiềm chế chút a! Mấy ngày nay ngươi tiến bổ có chút nhiều  sau đó phải hơi chút ổn một cái."

Lần này Địa Quật thế giới hành trình thu hoạch  mặc dù cùng lần trước Chiến Khư Cấm Địa hành trình thu hoạch không thể so sánh  nhưng hai đầu Ma Tướng  trên trăm đầu Ma Vệ  còn có bốn vị tông sư sưu tầm  coi như là kiếm được đầy bát đầy bồn.

Tần Hưng Bảo là cái có tình nghĩa  lại là một có thể chịu được tạo nên người  vừa rồi giết Ngụy tiên sinh lúc biểu hiện rất tốt  cũng bỏ khá nhiều công sức  Tần Tử Lăng vị này làm thúc thúc tự nhiên không thể keo kiệt.

Chính mình ăn thịt  tổng cũng được cho ít canh cho cháu.

Đương nhiên Tần Tử Đường  Tần Tử Lăng liền không khách khí với nàng.

Nàng là Võ Châu Tần gia tộc lão  Uy Võ Viện viện thủ  Võ Châu Tần gia sẽ không thiếu nàng tu hành tài nguyên.

Không giống hắn Tần Tử Lăng dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng  không dễ dàng a!

"A  tiểu thúc  vậy làm sao không biết xấu hổ đâu! Cảm tạ tiểu thúc a!" Tần Hưng Bảo luống cuống tay chân tiếp được vại  một bên miệng đã nói lấy không có ý tứ  một bên đã nhanh lên thu nhập nhẫn trữ vật.

Cái này nhất thời kia nhất thời  hắn hiện tại xem như là thấy rõ  hắn vị này dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tiểu thúc thân gia giàu lắm.

Ngươi xem một chút  cái này tiến Địa Quật thế giới mới mấy ngày a  đã cắt lấy bao nhiêu Ma Tướng cùng Ma Vệ  hiện tại thậm chí còn cắt lấy bốn vị tông sư tùy thân gia sản  một vị trong đó vẫn là luyện khí trung tông sư!

Ta đây Tần Hưng Bảo không thể khách khí với tiểu thúc a  nhất định phải mau sớm đề thăng tu vi  đuổi kịp cước bộ của hắn  về sau mới có thể đi theo sau lưng hắn toàn bộ được nhậu nhẹt ăn ngon  bằng không thực lực chênh lệch quá lớn  muốn đi theo đều không có cơ hội.

Tần Tử Lăng nhìn Tần Hưng Bảo  luôn có điểm cảm giác đã từng quen biết.

Lúc này  một bên khác  Tần Tử Đường đã xung phong liều chết xuống đất ma đại quân  triển khai một trận chém giết thảm thiết.

Tần Tử Lăng nhìn lướt qua mặt đất  gặp bốn cỗ thi thể không sai biệt lắm đã thiêu thành tro tàn  liền tiện tay chiêu tới một đoàn nước mưa  tắt lửa  sau đó lại dùng Chân Nguyên lực cách không đem đã thấm ướt tro cốt hợp với mặt đất một ít bùn đất nhào nặn thành một đoàn.

Lại sau đó đem cái này viên đất lớn trực tiếp ném tới vài trăm thước có hơn một chỗ hắc ám hiểm địa.

Cái kia viên đất lớn ném tới hắc ám hiểm địa bên trong  chỉ nghe được "Ùng ục ục" thanh âm  phảng phất chìm vào trong vũng bùn bình thường  sau đó rất nhanh thì im lặng.

Cái này tất cả làm xong sau  Tần Tử Lăng sát có kỳ sự vỗ vỗ căn bản không nhiễm chút nào hạt bụi hai tay  lẩm bà lẩm bẩm nói: "Cái này hồi xem như là triệt để hủy thi diệt tích a!"

Nói  Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua phía trên sững sờ Tần Hưng Bảo  nói: "Đi thôi  đi cho viện thủ lược trận."

Nói xong  Tần Tử Lăng mấy cái thả người bay lên lúc trước Ngụy tiên sinh đứng cái kia gò đất nhỏ.

Tần Hưng Bảo thấy thế liền vội vàng đuổi theo..