Chương 327: Các ngươi lúc trước đến tột cùng giết bao nhiêu?

Chương 327: Các ngươi lúc trước đến tột cùng giết bao nhiêu?

Tần Tử Lăng cùng Tần Hưng Bảo đứng phía trên gò đất nhỏ  quan sát phía dưới.

Tần Tử Đường tay cầm Thanh Long Truy Hồn Thương  tóc đen thui xõa xuống bay lượn trên không trung  tả hữu xung phong liều chết  mỗi đâm ra một thương đi phải là máu tươi chảy ra  một thương quét ngang  liền là một đám Địa Ma bay lên ngã xuống đất  thậm chí thân thể nổ ra  không nói ra được anh dũng.

Chỉ có hai đầu tiểu Ma Tướng  có thể chống đỡ Tần Tử Đường Thanh Long Truy Hồn Thương.

"Viện thủ thực sự là anh thư a!" Tần Hưng Bảo thấy thế không khỏi lớn là cảm khái.

Tần Tử Lăng vẫn không khỏi phải nghĩ lên Tiêu Thiến.

Từ một góc độ nào đó mà nói  Tiêu Thiến cùng Tần Tử Đường cần phải là thuộc về cùng một cái loại hình nữ nhân  thậm chí tu hành công pháp  sử dụng binh khí đều là giống nhau.

Nếu bàn về thực lực  hiện tại Tiêu Thiến khẳng định muốn thắng được Tần Tử Đường  nàng căn cơ so với Tần Tử Đường khẳng định muốn vững chắc không ít  mấu chốt nhất là Tiêu Thiến còn rất trẻ.

Đương nhiên hiện tại luận thương pháp cùng chiến đấu kinh nghiệm  Tiêu Thiến cần phải phải kém hơn Tần Tử Đường một ít.

Rất nhanh  Tần Tử Đường trên thân liền dính đầy máu tươi  đại bộ phận là Địa Ma máu tươi  nhưng cũng có một phần là chính nàng.

Tần Tử Đường khí tức trở nên hỗn loạn lên  thương thế trên người cũng đang không ngừng nặng thêm.

"Không sai biệt lắm nên chúng ta xuất thủ." Tần Tử Lăng nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng lấy ra Liệt Thiên đại đao  giống như mãnh hổ hạ sơn nhảy vào Địa Ma đại quân.

Tần Hưng Bảo thấy thế hú lên quái dị  quơ búa cũng xông bên dưới gò đất nhỏ.

Tần Tử Lăng vừa xông vào Địa Ma đại quân  chính là như nộ long náo biển  lập tức giết được Địa Ma đại quân "Người ngã ngựa đổ" rất nhanh liền mang theo Tần Hưng Bảo cùng Tần Tử Đường hội hợp cùng một chỗ.

Địa Ma đại quân chỉ có hai đầu tiểu Ma Tướng  chủ yếu là thắng ở "Binh mã" nhiều.

Tần Tử Lăng cùng Tần Tử Đường một hội hợp  coi như Tần Tử Lăng tận lực đè nặng chút chiến lực  hai người liên thủ cũng rất nhanh liền liên tiếp chém giết hai đầu tiểu Ma Tướng.

Hai đầu tiểu Ma Tướng vừa bị chém giết  còn lại ma binh  Ma Vệ liền thành năm bè bảy mảng  rất nhanh đã bị ba người cho giết được thất linh bát lạc  để lại một chỗ thi thể.

Về phần chạy trốn ma binh cùng Ma Vệ  Tần Tử Lăng ba người cũng lười đuổi theo.

"Vù vù!" Tần Tử Đường ngồi một bên  từng ngụm từng ngụm thở phì phò  một đôi mắt mục nhưng có chút đăm đăm nhìn chằm chằm đang quét chiến trường hai chú cháu.

Chỉ thấy Tần Tử Lăng thuần thục đào Ma Vệ bán cố hóa tinh huyết  mà Tần Hưng Bảo thì thuần thục lột Ma Vệ lân giáp.

Cái kia thuần thục tư thế  ăn ý phối hợp  còn có hai người vẻ mặt mùa thu hoạch vui sướng biểu tình  suýt chút nữa không có sáng mù Tần Tử Đường con mắt.

Đương nhiên  cái kia hai đầu tiểu Ma Tướng Tần Tử Lăng sớm ngay đầu tiên cất lên.

"Thu công!" Rất nhanh  hai chú cháu thỏa mãn vỗ vỗ tay.

Lúc này Tần Hưng Bảo cái túi bị nhét vào bảy tám món Ma Vệ lân giáp  cuối cùng cũng trang bị đầy đủ. Cốc chu

Dù sao hai người kéo dài trở về  tổng cũng được tìm cái lý do.

Hiển nhiên bị một đám Ma Vệ vây khốn không phân thân ra được  sau đó hai người bọn họ hợp lực đưa chúng nó giết hết  lột bên dưới chúng nó lân giáp  lại sau đó bọn họ cùng từ đất ma trong đại quân xung phong liều chết mà ra Tần Tử Đường không hẹn mà gặp  là một cái rất hợp suy luận lý do.

"Các ngươi lúc trước đến tột cùng giết bao nhiêu?" Gặp hai chú cháu vẻ mặt dáng vẻ hài lòng  Tần Tử Đường vị này xưa nay trong trẻo nhưng lạnh lùng nữ tử cũng không nhịn được bát quái một câu.

"Cũng liền hai đầu tiểu Ma Tướng  chừng trăm đầu Ma Vệ a!" Tần Tử Lăng thuận miệng trả lời.

"Nói cách khác  chuyến này ngươi thu hoạch bốn đầu tiểu Ma Tướng  gần hai trăm đầu Ma Vệ rồi?" Tần Tử Đường vẻ mặt giật mình nói.

"Đúng vậy a  có chuyện sao?" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó phản hỏi.

Tần Tử Đường nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt đương nhiên  còn giống như trách nàng ngạc nhiên giống nhau  không khỏi ngầm trực ma nha.

Bốn đầu tiểu Ma Tướng  gần hai trăm đầu Ma Vệ a  coi như đối với Tần Tử Đường mà nói đó là cũng là một món tài sản khổng lồ. Nhất là Ma Tướng  bình thường trước khi chết đều sẽ tự bạo  cực nhỏ có thể thu hoạch đến ma huyết tinh  cho nên e là đáng quý.

Đáng hận nhất là  nàng tân vất vả khổ dẫn đội  vì cam đoan an toàn của bọn họ  còn không dám tùy tiện một mình hành động  kết quả bọn hắn ngược lại tốt  lừa gạt nàng ở sau lưng phát đại tài. Bây giờ vì chế tạo một hợp lý lý do  lại là nàng liều sống liều chết tại xung phong liều chết  giết được mình đầy thương tích  sau đó bọn họ tới chiếm tiện nghi.

Nhưng lại cứ thời khắc quan trọng nhất là Tần Tử Lăng cứu nàng một cái mạng  nàng vẫn không thể nói cái gì.

"Ta thật hối hận a  ta trang thanh cao gì a! Bốn vị tông sư tài phú cho hắn  hiện tại cái này hai đầu Ma Tướng cùng chừng trăm đầu Ma Vệ lại cho bọn hắn! Ta cái này cần có nhiều ngốc a! Ma huyết tinh a  tốt dễ xử lý một lần ma khí  đối với ta đều là vật đại bổ a!" Tần Tử Đường ngửa đầu nhìn trời  tận lực nhịn xuống trong đầu muốn bùng nổ biệt khuất.

"Đáng tiếc không có trung Ma Tướng  nếu không thì thật phát đại tài. Ta đây có thể nghe nói  trung Ma Tướng trừ trên thân cốt nhục không giống ngũ phẩm trung giai dị thú giống nhau có thể tiến bổ  trên thực tế nó ma huyết tinh tốt dễ xử lý một lần  đối với võ giả tiến bổ hiệu quả cùng ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên có đến vừa so sánh với a!"

Tần Hưng Bảo cái này tên đần  có đôi khi đại ngu nhược trí  có đôi khi đại trí giả ngu  hắn gặp Tần Tử Đường ngửa đầu nhìn trời  không có tim không có phổi "Bổ đao" .

Gặp Tần Hưng Bảo đắc ý vênh váo khẩu khí so Tần Tử Lăng còn muốn lớn  phảng phất trung Ma Tướng cũng có thể tùy tiện săn giết giống nhau  Tần Tử Đường rốt cục nhịn không được đối với Tần Hưng Bảo cách không liền một cái đầu ngón tay bắn tới.

"Đông!" Một tiếng  Tần Hưng Bảo ôm lấy đầu của mình  vẻ mặt đau khổ nói: "Viện thủ  ngài làm gì đánh ta đây a!"

"Đánh ngươi là vì ngươi tốt  đỡ phải ngươi không rõ ràng chính mình bao nhiêu cân lượng. Hừ! Trung Ma Tướng  ngươi cho rằng trung Ma Tướng là miêu cẩu sao? Ngươi muốn săn giết là có thể săn giết a! Thực lực của nó nhưng là tương đương với trung tông sư  hơn nữa trước khi chết sẽ còn tự bạo  cái kia lực sát thương có nhiều mạnh  ngươi hiểu hay không?

Hơn nữa trung Ma Tướng đã có không thấp thông minh  một khi có trung Ma Tướng xuất hiện  thường thường sẽ tụ hợp nổi mấy ngàn thậm chí hơn vạn ma binh Ma Vệ thậm chí tiểu Ma Tướng đều sẽ cung nó khu sử. Thật muốn gặp gỡ  đừng nói các ngươi  coi như tộc trưởng tự mình đến đây  đều chỉ có thể chạy trối chết. Còn giết hết trung Ma Tướng  thật muốn dễ dàng như vậy  trong tộc dài đã sớm động một tí dẫn người bên dưới Địa Quật săn thú!" Tần Tử Đường lạnh giọng nói.

Nói xong  Tần Tử Đường cố ý hướng Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua  trong mắt mang theo một tia hồ nghi.

Tần Tử Lăng thực lực là rất cao  hơn nữa xuất đao tốc độ rất nhanh  góc độ rất xảo quyệt  không đợi tiểu Ma Tướng phản ứng kịp liền đưa nó chém giết.

Nhưng Tần Tử Đường luôn cảm giác nơi nào có điểm không đúng  theo lý mà nói  loại tình huống đó bên dưới  tiểu Ma Tướng hay là phải tới kịp tự bạo  nhưng nó không có tự bạo  tựa hồ suy nghĩ đột nhiên dựng sai rồi.

Chính bởi vì Ma Tướng có tự bạo loại này đặc tính  bên dưới Địa Quật thế giới đối với Tần gia tộc lão mà nói là một kiện không có bao nhiêu chất béo khổ sai chuyện.

Nhưng hôm nay  Tần Tử Lăng vậy mà thuận lợi thu hoạch hai cái ma huyết tinh  trong thời gian này coi như có nàng kiềm chế phối hợp duyên cớ  nhưng cũng có chút vô cùng thuận lợi  càng chưa nói tại trước đây  Tần Tử Lăng giết hai đầu tiểu Ma Tướng là không có chính mình kiềm chế phối hợp.

"Khụ khụ  viện thủ  ta có thể không nói gì trung Ma Tướng a." Tần Tử Lăng gặp Tần Tử Đường nói nói  ánh mắt liền chuyển hướng về phía chính mình  vội vã xua tay cùng Tần Hưng Bảo phủi sạch quan hệ..