Chương 328: Thất diệp Địa Linh Chu Thảo

Chương 328: Thất diệp Địa Linh Chu Thảo

Tần Hưng Bảo thấy mình sùng bái tiểu thúc nói vứt bỏ chính mình liền vứt bỏ  cho hắn một cái "U oán" ánh mắt  thấy Tần Tử Lăng toàn thân đều nổi da gà  nhịn không được cũng học Tần Tử Đường giống nhau cách không một cái đầu ngón tay bắn tới.

"Đông!" Tần Hưng Bảo lần nữa ôm lấy đầu óc  vẻ mặt cầu xin nói: "Tiểu thúc  ngươi làm gì thế cũng đánh ta đây a?"

"Ta đây là nhắc nhở ngươi  nhất định phải nhớ kỹ viện thủ lời nói  về sau nhất định phải khiêm tốn khiêm tốn  đừng không có việc gì liền đắc ý vênh váo." Tần Tử Lăng vẻ mặt chính sắc nói.

"Là  là!" Tần Hưng Bảo liền vội vàng gật đầu.

Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng làm bộ dáng vẻ  trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt không kìm lòng nổi lộ ra vẻ mỉm cười.

Tần Hưng Bảo tròng mắt lập tức liền trợn tròn  liền cùng ban ngày ban mặt gặp quỷ giống như.

"Nhìn ta làm cái gì?" Tần Tử Đường lại cách không một cái đầu ngón tay bắn tới.

Tần Hưng Bảo cái này hồi chỉ là nhẹ nhàng xoa xoa não môn  nói: "Viện thủ  ngài vừa rồi nở nụ cười cũng  ngài cười lên kỳ thực rất đẹp mắt  cần phải nhiều cười cười."

Tần Tử Đường hơi sững sờ  lập tức một trương gầy gò khuôn mặt lạnh xuống  đối với Tần Hưng Bảo não môn cách không liên tiếp đầu đạn  đàn Tần Hưng Bảo liên tục cầu xin tha thứ.

"Viện thủ  Trung Ma Tướng thật có khủng bố như vậy sao? Cái kia Đại Ma Tướng chẳng phải là tăng thêm sự kinh khủng?" Tần Tử Lăng đúng là vẫn còn nhớ lấy một phần chú cháu phân tình  thấy thế ngắt lời nói.

Tần Tử Đường nghe vậy lúc này mới thu tay  nói: "Đó là khẳng định. Mỗi lần chỉ cần xuất hiện Trung Ma Tướng  Tần gia tất có tộc lão cùng con cháu hao tổn. Một khi có Đại Ma Tướng xuất hiện  Võ Châu bên này thế lực khắp nơi cũng phải liên hợp với tới ra nhân mã vào Địa Quật  bằng không một khi để cho Đại Ma Tướng lao ra Địa Quật thế giới  nó ma khí sẽ ma hóa một một khu vực lớn sinh linh  hậu quả khó mà tưởng nổi.

Kỳ thực trấn thủ Địa Quật lối ra thế lực khắp nơi  không chừng lúc phái người xuống đất Địa Quật thế giới càn quét  chủ yếu chính là vì phòng bị Trung Ma Tướng cùng Đại Ma Tướng sinh ra  nhất là Đại Ma Tướng  một khi sinh ra thực sự là hậu quả nặng nề."

"Coi như Đại Tề Quốc không có Luyện Tủy cảnh giới Võ Thánh  không phải còn có Thối Lôi cảnh giới luyện khí Huyền sư sao? Tục truyền Ty Thiên Giám giám chính chính là một vị Huyền sư. Hắn chẳng lẽ không có thể xuất thủ tiêu diệt Đại Ma Tướng sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Trong chỗ u minh  thiên địa này tự có nó vận hành pháp tắc. Võ Châu khu vực này Địa Quật thế giới cửa vào  Huyền sư vô pháp đi vào  một khi mạnh mẽ tiến nhập sẽ có ngũ lôi tề oanh  thân tử đạo tiêu. Mà một khi Đại Ma Tướng lao ra Địa Quật thế giới  chờ Huyền sư chạy tới lại tiêu diệt  đã sinh linh đồ thán." Tần Tử Đường trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy trầm mặc hồi lâu  mở miệng hỏi nói: "Đại Tề Quốc đến tột cùng có hay không Luyện Tủy cảnh giới Võ Thánh?"

"Tục truyền tiền triều có qua  nhưng Đại Tề Quốc xây nước tới nay chưa từng xuất hiện Võ Thánh  đến tột cùng có hay không  ai cũng không biết  cũng không phải chúng ta có thể biết." Tần Tử Đường nghe vậy trầm mặc một lần  sau đó trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng hơi chấn động một chút  thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Hắn tựa hồ nghĩ tới chút gì  vốn lấy thân phận của hắn cùng thực lực  bây giờ căn bản không có biện pháp tìm chứng cứ  cũng không dám tìm chứng cứ.

"Không sai biệt lắm  chúng ta có thể đi về. Vượt qua bảy ngày  nơi đây ma khí đối với luyện cốt đại võ sư sẽ tạo thành thương tổn." Tần Tử Đường từ trên mặt đất đứng lên tới  nói.

"Được rồi." Tần Tử Lăng gật đầu  vừa muốn đi  đột nhiên "Di" một tiếng.

Lại sau đó thân thể đã giống như quỷ mị hướng vừa rồi Địa Ma đại quân dâng mà đến phương hướng bay vút đi.

Tần Tử Đường cùng Tần Hưng Bảo thấy thế hơi sững sờ  sau đó mang theo nghi vấn liền vội vàng đuổi theo.

Chạy gấp vài dặm sau đó  bọn họ thấy được Tần Tử Lăng bóng lưng.

Tại Tần Tử Lăng đằng trước  bên trái là một vùng tăm tối hiểm cảnh  ai cũng không biết bên trong cất giấu cái gì  bên phải thì là một tòa ngọn núi nhỏ màu đen.

Tại hắc ám hiểm cảnh cùng ngọn núi nhỏ màu đen giữa một cái góc  một cái từ bọn họ chỗ đứng góc độ rất khó nói rõ sở cảnh trí trong khe đá mọc ra ba cây toàn thân đỏ thẫm cây.

Cái này cây tựa như hồng bảo thạch điêu khắc thành giống nhau  giống là giả rồi lại không nói ra được linh động.

Ba cây cây bên trên đều dài hơn bảy cái lá cây  mỗi một chiếc lá hình dạng vậy mà không giống nhau  có hình bầu dục  có phong diệp hình  có lá thông hình dáng. . .

Nhưng đều không ngoại lệ đều là đỏ thẫm ôn nhuận  không mang theo một điểm tạp sắc.

"Làm sao vậy?" Tần Tử Đường đi lên trước  tò mò hỏi  ánh mắt theo Tần Tử Lăng ánh mắt hướng cái kia hẻo lánh nhìn lại.

Trong nháy mắt  Tần Tử Đường ánh mắt phát thẳng  hô hấp đều trở nên nặng nề lên.

"Thất  thất diệp Địa Linh Chu Thảo  lại  lại có ba cây!" Sau đó đi lên Tần Hưng Bảo nhịn không được kinh hô thành tiếng  thanh âm đều là run rẩy cà lăm.

"Thất diệp Địa Linh Chu Thảo ngắt lấy có ý tứ gì sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Không có có ý tứ gì  chỉ cần liền rễ mang thổ nhưỡng móc ra thu nhập trong nhẫn trữ vật  có thể để đặt nhiều năm cũng không quan hệ." Tần Tử Đường trả lời  thanh âm có chút khàn giọng.

"Viện thủ  một gốc cây thất diệp Địa Linh Chu Thảo đủ ngươi đột phá là trung tông sư sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đây là ngươi phát hiện." Tần Tử Đường trong lòng run một lần  nhưng vẫn là rất nhanh vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Viện thủ  từ tiến nhập Uy Võ Viện sau đó  ngươi mặc dù biểu hiện rất lãnh đạm  nhưng ta biết ngươi chính là rất chiếu cố ta. Hơn nữa trước đây không lâu  chúng ta coi như là cùng sinh cùng tử qua." Tần Tử Lăng nói.

"Đó là chức trách của ta  trước đây không lâu là ngươi xuất thủ cứu ta." Tần Tử Đường nói.

"Viện thủ  ngươi cái này tính khí được sửa đổi một chút a  bằng không về sau ăn thiệt thòi  không có bằng hữu." Tần Tử Lăng rất không nói nhìn Tần Tử Đường một mắt  sau đó nói nói.

Ngoài Tần Tử Lăng dự liệu là  Tần Tử Đường vậy mà không có vì vậy xấu hổ  mà là vẻ mặt bình tĩnh gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, cái kia ngươi chia cho ta một gốc cây a  ta nghĩ muốn đột phá  quả thực cần cái này thất diệp Địa Linh Chu Thảo."

"Dạng này mới đúng chứ. Nói lên tới chúng ta còn là đồng tộc tỷ đệ đâu!" Tần Tử Lăng mỉm cười nói, sau đó tiến lên cẩn thận từng li từng tí đào lên ba cây thất diệp Địa Linh Chu Thảo.

Nhìn Tần Tử Lăng bóng lưng  Tần Tử Đường viền mắt hơi có chút ướt át  nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Đào lên ba cây thất diệp Địa Linh Chu Thảo  Tần Tử Lăng phân một gốc cây cho Tần Tử Đường  sau đó nhìn về phía Tần Hưng Bảo  nói ra: "Mặc dù nói người gặp có phần  nhưng ngươi mới vừa đột phá đến luyện cốt hậu kỳ  hiện tại còn không cần đến cái này thất diệp Địa Linh Chu Thảo  ta liền không chia cho ngươi  chờ ngươi luyện cốt không sai biệt lắm  chuẩn bị luyện tạng lúc lại nói."

Tần Hưng Bảo căn bản liền chưa từng nghĩ cái này thất diệp Địa Linh Chu Thảo chính mình có phần  gặp Tần Tử Lăng nói như thế  thật là có một loại đã cảm động  lại cảm giác thụ sủng nhược kinh  vội vã nói: "Tiểu thúc nhìn ngài nói. Cái này thất diệp Địa Linh Chu Thảo vốn chính là ngài phát hiện  nào có ta đây cái gì phần. Lại nói  ngài cho ta đây một phần Bích Mộc Huyền Tê Huyết Nguyên  ta đây còn hơn nửa vại chưa ăn đâu!"

"Cái gì  Tử Lăng cho ngươi một phần Bích Mộc Huyền Tê Huyết Nguyên?" Tần Tử Đường nghe vậy vẻ mặt giật mình nói.

"Ngươi cái miệng rộng này  trở về sau đó có thể phải quản chặt một điểm!" Tần Tử Lăng tức giận trừng Tần Hưng Bảo một mắt.

"Hắc hắc  tiểu thúc ngài yên tâm  cái gì nên nói cái gì không nên nói  ta đây trong lòng rất rõ ràng. Viện thủ là người một nhà  ta đây cái này mới nói." Tần Hưng Bảo liền vội vàng nói nói, thuận đường coi như là bày hồi Tần Tử Lăng vừa rồi vứt bỏ hắn một đao.

Quả nhiên  Tần Tử Đường nghe vậy nhìn Tần Hưng Bảo ánh mắt ôn nhu nhiều  nhưng đợi nàng ánh mắt chuyển hướng Tần Tử Lăng lúc  liền có chút sắc bén mùi vị.

"Khụ khụ  viện thủ đương nhiên là người một nhà. Ta chỉ là lo lắng cái này gia hỏa miệng không ngăn cản  chờ trở về sau đó lỡ miệng  vậy coi như phiền phức lớn rồi." Tần Tử Lăng thấy thế liền vội vàng giải thích nói.

"Thật sao?" Tần Tử Đường thần sắc vắng vẻ hỏi ngược một câu.

"Là  đương nhiên là! Ngươi nếu không tin  ta lại phân ngươi một gốc cây thất diệp Địa Linh Chu Thảo." Tần Tử Lăng vội vã nói.

"Quên đi, thất diệp Địa Linh Chu Thảo một gốc cây như vậy đủ rồi  ăn nhiều cũng không dùng" Tần Tử Đường nhàn nhạt nói, bất quá vốn là lạnh tanh khuôn mặt tựa hồ nhiều mỉm cười.

Bất quá cái này hồi Tần Hưng Bảo đã có kinh nghiệm  thấy thế lập tức quay đầu không nhìn.

Não môn còn đau đâu!

"Hồi a  cái này chuyến Địa Quật hành trình tính là kết thúc mỹ mãn  ngươi nói có phải hay không Hưng Bảo?" Tần Tử Lăng vỗ vỗ Tần Hưng Bảo bả vai  một câu cuối cùng lời nói cố ý tăng thêm điểm giọng nói.

"Đương nhiên  đương nhiên  tiểu thúc nói là  đó nhất định là!" Tần Hưng Bảo có loại toàn thân tỏa khí lạnh cảm giác  trong lòng cái kia hối hận a.

Chính mình với ai chơi tiểu thông minh không được  phải là cùng tiểu thúc chơi a!

Tiểu thúc tinh khôn cùng quỷ giống nhau  hắn có thể không nhìn ra được sao?

Tần Tử Đường nhìn hai chú cháu vi diệu chuyển động cùng nhau  muốn cười nhưng lại lo lắng có tổn hại chính mình luôn luôn hình tượng  nhịn được có chút vất vả.

. . .

Ba người phân biệt phương hướng  ở trên trời treo viên kia chiếu sáng "Tinh thần" chỉ dẫn bên dưới  một đường hướng phương hướng lối ra đi tới.

"Sau khi rời khỏi đây  ngươi có kế hoạch gì? Có không có có chỗ nào cần ta hỗ trợ an bài. Ngươi không ở trong tộc bộc lộ tài năng  kỳ thực cũng tốt  ngược lại có ta ở đây  rất nhiều chuyện ta đều có thể an bài  ta muốn an bài không được  cũng có thể mời ta tằng thúc tổ ra mặt." Trên đường Tần Tử Đường nói.

Nàng cùng với nàng tằng thúc tổ giống nhau  cũng nhớ lại trước đây không lâu cao cô tổ nói qua lời nói.

"Ngươi tằng thúc tổ?" Tần Tử Lăng mặt mang một tia nghi hoặc.

"Chính là Tàng Kinh Các tầng năm lão nhân gia kia." Tần Tử Đường trả lời.

"Hắn nguyên lai là ngươi tằng thúc tổ a!" Tần Tử Lăng vẻ mặt ngoài ý muốn nói.

"Ta cái này một chi nhánh tại gần mấy đời ra qua ba vị tông sư  tằng thúc tổ  tiên phụ cùng ta. Tiên phụ đi sớm  ta là tằng thúc tổ một tay bồi dưỡng trưởng thành lên." Tần Tử Đường nói  trong mắt toát ra ôn nhu hiếm thấy.

"Tần gia đến cùng có bao nhiêu vị tông sư?" Tần Tử Lăng do dự bên dưới  hỏi trong đầu vẫn muốn hỏi vấn đề.

"Võ Châu Tần gia bản tông  còn có đóng tại bên ngoài con cháu  phân đi ra chi mạch  lần này tục tu tộc phổ thời điểm  thống kê một lần  có ba mươi lăm vị tông sư  trong đó trung tông sư bốn vị  còn có một vị luyện khí đại tông sư. Nếu không phải hai mươi năm trước  đời trước gia chủ nhất mạch kia gặp ngoài ý muốn  Tần gia thực lực muốn so hiện tại còn muốn cường đại một mảng lớn  bây giờ ít nhiều có chút suy tàn." Nói đến đây  Tần Tử Đường không khỏi lại nghĩ tới trước đây không lâu cao cô tổ nói qua lời nói  nhớ tới nàng một khi tôi luyện lôi thất bại  đôi mắt chỗ sâu lóe lên vẻ lo âu.

May là Tần Tử Lăng đã sớm ngờ tới Võ Châu Tần gia nội tình cường đại  nghe được lời nói của Tần Tử Đường vẫn có một loại bị rung động thật sâu đến cảm giác.

Mà đây là Tần gia thua tình huống bên dưới  nếu như thời kỳ toàn thịnh  Tần gia cường đại lại nên là như thế nào kinh người?

Từ Tần gia  Tần Tử Lăng lại không khỏi liên tưởng đến phủ thái tử.

Tần gia đều như thế cường đại  cái kia phủ thái tử đâu? Đây chính là Đại Tề Quốc thái tử a!

"Xem ra ta phải đi đường còn rất dài a!" Tần Tử Lăng âm thầm suy nghĩ..