Chương 329: Phản hồi

Chương 329: Phản hồi

"Luyện khí đại tông sư phải là vị kia tới tham gia tế tổ đại điển đạo cô a?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Không sai  nàng cùng ngươi ta cao tổ phụ cùng thế hệ  cũng là chúng ta Tần gia nhiều tuổi nhất người  nàng rất sớm đã bị Thiên Diễn Tông một vị cao nhân nhìn trúng  mang đi sơn môn tu hành." Tần Tử Đường trả lời.

"Thiên Diễn Tông?" Tần Tử Lăng trong lòng hơi chấn động một chút  trầm giọng nói: "Viện thủ có thể nói một chút Thiên Diễn Tông sự tình sao?"

"Thiên Diễn Tông thần bí khó lường  cao cao tại thượng  cao cô tổ cực nhỏ nói đến  coi như ta biết cũng cực là hữu hạn. Bất quá có một chút là có thể khẳng định  Ty Thiên Giám giám chính là Thiên Diễn Tông đệ tử  Đại Tề Quốc các luyện khí tông môn ngoài sáng trên đều được nghe theo Thiên Diễn Tông hiệu lệnh  thậm chí liền triều đình cũng phải tiếp thu bọn họ giám sát  những thứ khác thì đều là chút bộ phong tróc ảnh tin đồn  nói cho ngươi cũng vô ích." Tần Tử Đường nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy yên lặng không nói.

"Những thứ này đều cách chúng ta quá xa  ngươi không cần suy nghĩ nhiều  suy nghĩ nhiều cũng không dùng" Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng đột nhiên trở nên yên lặng không nói  do dự bên dưới nói.

"Cũng là." Tần Tử Lăng nghe vậy rất nhanh liền mỉm cười  sau đó nói: "Còn là nói hồi vừa rồi viện thủ ngươi nhắc tới vấn đề đi."

"Không có ngoại nhân lúc  cứ gọi ta tỷ đi." Tần Tử Đường nói.

"Được." Tần Tử Lăng thật cũng không già mồm  rất dứt khoát gật đầu.

Hai người bọn họ luận quan hệ máu mủ  vốn chính là bà con xa tỷ đệ quan hệ  hiện tại lại có tầng này cùng sinh cùng tử quan hệ  quan hệ so với tộc khác bên trong cùng thế hệ huynh đệ tỷ muội muốn thân bên trên rất nhiều.

"Vậy ta đây có thể gọi ngài cô cô sao?" Tần Hưng Bảo lập tức hỏi.

"Tùy ngươi!" Tần Tử Đường mắt liếc Tần Hưng Bảo  nói.

"Được rồi  cô cô!" Tần Hưng Bảo nghe vậy lập tức mặt mày rạng rỡ nói.

Cái này hồi ta đây Tần Hưng Bảo là thật phát đạt  ôm lên hai cái bắp đùi a!

Tần Tử Lăng cùng Tần Tử Đường rất không nói đối mặt một mắt  sau đó nói: "Tỷ ngươi có thể xin đi trấn thủ một cái Địa Quật cửa vào thành trì sao?"

"Đương nhiên có thể  đây là khổ sai chuyện  hầu hết thời gian Tần gia bản tông bên kia đều là cứng nhắc sai khiến." Tần Tử Đường gật đầu trả lời  theo sát lại hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi còn muốn vào Địa Quật thế giới càn quét?"

"Địa Quật thế giới là cái ma luyện người địa phương tốt  ta muốn điều một ít ta người tới vào Địa Quật thế giới ma luyện  có ngươi trấn thủ  sẽ thuận tiện rất nhiều." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ta hiểu được. Được  trở về sau ta liền đi xin." Tần Tử Đường ép xuống trong đầu khiếp sợ  rất dứt khoát gật đầu nói, cũng không có hỏi nhiều.

"Nhất tốt thân thỉnh Địa Quật thế giới khu vực lớn hơn một chút." Tần Tử Lăng nói.

"Địa Quật thế giới khu vực càng lớn  cũng có nghĩa là xuất hiện Trung Ma Tướng cơ hội càng lớn  ngươi vững tin phải làm như vậy?" Tần Tử Đường vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đúng thế." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Tốt  ta hiểu được." Tần Tử Đường gật đầu nói, trong trẻo nhưng lạnh lùng biểu tình hơi hơi nổi lên một tia chấn động.

"Cảm ơn tỷ." Tần Tử Lăng nói.

"Muốn nói cám ơn cần phải là ta. Đúng rồi, còn có chuyện gì khác cần ta an bài sao?" Tần Tử Đường hỏi.

"Chờ trở về sau đó  còn cần muốn tỷ hỗ trợ chọn mua một ít đồ vật." Tần Tử Lăng trả lời.

"Cái này không có vấn đề."

"Đúng rồi  chúng ta Tần gia có hay không sưu tầm Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết cùng Xích Mãng Bính Hỏa Quyết Pháp Nguyên cảnh giới công pháp?" Tần Tử Lăng nhân cơ hội hỏi.

" Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết có  Xích Mãng Bính Hỏa Quyết không có. Ta trong tay cũng không thiếu điểm công lao  trong gia tộc luôn luôn không có có thích hợp đồ vật có thể hối đoái  ngươi như cần  ta có thể đem điểm công lao chuyển cho ngươi  giúp ngươi đổi lấy Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết. Còn Xích Mãng Bính Hỏa Quyết, ta cũng sẽ sai người nhiều hỏi thăm nhiều." Tần Tử Đường không có hỏi tới Tần Tử Lăng vì sao hỏi thăm cái này hai loại luyện khí công pháp  rất dứt khoát trả lời.

"Tốt  vậy trở về sau đó ngươi giúp ta đổi lấy Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết ." Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi đại hỉ nói, cũng không khách khí với Tần Tử Đường.

Một đoạn thời gian ở chung hạ xuống  hắn bao nhiêu đã thăm dò một ít Tần Tử Đường tính nết  có ân cứu mạng phía trước  thất diệp Địa Linh Chu Thảo phần này hậu lễ ở phía sau  hắn không cần thiết khách khí với nàng già mồm  bằng không cũng muốn chọc giận nàng.

Hơn nữa cái kia trông coi Tàng Kinh Các trưởng bối nếu là Tần Tử Đường thân tằng thúc tổ  Tần Tử Lăng cũng cũng không cần phải vô cùng che che giấu giấu.

"Tốt!" Tần Tử Đường gật đầu nói.

Đang khi nói chuyện  phía trước có tín hiệu trên không trung sáng lên.

"Cần phải là tọa trấn Khôn Hành Quan tộc lão tới cứu viện cứu chúng ta." Tần Tử Đường ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong tín hiệu  nói.

"Chúng ta bây giờ đi theo chân bọn họ hội hợp đi." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Ừm." Tần Tử Đường gật đầu  sau đó ba người hướng phía tín hiệu phương hướng bay nhanh mà đi.

Quả nhiên Tại Tín số địa phương  Tần Tử Lăng thấy được Tần gia Khôn Xung Huyện chi nhánh gia chủ  cũng là phụ trách trấn thủ Khôn Hành Quan võ đạo tông sư  Tần Điền Thành.

Với hắn cùng nhau còn có Tần Hưng Dũng chờ gần hai mươi vị luyện cốt đại võ sư.

"Tử Đường trưởng lão  ngươi không có việc gì liền tốt!" Tần Điền Thành nhìn thấy Tần Tử Đường xuất hiện  biểu tình rõ ràng buông lỏng xuống  vội vã nghênh đón.

"Đa tạ tộc thúc dẫn người đến đây cứu viện  ta không sao  chỉ là bị ba đầu Tiểu Ma Tướng cùng một đoàn Địa Ma đại quân bao vây  lo lắng Hưng Dũng đám người không rõ tình huống  tùy tiện xông tới. Một khi bọn họ bị khốn trụ  ta liền vô pháp an tâm đột phá vòng vây  lúc này mới phát sinh cảnh báo tín hiệu!" Tần Tử Đường nói  cố ý tăng thêm một đầu Tiểu Ma Tướng.

Nói chuyện lúc  Tần Tử Đường khí tức bất ổn  bất quá biểu tình như cũ vắng vẻ  một bộ sinh ra đừng gần bộ dạng.

"Tử Đường trưởng lão  ngươi vẫn là như cũ a  luôn là chỉ thay trong gia tộc con cháu suy nghĩ  không suy nghĩ chính mình. Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không  nếu ngươi xảy ra ngoài ý muốn  gia tộc tổn thất có nhiều lớn a!" Tần Điền Thành nói.

"Bọn họ là gia tộc tương lai  còn rất nhiều biến số  mà ta con đường võ đạo cơ bản bên trên không sai biệt lắm có thể nhìn thấy đầu. Hơn nữa  ta là có lòng tin xung phong liều chết đi ra." Tần Tử Đường nói.

"Ngươi thương thế thế nào?" Tần Điền Thành nghe vậy không có lại trách cứ Tần Tử Đường  mà là quan tâm hỏi.

"Còn tốt  chủ yếu là bị thương ngoài da  chỉ phải nghỉ dưỡng sức một trận sẽ không có chuyện gì." Tần Tử Đường trả lời.

Tần Điền Thành gật đầu  lúc này mới đưa mắt nhìn sang Tần Tử Lăng cùng Tần Hưng Bảo hai người.

Gặp Tần Điền Thành ánh mắt chuyển hướng hai người mình  không cần Tần Tử Lăng mở miệng  hay nói Tần Hưng Bảo đã chủ động đem sự tình giải thích một lần.

"Không có việc gì liền tốt  mọi người đều trước hồi đi." Tần Điền Thành sau khi nghe xong  nói.

. . .

Tàng Kinh Các  mật thất.

Tần Long đạt  cũng chính là tằng thúc tổ  nghe xong Tần Tử Đường sau đó  thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

"Không nghĩ tới a  không nghĩ tới  ta giao phó ngươi thời điểm  đã phỏng đoán qua tiểu tử này không đơn giản  không nghĩ tới hắn vậy mà so ta tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn cùng đa mưu túc trí a!" Tần Long đạt cảm khái nói.

"Tằng thúc tổ  nói hắn đa mưu túc trí không thích hợp a?" Tần Tử Đường nói.

"Có gì không hợp thích. Hiện tại Tần gia tình huống này  liền cần hắn từng tuổi này nhẹ  nhưng tâm tính lại đa mưu túc trí con cháu. Không giống Hưng Tuấn  Tử Giao hai người  lợi hại là lợi hại  tại Tần gia thái bình hưng thịnh thời đại  bộc lộ tài năng tự nhiên không có vấn đề gì  nhưng hiện ở loại tình huống này  bộc lộ tài năng đó chính là bia a.

Hiện tại ngươi cao cô tổ còn tồn tại  những người kia còn không dám trắng trợn đối phó hai người bọn họ. Cho nên lần trước tế tổ lúc  cao cô tổ nói muốn thả bọn họ đi ra ngoài ma luyện  bởi vì nàng biết  lúc này tương đối vẫn tính là an toàn  lấy thực lực của bọn họ thật nếu gặp phải hung hiểm cũng có bay lượn chỗ trống.

Nhưng một khi nàng lão nhân gia tôi luyện lôi thất bại  những người kia chỉ sợ cũng không còn có bao nhiêu cố kỵ  cái kia lúc Hưng Tuấn cùng Tử Giao liền không thể đơn giản đi ra ngoài. Nhưng không ra ngoài  không trải qua một ít ma luyện  không tìm kiếm cơ duyên  thì như thế nào có thể cấp tốc trưởng thành?

Cho nên vẫn là Tử Lăng tiểu tử này giảo hoạt a  đem mình thật sâu ẩn giấu lên  dạng này không ai quan tâm hắn  hắn liền có thể yên tâm ngầm chung quanh ma luyện  tìm kiếm cơ duyên  không biết dễ dàng như vậy giữa đường chết non  tráng niên mất sớm! Mấu chốt nhất là  người này là cái nói nguyên tắc trọng tình nghĩa người.

Hắn ở chỗ này của ta hối đoái công pháp lúc  đều là chủ động đem quy định hỏi đến rõ ràng  hiển nhiên hắn không muốn phá hoại gia tộc quy tắc  còn có Bích Mộc Huyền Tê Huyết Nguyên  thất diệp Địa Linh Chu Thảo  hắn cũng không tiếc lấy ra phân cho Tần Hưng Bảo cùng ngươi  có thể thấy được là trọng tình nghĩa hào phóng hạng người.

Đối với tằng thúc tổ mà nói  tương lai ai ngồi Tần gia gia chủ vị  kỳ thực phân biệt cũng không lớn  nhưng ngồi vị trí này người  phẩm hạnh đạo đức nhất định phải có thể dựa vào,  nhất định phải là Tần gia có thể giao phó tương lai người." Tần Long đạt nói  nói đến phía sau thần sắc trở nên phi thường nghiêm túc..