Chương 330: Dược hiệu

Chương 330: Dược hiệu

"Tằng thúc tổ ý tứ chẳng lẽ là phải ủng hộ Tử Lăng hắn. . ." Tần Tử Đường nghe vậy lớn hút một ngụm lãnh khí  tiếp lấy sắc mặt cũng đi theo trở nên rất nghiêm túc lên.

"Một sáng một tối  phòng ngừa chu đáo  như vậy thật muốn có một ngày đại nạn đã tới lúc  Tần gia mới không còn thật đứt truyền thừa." Tần Long đạt nói.

"Nếu thật như vậy  chuyện này có cần hay không cùng gia chủ còn có Cao thúc tổ bọn họ. . ." Tần Tử Đường nghe vậy trầm ngâm hồi lâu  mở miệng nói.

"Ta đây chỉ là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất  bình thường không có gì bất ngờ xảy ra  gia chủ tương lai vẫn phải là từ gia chủ đương thời đích truyền trong con em tuyển ra tới  hơn nữa loại chuyện như vậy thêm một người biết liền nhiều một phần phiêu lưu  ta xem tạm thời không cần thiết giữ biết bọn họ.

Lại nói  coi như theo chân bọn họ tiết lộ một ít tin tức trừ nhiều một phần phiêu lưu  còn có thể có tác dụng gì? Bởi vì ấn ngươi thuyết pháp  hắn thực lực bây giờ đã không thua kém gì ngươi  Tần gia còn có thể đưa ra so thất diệp Địa Linh Chu Thảo còn phải tốt đồ vật tới bồi dưỡng hắn sao?

Về phần Long Đàm  muốn luyện thành tứ đại khí tạng mới có thể đi vào  hắn cảnh giới hiện tại còn xa không có đạt được. Huống hồ coi như điều kiện đạt tới  hắn tại bản tông bên này chung quy không có gì nền tảng  không đến thời khắc sinh tử  những cái kia tộc lão là sẽ không đồng ý đem tiến nhập Long Đàm cơ hội cho hắn." Tần Long đạt nói.

"Ta hiểu được  tằng thúc tổ ý tứ theo chúng ta âm thầm trợ giúp hắn là được rồi." Tần Tử Đường gật đầu nói.

"Không sai. Tiểu tử này tất nhiên không nguyện ý thò đầu ra đi tranh hạch tâm đệ tử đệ thân phận  hơn nữa hắn có thể xuất ra Bích Mộc Huyền Tê Huyết Nguyên cho Tần Hưng Bảo  nói rõ hắn không kém hạch tâm đệ tử đệ cái kia chút tài nguyên  hắn thật đang cần là chúng ta cho hắn một ít thuận tiện." Tần Long đạt nói.

"Tằng thúc tổ thực sự là thấy rõ lòng người  Tử Lăng quả thật có chút sự tình muốn nắm ta hỗ trợ." Tần Tử Đường mặt lộ một tia vẻ kính nể  sau đó đem Tần Tử Lăng muốn nắm nàng hỗ trợ sự tình đại thể đề một lần.

"Tiểu tử này còn thật là khiến người ta nhìn không thấu a! Lại vẫn muốn Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết cùng Xích Mãng Bính Hỏa Quyết Pháp Nguyên cảnh giới công pháp  chẳng lẽ hắn thủ hạ còn có nhu cầu cái này hai loại công pháp đại luyện khí sư hay sao? Bất quá chúng ta Tần gia dùng võ lập gia  Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết các pháp quyết luyện khí vốn chính là lịch đại từ ngoại giới thu thập mà đến  hắn muốn liền cho hắn.

Về phần Xích Mãng Bính Hỏa Quyết, qua mấy ngày ngươi có thể dẫn hắn đi một chuyến Tùy Châu Thương Lãng Đảo thử thời vận. Tiểu tử này thực lực cường đại  nhưng dù sao còn trẻ  lại là Tây Vân Châu xa xôi địa phương nhỏ tới  chưa thấy qua bao nhiêu đời mặt. Ẩn nhẫn khiêm tốn là một chuyện  nhân thế từng trải là một chuyện khác. Kiến thức nhiều  nhãn giới rộng  kỳ thực đối với tu hành cũng là có chỗ tốt.

Trấn thủ Địa Quật thế giới cửa vào sự tình  việc này dễ xử lý  chính ngươi định ngày hướng gia chủ nói ra liền có thể. Trấn thủ nhân viên phương diện  ngươi tận lực từ chúng ta trong nhà mình chọn tuyển trung thành người có thể tin được đi qua  những người khác có thể không cần thì không cần." Tần Long Trăn sau khi nghe xong  vuốt vuốt chòm râu  suy nghĩ một chút  nói.

"Tốt  ta hiểu được." Tần Tử Đường gật đầu.

. . .

Khi Tần Tử Đường trở lại một cái liền thẳng đến Tàng Kinh Các cùng Tần Long Trăn tại trong mật thất trao đổi thời khắc  Tần Tử Lăng thì trốn tại chính mình trong phòng  bắt đầu kiểm kê cái này chuyến thu hoạch.

Tiểu Ma Tướng ma huyết tinh bốn khối  lân giáp  gai xương bốn bức.

Ma Vệ bán cố hóa tinh huyết hai trăm hai mươi khối  lân giáp 215 phó.

Thất diệp Địa Linh Chu Thảo hai cây  Địa Quật thế giới sản xuất linh dược chắc chắn.

Trừ những thứ này ra  còn lại chính là giết hết bốn vị tông sư thu hoạch.

Ba vị võ đạo tiểu tông sư trong nhẫn chứa đồ sưu tầm chủ yếu là một ít tiền tài  bọn họ tu hành công pháp  còn có một chút thích hợp bọn họ tiến bổ đan dược. Có luyện cốt bí dược  có các loại tứ phẩm thượng giai dị thú tinh huyết phối lên một ít linh dược ngao luyện mà thành nuôi bẩn bí dược  cũng có tiểu nửa phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên. . . Thất thất bát bát  ngược lại đều là thích hợp luyện cốt đại võ sư cùng võ đạo tông sư tiến bổ  đề thăng tu vi dược vật.

Những thứ này đồ vật đối với những người khác  dù là đối với Tần Tử Đường đều là một món tiền của khổng lồ  bất quá đối với hiện tại Tần Tử Lăng mà nói chỉ có thể coi là bình thường.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng bắt đầu kiểm kê Ngụy tiên sinh nhẫn trữ vật.

Ngụy tiên sinh sưu tầm liền phong phú nhiều  lại có một phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  non nửa phần ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên  còn có các loại Tần Tử Lăng không quen biết đan dược  phổ thông cấp bậc thủy hệ Pháp Tinh Thạch bảy mươi khối  một quyển bao hàm có Pháp Nguyên cảnh giới bộ phận luyện khí công pháp "Vân Vũ Quyết" .

"Không tệ, không tệ." Tần Tử Lăng cảm thấy mỹ mãn gật đầu  sau đó mới lấy ra một gốc cây thất diệp Địa Linh Chu Thảo.

Cái này thất diệp Địa Linh Chu Thảo  Tần Tử Lăng đã hỏi Tần Tử Đường  biết cái này linh thảo lá cây có thể trực tiếp dùng ăn  tăng tiến tu vi  hơn nữa dược tính ôn hòa  cũng có thể dùng đến làm thuốc luyện đan  hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt.

Chỉ là phương diện này đan phương  Tần Tử Đường không biết  hơn nữa thất diệp Địa Linh Chu Thảo công hiệu không thua kém gì ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên  cấp bậc đã rất cao.

Bình thường cao cấp như vậy khác linh thảo làm thuốc luyện đan độ khó sẽ rất lớn  cần phải có khá cao luyện đan tạo nghệ luyện đan sư mới có thể luyện chế thành công.

Đương nhiên cao cấp như vậy đan phương cũng sẽ phi thường trân quý  khó có thể tìm mua sắm.

Cho nên  Tần Tử Lăng quyết định hay là trực tiếp dùng ăn thất diệp Địa Linh Chu Thảo lá cây.

Về phần rễ của nó hành  mặc dù cũng có dược tính  nhưng rất khó trực tiếp dùng ăn hấp thu  cần làm thuốc luyện đan mới có thể dùng ăn. Cho nên có thể giữ lại cầm đi bán ra  cũng có thể chờ sau này tự nghĩ biện pháp đem ra làm thuốc luyện đan.

Tần Tử Lăng hái bên dưới một mảnh thất diệp Địa Linh Chu Thảo cửa vào.

Không nghĩ tới lá cây này vậy mà cửa vào đã hóa  hóa thành một dòng nước trong theo yết hầu mà xuống.

"Quả nhiên không hổ là có thể so với ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên linh dược!" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm  sau đó vội vã tập trung ý chí  vận chuyển công pháp  mượn dược lực luyện xương sọ.

Từng tia dược lực dung nhập khí huyết kình lực bên trong  thuận khí huyết kình lực không ngừng cọ rửa rèn luyện xương sọ. Cốc nhiều

Tần Tử Lăng thình lình phát hiện  dược lực này bên trong vậy mà cùng "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" giống nhau  ẩn chứa có nào đó loại tương đối huyền diệu lực lượng  đối với hắn luyện hóa xương sọ có trợ giúp.

Hơn nữa cái này thất diệp Địa Linh Chu Thảo bên trong ẩn chứa cái kia loại huyền diệu lực lượng so với "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Sau ba canh giờ.

Tần Tử Lăng chậm rãi mở hai mắt ra  trong mắt đều là vẻ vui mừng.

Cỏn con này một mảnh thất diệp Địa Linh Chu Thảo vậy mà có thể giúp hắn luyện thành nửa khối xương sọ.

Muốn biết hắn hiện tại là tiến được xương sọ tầng sâu nhất rèn đúc  gian nan dị thường. Hơn ba tháng trước  Tần Điền Trù tới tìm hắn tục tu tộc phổ lúc  hắn luyện xong quanh thân 177 khối đầu khớp xương cấp độ sâu bộ vị  chính thức bắt đầu rèn đúc đầu lâu cấp độ sâu bộ vị.

Nhưng thẳng đến hắn vào Địa Quật thế giới trước đó  cũng mới luyện hoàn thành một khối nửa  đây là mỗi ngày thượng hạng tài nguyên  còn có hơn mười hạt "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" vào trong bụng sau kết quả.

Có thể tưởng tượng được  luyện cốt đến rồi Tần Tử Lăng trình độ như vậy  muốn lại đột phá là bực nào gian nan.

Kết quả một mảnh thất diệp Địa Linh Chu Thảo liền để cho Tần Tử Lăng một lần hành động luyện thành nửa khối xương sọ.

"Ngũ phẩm trung giai dị thú Phỉ Kim Thú huyết nhục  ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  ta cũng không thiếu ăn  nhưng luận luyện xương sọ hiệu quả đều xa không có cách nào khác cùng thất diệp Địa Linh Chu Thảo so sánh.

Còn có tứ phẩm thượng giai dị thú ngao luyện mà thành luyện cốt bí dược ta cũng luôn luôn liền ăn lên một ít  cái này luyện cốt bí dược luận giá trị cần phải tuyệt đối không thua bởi Lục Hợp Hóa Cốt Đan, nhưng tại luyện xương sọ phương diện hiệu lực  lại cùng Lục Hợp Hóa Cốt Đan không có biện pháp tương so.

Địa Quật trong thế giới ma khí có thể trực tiếp công kích người đại não  mà thất diệp Địa Linh Chu Thảo là Địa Quật thế giới dựng dục mà thành linh dược  Lục Hợp Hóa Cốt Đan một mặt chủ dược Địa Ma tinh huyết cũng là Địa Quật thế giới kết quả.

Xem ra không quản là thất diệp Địa Linh Chu Thảo vẫn là Lục Hợp Hóa Cốt Đan có thần kỳ tốt luyện xương sọ hiệu quả  xét đến cùng vẫn là cùng Địa Quật thế giới có quan hệ a! Xem ra ta nghĩ muốn mau sớm luyện thành xương sọ  cơ duyên cũng còn là tại Địa Quật thế giới."

Kinh hỉ sau này  Tần Tử Lăng cẩn thận suy tư cân nhắc  càng cân nhắc đối với chính mình luyện xương sọ đường cảm thấy càng là rõ ràng sáng tỏ.

Mấy ngày kế tiếp  Tần Tử Lăng vẫn luôn bế quan không ra.

Mỗi ngày dùng một mảnh thất diệp Địa Linh Chu Thảo lá cây  mỗi một chiếc lá luyện cốt hiệu quả đều không giống nhau.

Có chút chỉ có thể trợ hắn hoàn thành một phần ba khối xương sọ  thậm chí ít hơn  có chút lại có thể với hắn dùng mảnh thứ nhất giống nhau  đạt được nửa khối hiệu quả.

Nhưng không quản là bao nhiêu  cái này tiến độ cực nhanh đối với Tần Tử Lăng mà nói đã là cưỡi tên lửa  là hắn trước đây căn bản không dám tưởng tượng.

Đến rồi phản hồi Võ Châu Tần gia thứ tám ngày  Tần Tử Lăng đã triệt để luyện thành bốn khối rưỡi xương sọ.

Như luôn luôn ấn tốc độ này  chỉ cần chừng hai tháng  Tần Tử Lăng liền có thể hoàn thành toàn bộ xương sọ.

Chỉ là đáng tiếc  khi Tần Tử Lăng từ thứ hai gốc cây thất diệp Địa Linh Chu Thảo bên trên hái bên dưới lá cây dùng ăn sau  phát hiện không còn có bao nhiêu luyện xương sọ công hiệu  chỉ là đối với Chân Nguyên lực tăng lên có không nhỏ trợ giúp.

Bất quá Tần Tử Lăng có thể trực tiếp vượt vượt cảnh giới hấp thu thượng phẩm Pháp Tinh Thạch bên trong năng lượng  thượng phẩm Pháp Tinh Thạch đối với hắn mà nói tương đương với không có bất kỳ chịu được thuốc cùng tác dụng phụ  có thể mỗi ngày dùng ăn  vững vàng đề thăng tu vi linh dược linh đan  tất nhiên là không cần thiết lãng phí thất diệp Địa Linh Chu Thảo.

Gặp thất diệp Địa Linh Chu Thảo đối với chính mình lại cũng không bao nhiêu hiệu quả  ngày thứ chín  Tần Tử Lăng liền quyết định xuất quan.

Tần Tử Lăng mới vừa mới xuất quan  liền có tỳ nữ bảo hắn biết viện thủ hôm qua phái người tới mời hắn qua đi một chuyến  ngược lại là Tần Hưng Bảo không tìm đến qua hắn  hiển nhiên cái sau được Bích Mộc Huyền Tê Huyết Nguyên còn có Kỳ Nanh luyện cốt bí dược  mấy ngày nay khẳng định đang nắm chặt thời gian bế quan luyện cốt.

Tần Tử Lăng nghe nói Tần Tử Đường tìm hắn  tất nhiên là đệ nhất thời gian chạy đi nhà nàng.

Quản gia đem Tần Tử Lăng mang đi hậu hoa viên.

"Ngươi tới rồi!" Hậu hoa viên  Tần Tử Đường chính đứng tại hồ nhân tạo bên trên khúc hành lang bên trên  nhàn nhã đối với hồ mặt vẩy một ít cá ăn  có đủ mọi màu sắc cẩm cá tranh nhau bơi lại giành ăn.

"Tỷ  ngươi tốt có nhã hứng a!" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Đây là nhờ phúc của ngươi  bằng không ta sao có thể như thế nhàn nhã!" Tần Tử Đường nói.

"Chúc mừng tỷ tỷ!" Tần Tử Lăng nghe vậy nhìn chăm chú nhìn Tần Tử Đường một mắt  sau đó tự đáy lòng mừng rỡ chắp tay chúc mừng nói.

"Thật không hiểu nổi ngươi  rõ ràng chỉ có luyện cốt hậu kỳ tu vi  ánh mắt vậy mà sắc bén như vậy. Ta đột phá sự tình còn không có nói cho những người khác  ta không hiển lộ  bọn họ cũng không phát hiện  ngược lại là ngươi liếc mắt một cái thấy ngay." Tần Tử Đường nói  tiện tay đem vật cầm trong tay cá ăn đưa cho Tần Tử Lăng một ít.

Tần Tử Lăng nhận lấy  cũng học Tần Tử Đường giống nhau  một bên thỉnh thoảng hướng hồ mặt vẩy xuống một ít  một bên thuận miệng nói: "Cái kia không giống nhau  bọn họ lại không biết ngươi được thất diệp Địa Linh Chu Thảo.".