Chương 331: Thương Lãng Đảo

Chương 331: Thương Lãng Đảo

"Đến rồi ta hiện tại cảnh giới này cùng tuổi tác  được thất diệp Địa Linh Chu Thảo cũng không nhất định liền có thể đột phá. Ngươi vừa rồi giọng nói khẳng định như vậy  hiển nhiên là nhìn ra  mà không phải suy đoán ra." Tần Tử Đường nói.

"Tỷ  có chút lời nói không cần thiết nói toạc  nếu không ta dễ dàng kiêu ngạo." Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Đường nghe vậy trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt tựa như hồ mặt hơi hơi nổi lên một tia chấn động  nhưng rất nhanh lại khôi phục lãnh đạm.

"Năm loại thuộc tính khác nhau tứ phẩm thượng giai dị thú cốt tủy ta đã giúp ngươi các chuẩn bị một phần. Kim Dực Thảo  Bích Linh Quả  Hắc Thủy Liên  Phượng Huyết Hoa  Địa Long Quả năm chủng linh dược linh quả  ta cũng đã cho ngươi các chuẩn bị một ít  nhưng đều là hai trăm năm phần trong vòng. Năm trăm năm phần trở lên rất ít ỏi  gia tộc trong khố phòng không có sưu tầm  ngoại giới cũng cần tìm mua sắm  hơn nữa giá cả khẳng định không thấp." Tần Tử Đường nói.

"Đa tạ tỷ  cái này tiết kiệm được ta rất nhiều thời gian  bao nhiêu tiền ngươi quy ra một lần  ta cho ngươi." Tần Tử Lăng nghe vậy đại hỉ nói.

Những thứ này đều là luyện chế "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" tài liệu  như đổi thành Tần Tử Lăng chính mình đi thu thập khẳng định phải hao phí không thiếu thời gian  nhưng thông qua Tần Tử Đường liền dễ dàng rất nhiều.

"Không cần  những thứ này ta đều có thể cầm điểm công lao cùng gia tộc hối đoái. Hiện tại bằng vào ta tu vi  trong gia tộc cất giữ tài nguyên bình thường chỉ có thể cung cấp cho ta thông thường tu hành cần thiết  những tư nguyên này  ta trong tay điểm công lao còn có thể đổi rất nhiều. Chân chính đối với ta có tác dụng lớn tốt nhất tài nguyên  ta trong tay điểm công lao lại còn kém không ít." Tần Tử Đường lúc lắc tay nói.

"Đến rồi tỷ ngươi bây giờ tu vi  muốn muốn tăng lên quả thực không dễ dàng  bình thường tài nguyên chỉ có thể duy trì được." Tần Tử Lăng nói.

"Đúng vậy a  cho nên lần này bước vào trung tông sư cảnh giới  ta trái lại dường như lập tức mất đi mục tiêu." Tần Tử Đường nói.

"Tại sao có thể nói là mất đi mục tiêu đâu  còn không có đại tông sư sao?" Tần Tử Lăng nói  lúc đầu hắn còn muốn nói Võ Thánh  nhưng ngẫm lại vậy đối với trước mắt Tần Tử Đường mà nói vô cùng không thực tế  sẽ không nói thêm gì đi nữa.

"Có người nói ít nhất phải tại sáu mươi tuổi trước luyện thành tứ đại khí tạng  mới có một đường trở thành đại tông sư hy vọng. Ta năm nay đã qua hiểu số mệnh con người chi niên  vẫn là nắm ngươi phúc  mới luyện thành gan cùng thận  bây giờ tại luyện phổi  phổi sau đó còn có tì tạng  tì tạng sau đó lại luyện tâm tạng  ngũ tạng luyện xong mới xem như là đại tông sư.

Thời gian mười năm  hy vọng này quá xa vời. Ta hiện tại cũng không xa cầu cái gì  chỉ cầu có thể lại luyện thành phổi  sau đó để cho thực lực có thể nhiều bảo trì một ít năm tháng  không cần suy yếu quá nhanh  có thể vì gia tộc nhiều làm chút chuyện  cũng đã đủ hài lòng." Tần Tử Đường vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Võ giả tu hành ở một cái dũng mãnh cắm đầu mà tiến  không đến cuối cùng một khắc đều không thể buông tha  huống chi tỷ ngươi còn có mười năm! Mặc dù thời gian mười năm đầy  ai có thể trăm phần trăm khẳng định sáu mươi tuổi sau đó liền không thể trở thành đại tông sư đâu?

Ngươi muốn hiện tại liền sản sinh loại tâm tính này  như vậy ngươi không chỉ có một tia hi vọng cũng không có  hơn nữa ngươi muốn luyện thành phổi  tại đỉnh phong thời gian nhiều bảo lưu một đoạn thời gian hy vọng chỉ sợ cũng phải rất nhỏ." Tần Tử Lăng nghe vậy nói.

"Trách không được ngươi tuổi còn trẻ liền có như thế tu vi  chỉ bằng phần này tâm tính  ta tại ngươi cái tuổi này liền xa không như ngươi. Bất quá ngươi yên tâm  ta đây chỉ là nhận rõ ràng hiện thực  nhưng trong đầu là tuyệt đối sẽ không buông tha hy vọng." Tần Tử Đường nói.

"Xem ra là ta quá lo lắng  tỷ thông minh như vậy  tâm chí kiên định hạng người  như thế nào lại khả năng nhìn không thấu những thứ này đâu!" Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Đường nghe vậy đã không có thừa nhận cũng không có phủ nhận  mà là chuyển chủ đề nói: " Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết ta đã cầm điểm công lao cùng tằng thúc tổ hối đoái  ngươi bất cứ lúc nào đều có thể đi Tàng Kinh Các đọc qua . Còn Xích Mãng Bính Hỏa Công, ngươi cái này mấy ngày nếu như có rảnh rỗi  có thể đi với ta một chuyến Tùy Châu Thương Lãng Đảo.

Nơi nào là một cái rất chỗ đặc thù  toàn bộ đảo chính là một cái đại hình phường thị  rất nhiều người đều sẽ đi nơi nào tìm mua sắm mong muốn đồ vật  cũng có rất nhiều người sẽ cầm rất nhiều đồ vật tới đó bán ra. Cái kia ít thứ lai lịch có minh  cũng có tối  nhưng chỉ cần đến Thương Lãng Đảo  không quản lai lịch gì liền không thể truy cứu nữa.

Thậm chí liền lên đảo người lai lịch  không quản là chính phái vẫn là bàng môn tả đạo  thậm chí Ma Môn tà đạo  bọn họ cũng sẽ không tham dự vào  đương nhiên điều kiện tiên quyết là không thể trên đảo nháo sự  nếu không thì chỉ có đường chết một đầu."

"Vẫn còn có một cái như vậy đảo  xem ra cái này đảo thế lực sau lưng rất lớn a!" Tần Tử Lăng kinh ngạc nói.

"Đó là khẳng định  bởi vì cái này Thương Lãng Đảo đảo chủ chính là Thiên Diễn Tông đệ tử. Cho nên đến rồi Thương Lãng Đảo bên trên  hoàn toàn có thể yên tâm giao dịch  ai cũng không dám trên Thương Lãng Đảo nháo sự  đương nhiên ra Thương Lãng Đảo vậy thì ai cũng không thể bảo đảm." Tần Tử Đường nói.

"Đó chính là nói một khi tài bảo lộ ra ngoài  ly khai Thương Lãng Đảo  trên hải vực rất có thể sẽ gặp phải nửa đường cướp giết?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Không sai  cho nên dám đi Thương Lãng Đảo đồng dạng chí ít cũng là trung hậu kỳ đại luyện khí sư  đại võ sư  không ít người đều là tông sư cấp khác. Bất quá ngươi yên tâm  ta hôm nay là trung tông sư  thực lực đại tăng  lại có Tần gia cái chiêu bài này  mà chúng ta lại không phải đi chọn mua cái gì cực là trân quý bảo bối  bình thường là không ai sẽ nửa đường cướp giết chúng ta." Tần Tử Đường gật đầu nói.

"Thiên Diễn Tông đem phường thị mở trên đảo  một chiêu này vẫn còn rất cao minh  tương đương với trực tiếp nhắm cao đoan hộ khách bầy!" Tần Tử Lăng nghe vậy cười cười nói  hắn có cái gì không yên lòng.

Trong khoảng thời gian này luyện thêm mấy khối xương sọ  thực lực lại phồng không ít  bốn đầu Kim Thi tại Dưỡng Thi Hoàn trong mỗi ngày ăn Địa Ma tinh huyết  thực lực cũng tại mỗi ngày tăng trưởng  coi như gặp phải đại tông sư  trừ có tiết lộ con bài chưa lật  bị người trở thành người trong Ma môn phiêu lưu  muốn nói tính mạng nguy hiểm vậy khẳng định là rất nhỏ.

Dù sao trước mắt tại Đại Tề Quốc ngoài sáng bên trên ló mặt lợi hại nhất cũng liền Thối Lôi cảnh giới Huyền sư.

Hạng nhân vật này liền cùng phượng mao lân giác bình thường rất thưa thớt  luôn không khả năng tự mình ra mặt làm giết người cướp của sự tình.

Cho nên  thật nếu gặp phải đánh cướp  đỉnh thiên cũng liền đại tông sư.

Mà đại tông sư tại Đại Tề Quốc đã là cực vi tôn quý cường đại tồn tại  ra mặt đánh cướp tỷ lệ cực tiểu.

Nếu như bên trong tiểu tông sư  dám đánh hắn cùng Tần Tử Đường chủ ý  cái kia cơ bản bên trên chính là cho hắn đưa tài bảo.

"Cao đoan hộ khách bầy?" Tần Tử Đường nao nao  nói: "Ngươi cái này dùng từ ngược lại là khá là tân kỳ  nhưng rất chính xác."

Tần Tử Lăng cười cười  nói: "Ta đối với cái này Thương Lãng Đảo ngược lại là thật cảm thấy hứng thú  tỷ ngươi nếu như không có việc gì  cũng không cần chờ mấy ngày  liền hôm nay xuất phát đi vào đi."

"Được." Tần Tử Đường rất dứt khoát gật đầu  sau đó gọi tới một quản sự  dặn dò thông báo một sự tình.

Quản sự rời đi sau đó  rất nhanh lại có tùy tùng dắt tới một con tứ phẩm trung giai dị cầm  Liệt Diễm Ưng.

Cái này Liệt Diễm Ưng hai cánh giống thiêu đốt hỏa diễm  hai cánh mở có dài năm trượng  hình thể so với Huyết Thương Ưng còn muốn khổng lồ không ít.

"Chúng ta trực tiếp cưỡi ta Liệt Diễm Ưng đi thôi." Tần Tử Đường nói.

Nói xong  Tần Tử Đường nhẹ nhàng vuốt ve Liệt Diễm Ưng đầu óc  lại bám vào nó bên tai lẩm bẩm một lúc lâu  đại thể có ý tứ là nói còn nhiều hơn mang một người ngồi cỡi nó.

Dị thú mặc dù không có mở linh trí  nhưng thuần dưỡng qua sau  nhiều ít còn có thể thông điểm người tính  phẩm cấp càng cao dị thú  một khi phục tùng  dễ dàng hơn hiểu tính người.

Thậm chí Tần Tử Lăng đi tới Tần gia sau đó  kiến thức tăng nhiều  biết dân gian truyền thuyết dị thú không ra linh trí kỳ thực cũng không hoàn toàn chính xác  tục truyền dị thú một khi tiến hóa đến càng phẩm cấp cao  là có thể mở linh trí thông linh tính  thậm chí phản tổ  chỉ là phi thường trắc trở rất thưa thớt mà lấy.

Tại Tần Tử Đường trấn an Liệt Diễm Ưng  theo chân nó nói thầm lúc  tên kia lại vẫn nghiêng đầu nhìn Tần Tử Lăng một mắt  trong mắt hơi có chút khinh miệt cùng hung ác ý tứ.

Tần Tử Lăng gặp cái này gia hỏa cũng dám dùng loại ánh mắt này nhìn hắn  đầu tiên là hướng nó trừng mắt một cái  sau đó đi hướng nó.

Tần Tử Lăng cái này trừng  cái kia Liệt Diễm Ưng lập tức toàn thân đều run run một lần  vội vã cúi đầu  vậy mà không dám nhìn nữa Tần Tử Lăng  thậm chí Tần Tử Lăng duỗi tay đi sờ đầu của nó lúc  nó đều chỉ dám cúi đầu  một bộ thuận theo tư thế..