Chương 332: Đến

Chương 332: Đến

"Ồ! Ngươi theo chân nó dường như rất có duyên  trừ ta và nuôi dưỡng nó người  nó xưa nay không khiến người ta sờ đầu của nó." Tần Tử Đường nhìn về phía Tần Tử Lăng cùng một bộ thuận theo dáng vẻ Liệt Diễm Ưng  trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn vẻ hồ nghi.

"Thật sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy cười xoa xoa Liệt Diễm Ưng đầu óc.

Liệt Diễm Ưng tựa hồ nghe đã hiểu hai người đối thoại  lại vẫn cầm đầu óc cà cà Tần Tử Lăng  thấy Tần Tử Đường hai mắt đều có chút đăm đăm.

"Tỷ  nếu không chúng ta bây giờ liền lên đường đi?" Tần Tử Lăng nói.

"Tốt!" Tần Tử Đường rất nhanh liền ép xuống trong đầu nghi hoặc  phi thân lên Liệt Diễm Ưng lưng  Tần Tử Lăng thấy thế cũng đi theo tung trên người.

Liệt Diễm Ưng giương cánh phóng lên cao  như một đoàn hỏa diễm lên không.

Liệt Diễm Ưng lưng rất rộng  hai người ngồi tại phía trên cũng không chút nào có vẻ chật hẹp.

Liệt Diễm Ưng tại Võ Châu châu thành bầu trời giương cánh bay lượn mà qua  Tần Tử Lăng cao tọa tại phía trên  quan sát phía dưới  càng cảm thấy châu thành hùng vĩ đồ sộ.

"Đều suýt chút nữa quên hỏi ngươi  thật muốn ra chút ngoài ý muốn  ngươi rơi xuống không có vấn đề a?" Tần Tử Đường đối với Võ Châu châu thành cảnh tượng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc  gặp Tần Tử Lăng quan sát phía dưới  mặt lộ một tia thán phục chi sắc  nhàn nhạt hỏi.

Võ giả tu vi đến rồi tông sư sau đó  không chỉ có kình lực thu phóng tự nhiên hơn nữa dâng trào như biển.

Cái này kình lực mặc dù không thể chèo chống võ đạo tông sư như luyện khí tông sư giống nhau trên không trung ngự không mà được  nhưng tại ngàn mét trở xuống cao độ  tại quanh thân hình thành kình lực khí lưu  nâng chính mình chậm rãi rơi xuống đất  không đến mức thụ thương vẫn là không có vấn đề.

"Sẽ không." Tần Tử Lăng rất dứt khoát trả lời.

"Ừm." Tần Tử Đường gật đầu  cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

Tùy Châu là Đại Tề Quốc bốn đại thượng châu một trong.

Võ Châu hội tụ trừ thủ đô ở ngoài nhiều nhất võ đạo thế lực cùng cường giả  mà Tùy Châu lại được tốt trái ngược nhau  nó hội tụ trừ thủ đô ở ngoài nhiều nhất luyện khí thế lực cùng cường giả.

Cho nên khi Liệt Diễm Ưng bay đến Tùy Châu địa giới sau đó  không trung phi hành người rõ ràng nhiều lên.

Nhất là khi Liệt Diễm Ưng bay vút qua Tùy Châu châu thành lúc  không trung "Bận rộn" trình độ  một lần để cho Tần Tử Lăng sản sinh một loại ảo giác  tự mình có phải hay không lơ đãng xông vào một cái tiên phật đầy trời thế giới.

"Tương đối với luyện khí người  võ giả chúng ta tựa như lão Thiên bỏ nhi. Không quản gia cảnh cỡ nào tốt  không có luyện khí thiên phú liền đã định trước không thể đi luyện khí chi đạo. Mà muốn trên võ đạo trèo lên núi cao  liền phải anh dũng cắm đầu mà tiến  một khắc cũng không thể dừng lại.

Không giống luyện khí người  bọn họ là lão thiên chọn trúng sủng nhi  từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền đã định trước có thể đi luyện khí chi đạo. Đi lên luyện khí chi đạo sau  cuộc sống của bọn họ xa so võ giả nhàn nhã hào hiệp  thọ mệnh cũng muốn lâu dài." Nhìn một vị luyện khí tông sư ngự kiếm từ đằng xa bay qua  Tần Tử Đường không khỏi cảm khái nói.

"Một núi vọng lấy một núi cao  đối với tuyệt phần lớn người mà nói  tỷ ngươi sinh ra Võ Châu Tần gia  làm sao không phải là lão Thiên sủng đây?" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói  trong mắt lộ ra một vệt căn bản không thuộc về hắn cái tuổi này nên có tang thương.

Tần Tử Đường kinh ngạc nhìn Tần Tử Lăng một mắt  sau đó yên lặng hồi lâu nói: "Ngươi nói không sai."

Tùy Châu châu thành là Đại Tề Quốc lớn nhất bến cảng thành.

Tùy sông từ châu thành bên ngoài trùng trùng điệp điệp dâng mà qua  tụ vào biển rộng mênh mông.

Bến cảng phi thường bận rộn  có thật nhiều đội thuyền ra vào.

Ra bến cảng  chính là mênh mông bát ngát biển rộng.

Từng ngọn đảo nhỏ tựa như từng viên một quân cờ rơi tại mênh mông biển rộng bên trên  từng chiếc từng chiếc đội thuyền tựa như từng mảnh một lá cây trôi trên mặt nước.

Cách xa bến cảng  đội thuyền dần dần trở nên rất thưa thớt lên.

Biển khơi bầu trời hầu như đã nhìn không thấy có người bay được  ngẫu nhiên có nhìn thấy  song phương đều xa xa rất ăn ý độ lệch phương hướng  kéo dài khoảng cách.

Trên lục địa  có triều đình vương pháp  có các tông môn gia tộc thế lực lẫn nhau cản trở kiềm chế  mặc dù giống Đại Tề Quốc thái tử cái này các đại nhân vật  muốn Tần Tử Đường thị tẩm  cũng chỉ có thể len lén phái người đi Địa Quật thế giới trong tối bắt nàng  mà không dám trắng trợn mạnh tới. Cốc cứu

Nhưng biển rộng mịt mờ  là chân chính vô pháp vô thiên chi địa  ai cũng không dám khẳng định không hẹn mà gặp người  sẽ hay không càng ngày càng bạo  đột nhiên nổ lên cướp giết.

Cho nên lúc bình thường bên dưới  không phải gặp phải người quen  đều là xa xa liền kéo dài khoảng cách.

Mặc dù Tần Tử Đường tự cao thực lực cường đại  cũng không dám tùy tiện mạo hiểm.

Liệt Diễm Ưng tốc độ cực nhanh.

Cách lục địa đại khái hơn hai trăm dặm  xa xa liền nhìn tới một tòa trình hình trứng dáng đảo nhỏ.

Đảo nhỏ phía đông là sơn lĩnh  tây mặt là bình nguyên.

Tại phía đông có một ngọn núi như nâng trời cự trụ bình thường đứng sừng sững  chúng sơn tại chung quanh nó đều có vẻ thấp nhỏ rất nhiều.

Trên ngọn núi tọa lạc rất nhiều xa hoa cung điện  có thể quan sát toàn bộ đảo và chung quanh đảo hải vực.

Tại tây mặt bình nguyên bên trên thì là một tòa thành trì  bên trong đường phố rộng mở sáng sủa  phòng ốc kiến trúc không giống quận thành châu thành như vậy san sát nối tiếp nhau  chi chít  nhưng mỗi một tòa chiếm diện tích đều rất lớn  có đặc sắc.

Tòa hòn đảo này bốn phía hải vực bầu trời so với Tùy Châu châu thành bầu trời còn muốn "Bận rộn" rất nhiều.

Thỉnh thoảng có người từ đảo bên trong bay ra  cũng thỉnh thoảng có người từ đằng xa bay tới  bay xuống đảo nhỏ bên trên.

"Đó chính là Thương Lãng Đảo!" Tần Tử Đường chỉ phía xa toà kia hình trứng dáng đảo nhỏ  "Thương Lãng Đảo bốn phía mười lăm dặm hải vực là không cho phép có bất kỳ người tranh đấu chém giết  ly khai mười lăm dặm phạm vi sau đó  bọn họ liền mặc kệ."

"Trách không được đến nơi này sau đó  người lui tới lập tức nhiều lên  hơn nữa lẫn nhau trong lúc đó cũng không tránh né." Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Đường gật đầu  tiếp tục giới thiệu nói: "Thương Lãng Đảo phía đông toà kia núi gọi Thiên Trụ Sơn  Thương Lãng Đảo đảo chủ cùng môn nhân của hắn thủ hạ liền ở tại cái kia trên núi. Tây mặt tòa thành kia ao tên là Thương Lãng thành  liền là mục đích của chúng ta chuyến này."

Đang khi nói chuyện  Liệt Diễm Ưng bay đến đến rồi Thương Lãng cổng thành.

Đến rồi Thương Lãng cổng thành liền không cho phép lại bay.

Tần Tử Đường vỗ vỗ Liệt Diễm Ưng cái cổ  ra hiệu nó hạ xuống.

Vừa rồi tại Thương Lãng Đảo bên ngoài  Tần Tử Lăng cảm ứng còn không mãnh liệt  nhưng lúc này người đã trên đảo  Tần Tử Lăng bén nhạy ngũ giác liền cảm giác được một cách rõ ràng cái này đảo ở trên là cường đại pháp lực cùng dâng trào khí huyết kình lực ba động.

"Ngoan ngoãn  cái này đảo lên có một trăm hai trăm hào tông sư a!" Mặc dù Tần Tử Lăng tự cao cường đại  lúc này cũng có một loại cảm giác da đầu tê dại  về phần Liệt Diễm Ưng lúc này đã triệt để thu hẹp cánh chim  thuận theo được liền cùng con gà con giống nhau  một điểm dị thú hung tính cũng bị mất.

Nó cảm ứng hiển nhiên cũng rất nhạy cảm.

Hai người một người nộp trăm lượng hoàng kim lệ phí vào thành  phương mới có thể vào thành.

"Một người lệ phí vào thành chính là trăm lượng hoàng kim  tiền này thực sự là dễ kiếm a!" Tần Tử Lăng nhớ tới bảy năm trước  chính mình là kiếm mấy lượng bạc đều ban đêm ở trong núi bôi đen  bây giờ vào cái cổng thành tiện tay chính là trăm lượng hoàng kim  không khỏi lớn là cảm khái  cảm giác mình cuộc sống này biến hóa thực sự quá nhanh  mau đều cảm thấy giống như mộng ảo.

"Lệ phí vào thành còn có thể dùng hoàng kim tới giao nạp  chờ đến bên trong thành  rất nhiều đồ vật bọn họ đều là không nguyện ý tiếp thu hoàng kim  mà là cần lấy vật đổi vật hoặc là cầm luyện khí giới đồng tiền mạnh Pháp Tinh Thạch tới mua.

Ngươi không phải muốn tìm mua sắm Xích Mãng Bính Hỏa Công sao? Chúng ta đi trước thiên trụ các a  đây là Thương Lãng Đảo đảo chủ chính mình mở thương hào  bên trong bán ra đồ vật loại đầy đủ hết  hơn nữa đều là thượng hạng đồ vật. Bất quá bọn hắn chỉ tiếp thu lấy vật đổi vật cùng Pháp Tinh Thạch  không tiếp thụ kim ngân chờ thế tục tài vật." Tần Tử Đường giải thích nói.

"Được  tỷ ngươi quen thuộc nơi đây  ta nghe an bài của ngươi." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi đây là coi trọng ta. Nơi đây đồ vật một kiện kia không phải trân phẩm? Thậm chí hơi chút trân quý một chút  mua được một kiện là có thể để cho ta táng gia bại sản  lại nơi nào là có thể thường xuyên đến? Ta nói lên tính toán chuyến này  cũng liền đã tới ba lần." Tần Tử Đường nói.

"Cái kia cũng so ta quen thuộc  ngược lại ta nghe an bài của ngươi." Tần Tử Lăng cười nói.

Tần Tử Đường gật đầu  sau đó mang theo Tần Tử Lăng thẳng đến thiên trụ các mà đi..