Chương 333: Xích Mãng Bính Hỏa Công

Chương 333: Xích Mãng Bính Hỏa Công

Thiên Trụ Các ở vào Thương Lãng Thành trung ương  là một tòa chiếm diện tích rất lớn ngũ trọng mái cong lầu các.

"Hai vị tông sư mời vào bên trong." Tần Tử Lăng cùng Tần Tử Đường vừa tới Thiên Trụ Các cửa  liền có một vị dáng dấp phi thường tú đúng dịp cô gái trẻ tuổi chào đón  nụ cười khả cúc cúi đầu nói.

Cái này cô gái trẻ tuổi tu vi không cao  chỉ là một vị vận kình võ sư.

Đương nhiên nếu như đặt ở năm mới Phương Sóc Quận  cái kia coi như là một phương nhân vật.

Tần Tử Đường cùng Tần Tử Lăng gật đầu  đi theo cô gái trẻ tuổi đi vào trong.

"Chúng ta Thiên Trụ Các có năm tầng lầu  trừ lầu một  mỗi một tầng lầu bán thương phẩm đều không giống nhau. Lầu một chủ yếu là thu mua các loại vật phẩm  hai vị tông sư đại nhân nếu có cái gì vật phẩm cần muốn bán ra cho Thiên Trụ Các  có thể tại lầu một công việc  chúng ta sẽ có chuyên môn giám định sư hỗ trợ giám định cũng ước định giá cả.

Lầu hai thì chủ yếu là bán ra các loại linh đan các loại linh dược đề thăng tu vi vật phẩm; lầu ba là bán ra các loại binh khí cùng pháp khí pháp bảo; tầng bốn bán ra là các loại bí phương  tu hành công pháp; tầng năm bán ra thì là Thiên Trụ Các Trấn Các vật." Cô gái trẻ tuổi vừa dẫn hai người tiến nhập Thiên Trụ Các  một bên giới thiệu nói.

"Các ngươi tầng bốn nhưng có bán ra Xích Mãng Bính Hỏa Công Pháp Nguyên cảnh giới công pháp?" Tần Tử Lăng trực tiếp hỏi nói.

Cái này chuyến hắn tới Thương Lãng Đảo mục đích lớn nhất chính là "Xích Mãng Bính Hỏa Công" chỉ cần mua được công pháp này  hắn luyện khí phương diện Pháp Nguyên cảnh giới công pháp liền coi như là đầy đủ hết  về sau sẽ có tương đương một đoạn thời gian  không còn cần muốn lo lắng đến tiếp sau công pháp vấn đề.

"Tầng bốn cụ thể có cái nào Pháp Nguyên cảnh giới công pháp  là không đối ngoại công bố  tiểu nhân cũng không biết  ngài muốn đến tầng bốn hỏi qua mới có thể biết." Cô gái trẻ tuổi trả lời.

Tần Tử Lăng gật đầu  tại cô gái trẻ tuổi dẫn đường bên dưới  thẳng thắn hướng tầng bốn mà đi.

Trên đường đi qua những tầng lầu khác lúc  Tần Tử Lăng phát hiện hầu như mỗi một tầng lầu đều là trống rỗng  không có mấy người. Bất quá mỗi một vị đều là tông sư cấp nhân vật  giống hắn dạng này luyện cốt đại võ sư vậy mà một vị cũng không có.

"Trách không được cô gái này vừa mở miệng cứ gọi tông ta sư  cảm tình dám bước vào Thiên Trụ Các cơ bản trên đều là tông sư cấp nhân vật  nhìn tới nơi này thương phẩm giá cả tất nhiên rất quý." Tần Tử Lăng một bên mười bậc mà lên  một bên thầm suy nghĩ.

Rất nhanh ba người tới tầng bốn.

Tầng bốn càng thêm vắng vẻ  trừ Tần Tử Lăng cùng Tần Tử Đường  chỉ có một người tại một viết có đan phương bảng hiệu trước quầy đi về quanh quẩn một chỗ.

"Hai vị tông sư xin mời đi theo ta." Cô gái trẻ tuổi dẫn Tần Tử Lăng đi tới một chỗ chỉ mở ra một cái tiểu cửa cửa sổ địa phương.

Cửa sổ nhỏ miệng phía trên viết "Công pháp" hai chữ.

Cô gái trẻ tuổi đem Tần Tử Lăng dẫn tới nơi này  liền lui qua một bên.

"Muốn mua công pháp gì?" Trong cửa sổ là một vị lão đầu râu bạc  liếc Tần Tử Lăng một mắt  lười biếng hỏi.

" Xích Mãng Bính Hỏa Công Pháp Nguyên cảnh giới tu hành công pháp." Tần Tử Lăng trả lời.

Lão đầu râu bạc nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn Tần Tử Lăng một mắt  sau đó rất dứt khoát trả lời: "Có. Ba trăm khối Pháp Tinh Thạch hoặc là một đầu ngũ phẩm trung giai dị thú."

"Đắt như thế?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi hút mạnh một ngụm lãnh khí.

Giống Thanh Hư  Cận Nguyên  Ngụy tiên sinh các luyện khí trung tông sư  tùy thân cất giữ Pháp Tinh Thạch cũng bất quá liền sáu mươi bảy mươi khối  giống Thanh Tùng nói lên tới vẫn là Tây Vân Châu hai lớn luyện khí tông môn chưởng giáo  tùy thân cất giữ Pháp Tinh Thạch ít hơn  chỉ có hai mươi khối.

"Giá cả không bàn nữa!" Lão đầu râu bạc gặp Tần Tử Lăng nói quý  ngẩng đầu nhìn hắn một cái  sau đó nhàn nhạt nói.

"Công pháp nhất định là hoàn chỉnh a?" Tần Tử Lăng gặp lão đầu râu bạc xa cách bộ dạng  chỉ tốt hỏi.

Lão đầu râu bạc nghe vậy trắng bóng râu mép hơi hơi run lên một lần  rốt cục giương mắt nhìn thẳng vào Tần Tử Lăng  trên mặt cũng nhiều thêm mỉm cười  nói: "Người tuổi trẻ  biết vì sao Xích Mãng Bính Hỏa Công đắt không? Lớn nhất nguyên nhân là nó là Thiên Trụ Các bán ra  chỉ cần Thiên Trụ Các bán ra công pháp  tất nhiên hoàn chỉnh không không trọn vẹn  hơn nữa mặt trên còn có Thiên Diễn Tông cao nhân chú thích  để ngươi tu hành lúc thiếu đi đường vòng.

Còn có Thiên Trụ Các công pháp không phải tùy tiện bán ra  mỗi một loại công pháp đạt được Pháp Nguyên cảnh giới hoặc là luyện tạng cảnh giới cấp bậc sau đó  một khi bán ra  trong vòng trăm năm sẽ không tiến được lần thứ hai bán ra. Hơn nữa đến rồi Pháp Nguyên cảnh giới cấp bậc công pháp  đối với các tông môn gia tộc đều là thời đại truyền thừa  mật không truyền ra ngoài công pháp.

Nhất là hỏa hệ công pháp bản cũng rất ít  cái này Xích Mãng Bính Hỏa Công càng là rất thưa thớt  ngươi là vận khí tốt  cái này trong vòng trăm năm chúng ta Thiên Trụ Các còn không có bán ra qua công pháp này  một khi bán ra qua công pháp này  ngươi muốn mua đều không có chỗ nào bán đi."

"Ta trong tay Pháp Tinh Thạch không đủ ba trăm khối  có thể cầm một ít Địa Ma vệ tinh huyết để thay thế sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

Ngược lại sau đó hắn chuẩn bị dẫn người đi Địa Quật thế giới ma luyện  về sau có khi là Địa Ma vệ tinh huyết.

"Ma Vệ tinh huyết kém một chút đẳng cấp a  bất quá đã ngươi có thành ý mua  lão phu liền làm chủ đáp ứng rồi. Một khối đại ma vệ tinh huyết để một khối Pháp Tinh Thạch  trung tiểu Ma Vệ coi như." Lão đầu râu bạc vẻ mặt ghét bỏ vẻ mặt bất đắc dĩ trả lời.

Tần Tử Lăng nghe xong ngầm mắt trợn trắng.

Thật là quá tàn nhẫn!

Một đầu đại ma vệ thực lực nhưng là tương đương với luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Trước đó vài ngày vào Địa Quật thế giới  Tần Hưng Dũng bọn người là bốc lên tính mạng nguy hiểm  mỗi cái thụ thương mới chém đến một lượng đầu đại ma vệ.

Kết quả  ở chỗ này  đại ma vệ tinh huyết chỉ có thể đổi một khối Pháp Tinh Thạch.

Trách không được nói vào Địa Quật cùng trấn thủ Địa Quật cửa vào là khổ sai chuyện  cái này Ma Vệ tinh huyết không đáng tiền a!

"Cái này có thể đổi bao nhiêu Pháp Tinh Thạch?" Tần Tử Lăng chịu đựng xuất ra quả đấm lớn thượng phẩm Pháp Tinh Thạch kích động  đem thất diệp Địa Linh Chu Thảo thân rễ lấy ra.

Tiền tài động nhân tâm!

Cái này lão đầu râu bạc đem Pháp Tinh Thạch nói xong càng đáng giá  Tần Tử Lăng liền càng không dám đem quả đấm lớn thượng phẩm Pháp Tinh Thạch lấy ra.

Đồ chơi kia  một khối là có thể để cho luyện khí trung tông sư liều sống liều chết  thật phải lấy ra  có trời mới biết cái này Thương Lãng Đảo đảo chủ sẽ sẽ không đích thân làm lên giết người cướp của hoạt động.

"Đây là thất diệp Địa Linh Chu Thảo thân rễ  nó lá cây đâu?" Lão đầu râu bạc hai mắt lập tức sáng lên.

"Trực tiếp ăn!" Tần Tử Lăng rất dứt khoát trả lời.

"Ăn? Ngươi lại đem chúng nó cho trực tiếp ăn! Lãng phí thực sự là lãng phí a." Lão đầu râu bạc nghe vậy hỉ mũi trợn mắt một hồi lâu mà mới bất đắc dĩ nói: "Bất quá cũng là  các ngươi lại không biết luyện đan phương pháp  không trực tiếp ăn lại có thể thế nào!"

Nói xong  lão đầu râu bạc duỗi tay lấy ra thất diệp Địa Linh Chu Thảo thân rễ  nhìn kỹ một hồi lâu mà  mới nói: "Thất diệp Linh Chu Thảo chân chính tinh hoa ở đó bảy cái lá cây  căn này hành liền kém không ít. Như vậy đi  coi như ngươi năm mươi khối Pháp Tinh Thạch."

Tần Tử Lăng cũng không nghĩ tới căn này hành vậy mà trị số năm mươi khối Pháp Tinh Thạch  hơi sững sờ sau đó  quay đầu nói với Tần Tử Đường: "Tỷ  đem ngươi cái kia phần cũng lấy ra  quay đầu ta cầm cái khác đồ vật tiếp tế tiếp viện ngươi."

Tần Tử Đường nghe vậy rất dứt khoát xuất ra nàng cái kia một phần thân rễ.

"Các ngươi. . ." Lão đầu râu bạc nhìn hai phần trụi lủi thất diệp Địa Linh Chu Thảo thân rễ  một bộ nhìn bại gia tử  muốn mắng người dáng vẻ.

"Tiền bối  hai phần thất diệp Địa Linh Chu Thảo thân rễ cộng thêm hai trăm khối Pháp Tinh Thạch." Tần Tử Lăng từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra hai trăm khối mộc hệ cùng thủy hệ hai loại Pháp Tinh Thạch  đẩy tới lão đầu râu bạc trước mặt..