Chương 334: Buôn bán

Chương 334: Buôn bán

"Tốt  tốt." Lão đầu râu bạc nhìn trong suốt tỏa sáng Pháp Tinh Thạch  hai mắt cười đến đều híp thành một cái đường.

Xưa nay thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng Tần Tử Đường khó có được lộ ra một vệt vẻ đau lòng.

Đối với Tần Tử Đường mà nói  đây mới thật là cự khoản  coi như đem nàng móc sạch cũng thấu không ra như vậy nhiều Pháp Tinh Thạch tới.

Lão đầu râu bạc rất nhanh liền cho Tần Tử Lăng đem ra "Xích Mãng Bính Hỏa Công" .

Từ thực khí thông mạch đến Pháp Nguyên cảnh giới đều ghi lại xong hoàn chỉnh cả  hơn nữa quả nhiên tại không ít địa phương có chút chú thích.

Tần Tử Lăng cảm thấy mỹ mãn thu hồi "Xích Mãng Bính Hỏa Công" sau đó do dự bên dưới  hỏi: "Tiền bối  nơi này có không có so Pháp Nguyên cảnh giới cùng luyện tạng cảnh giới cảnh giới cao hơn công pháp bán ra? Hắc hắc  vãn bối đơn thuần hiếu kỳ  mua khẳng định mua không nổi."

"Tiểu tử ngươi thật đúng là dám hỏi a! Tôi luyện lôi cùng Luyện Tủy công pháp coi như đặt ở Thiên Diễn Tông vậy cũng là số ít đệ tử có thể tiếp xúc được công pháp  đó là có thể lấy ra bán sao? Lão phu ta đều muốn liếc mắt nhìn đâu!" Lão đầu râu bạc hướng Tần Tử Lăng mắt trợn trắng nói.

"Khụ khụ  đó là  đó là." Tần Tử Lăng liền vội vàng gật đầu nói, trong lòng lại nhiều ít có điểm cơ số.

"Người tuổi trẻ  tu hành muốn một bước một cái vết chân  đạp đạp thật thật  ngàn vạn lần không nên mơ tưởng xa vời a!" Lão đầu râu bạc thấy thế thấm thía dạy một câu  sau đó tiếp lấy rất nhanh liền thay đổi biểu tình  cười híp mắt hỏi: "Trừ Xích Mãng Bính Hỏa Công, ngươi có còn hay không những công pháp khác mong muốn?"

"Đã không có." Tần Tử Lăng lắc đầu  trả lời một câu  nhưng theo sát lại hỏi: "Không biết Thiên Trụ Các có thu hay không công pháp? Vãn bối nơi đây ngược lại là. . ."

"Tốt ngươi tên tiểu tử  ngươi cảm thấy ta Thiên Trụ Các sẽ thiếu công pháp sao?" Lão đầu râu bạc tử tức giận cắt đứt nói, sau đó phất phất tay  lại khôi phục ban đầu lười biếng  một bộ xa cách bộ dạng.

Tần Tử Lăng gặp không làm được sinh ý  chỉ tốt nhún nhún vai  cùng Tần Tử Đường một chỗ xoay người ly khai  đi trưng bày đan phương quầy hàng.

Bên này quầy hàng nhìn lên tới liền rất bình thường.

Từng cái đài mặt bên trên để một cái tên đan phương  còn có mỗi một loại linh đan công hiệu.

Ở chỗ này  Tần Tử Lăng thấy được "Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan" .

Đây là Thiên Mộc Tông bí truyền thánh dược chữa thương  Tần Tử Lăng đã từng từ Thanh Hư lão đạo trên thân từng chiếm được hai quả.

"Thiên Trụ Các chính là ngưu a  liền Thiên Mộc Tông bí truyền thánh dược chữa thương đan phương đều quang minh chính đại bày ra bán ra  cũng không biết Thiên Mộc Tông tông chủ sau khi biết  sẽ là tâm tình gì?" Tần Tử Lăng thấy thế âm thầm lắc đầu.

" Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan có thể tăng lên rất nhiều võ đạo tông sư luyện tạng tốc độ  dược lực ôn hòa  chịu được thuốc tốt  giá cả bốn trăm khối Pháp Tinh Thạch." Đi tới đi tới  Tần Tử Lăng nhìn thấy một loại đan phương  trong lòng không khỏi hơi hơi nhảy một lần.

"Tốt đan phương a  đáng tiếc ta thượng phẩm Pháp Tinh Thạch trước mắt không nên bại lộ  bằng không ngược lại là có thể sớm bị một phần toa thuốc này. Bất quá cũng không gấp tại đây nhất thời  hiện tại mấu chốt nhất hay là muốn trước tiên đem xương sọ luyện thành. Một khi xương sọ hoàn toàn luyện thành  bắt đầu luyện tạng  cái kia lúc thực lực lại lên một nấc thang  sẽ không có như vậy nhiều băn khoăn."

Gặp Tần Tử Lăng đứng tại để "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" bài tử trước mặt  mặt lộ vẻ suy tư  Tần Tử Đường không khỏi lại càng hoảng sợ  vội vã kéo bên dưới Tần Tử Lăng y phục  thấp giọng nói: "Loại cấp bậc này đan dược  không chỉ có tài liệu luyện đan cực là trân quý  khó có thể thu đủ  hơn nữa đối với luyện đan sư luyện đan tạo nghệ yêu cầu cũng cực cao  ngươi mua cũng không dùng càng chưa nói toa thuốc này muốn bốn trăm khối Pháp Tinh Thạch  so một đầu ngũ phẩm trung giai dị thú giá cả đều muốn đắt a!"

"Ta sẽ nhìn một chút." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Tần Tử Đường nói những thứ này hắn tự nhiên hiểu  bất quá những thứ này kỳ thực đều không là vấn đề  vấn đề mấu chốt nhất hay là hắn được từ thượng cổ Chiến Khư Cấm Địa Pháp Tinh Thạch không tốt bạo lộ ra.

"Vậy thì tốt." Tần Tử Đường gật đầu  ngầm thở dài một hơi.

Tần Tử Lăng thấy thế cười cười  thu hồi ánh mắt nói: "Đan phương không có gì đẹp mắt  nếu không chúng ta đi tầng năm xem một chút đi?"

"Tầng năm là trưng bày trấn các chi bảo địa phương  mỗi một món trấn các chi bảo đều phi thường trân quý. Cho nên chúng ta Thiên Trụ Các có quy định  trừ phi là đại tông sư  bằng không chí ít cần chứng minh có hơn một nghìn khối Pháp Tinh Thạch mới có thể lên lầu xem một chút." Cô gái trẻ tuổi nghe vậy tiến lên giải thích nói.

"Còn có quy định này a!" Tần Tử Lăng rất không nói bĩu môi  sau đó nói: "Quên đi."

Nói xong  hắn cùng Tần Tử Đường đi xuống lầu.

Tại lầu ba lượn quanh một vòng  ngược lại là nhìn trúng một kiện có thể trực tiếp nhét vào Pháp Tinh Thạch là có thể trên không trung bay được  có thể lớn có thể nhỏ pháp bảo.

Bất quá giá cả đắt tiền kinh người  Tần Tử Lăng cũng chỉ tốt bỏ đi ý niệm.

Về phần cái khác công phạt cùng phòng ngự pháp bảo  Tần Tử Lăng đã từ Thanh Hư đám người trong tay đoạt không ít  phẩm chất cũng không tệ  không có hứng thú lại mua.

Đương nhiên Thiên Trụ Các bán ra công  phòng pháp bảo giá cả đều rất đắt đỏ  tùy tiện một kiện đều không khác mấy có thể để cho một vị tiểu tông sư táng gia bại sản.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng cùng Tần Tử Đường một đường bỏ vào lầu hai.

Lầu hai là bán các loại linh đan linh dược.

Để cho Tần Tử Lăng vui mừng chính là  hắn luyện chế thượng phẩm "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" cần có Kim Dực Thảo  Bích Linh Quả  Hắc Thủy Liên  Phượng Huyết Hoa  Địa Long Quả các năm chủng linh dược linh quả  nơi đây đều có năm trăm năm phần trở lên.

Không chỉ có như vậy  nơi đây còn có nhiều loại ngũ phẩm hạ giai  trung giai dị thú cốt tủy bán ra.

Những thứ này cốt tủy cũng là Tần Tử Lăng luyện chế thượng phẩm "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" cần có tài liệu.

Đương nhiên  những dược liệu này giá cả cũng không vừa  cũng đều phải cầu lấy Pháp Tinh Thạch tới kết toán.

Tần Tử Lăng nghe một vòng mấy lúc sau  không có lập tức hạ thủ.

Cái kia "Xích Mãng Bính Hỏa Công" Tần Tử Lăng là tình thế bắt buộc  cũng nhất định phải nhanh chóng thu đủ. Thiên Trụ Các danh dự có bảo đảm  không sợ bọn họ cho công pháp đều có tàn khuyết hoặc là sửa chữa  cho nên Tần Tử Lăng không tiếc tốn giá cao tại chỗ liền mua.

Nhưng những dược liệu này  Tần Tử Lăng sẽ không gấp gáp như vậy.

Hắn chuẩn bị tại Thương Lãng Thành trong chạy một vòng  hàng so ba nhà sau đó rồi quyết định xuất thủ.

Dù sao hắn tài phú nhiều hơn nữa  cũng không phải gió lớn thổi tới  có thể tỉnh dù sao vẫn là phải tiết kiệm một ít.

Từ lầu hai xuống đến lầu một  tại lầu một Tần Tử Lăng lại cố ý nghe một ít ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  luyện cốt bí dược các đồ vật ở chỗ này đổi giá cả  sau đó mới ly khai Thiên Trụ Các.

Hắn trong khoảng thời gian này làm không ít giết người cướp của hoạt động  trong nhẫn chứa đồ cất giấu không ít chính hắn không dùng được đồ vật  ngược lại là mới vừa tốt có thể đem ra buôn bán.

Tại Thương Lãng Thành đi vào trong một vòng  hàng so ba nhà sau đó  Tần Tử Lăng đem trong tay không cần đồ vật đại bộ phận đều cho đảo đằng đi ra ngoài  bên trong tiểu Ma Vệ tinh huyết cơ bản bên trên tất cả đều buôn bán đi ra ngoài  chỉ chừa xuống chúng nó lân giáp còn có đại ma vệ tinh huyết cùng lân giáp.

Đại ma vệ tinh huyết tự nhiên là giữ lại chính mình luyện đan dùng  mà lân giáp thì là giữ lại chuẩn bị về sau đặc chế thành khôi giáp tới trang bị thủ hạ.

Tần Tử Lăng đem đổi đổi lấy Pháp Tinh Thạch  đầu tiên là mua một cái lò luyện đan  sau đó liền không ngừng mà mua sắm tiến ngũ phẩm dị thú cốt tủy cùng Kim Dực Thảo chờ năm loại bên trên năm trăm năm phần linh dược linh quả.

Như vậy toàn cục lượng buôn bán  may là Tần Tử Đường xuất từ thượng châu hào môn vọng tộc  hơn nữa còn là tông sư tộc lão  cũng là thấy tâm hoảng hoảng.

Thậm chí đều có điểm tự ti mặc cảm!

Tốt xấu nàng cũng là Võ Châu Tần gia tộc lão  Uy Võ Viện viện thủ  kết quả cùng Tần Tử Lăng vị này trọng điểm con cháu vừa so sánh với  lại còn là cái người nghèo.

Thực sự để cho nàng khó tiếp thụ cái hiện thực này!

Nhất là nhớ tới Tần Tử Lăng vừa tới lúc  nàng gặp cái kia một chi nhánh năm đời đơn truyền  lại là đến từ hoang vắng xa địa phương nhỏ  không có gì của cải  cũng chưa từng thấy qua cái gì đại thế diện  trong lòng ít nhiều có chút thương hại hắn  cho nên mặt ngoài bên trên biểu hiện được rất vắng vẻ  trên thực tế đối với hắn vẫn khá chiếu cố nhiều.

Kết quả kết quả là  Tần Tử Đường mới phát hiện có thể thương chính là mình vị này Uy Võ Viện viện thủ  không để cho nàng cấm có điểm thẹn quá thành giận  muốn hung hăng đạp Tần Tử Lăng mấy đá kích động.

Tần Tử Đường lại nơi nào biết  nàng vị này tộc đệ hai năm qua ánh sáng giết luyện khí trung tông sư thì có ba vị  một vị trong đó vẫn là bắt đầu nếm thử nhìn trộm năm được lôi pháp lão bài luyện khí trung tông sư. Như tính lại bên trên tiểu tông sư  thu về tới có hơn mười vị.

Bây giờ toàn bộ Tần gia thu về tới tông sư cũng bất quá liền ba mươi lăm vị  trong đó trung tông sư bốn vị  còn có một vị luyện khí đại tông sư.

Tần Tử Lăng tương đương với một người liền diệt Tần gia chừng một phần ba tông sư cường giả  có thể tưởng tượng được tịch thu được tài nguyên số lượng có bao nhiêu lớn.

Mặc dù trong khoảng thời gian này hạ xuống  hắn tiêu tiền như nước dùng rất nhiều  lại lưu không ít cho Tiêu Thiến đồ dự bị  trong tay vẫn là đè nặng phi thường khả quan tài nguyên.

"Cuối cùng cũng không sai biệt lắm  không uổng cái này được a!" Tần Tử Lăng lại mua sắm tiến một phần ngũ phẩm hạ giai dị thú cốt tủy sau đó  cảm thấy mỹ mãn nói.

Những thứ này đồ vật nếu muốn dựa vào chính hắn đi thâm sơn săn giết dị thú  tìm kiếm đào móc linh dược  còn không biết được tốn hao bao nhiêu thời gian cùng mạo bao nhiêu hung hiểm.

Nhưng tại Thương Lãng Đảo thì đơn giản nhiều  lớn thời gian nửa ngày liền toàn bộ giải quyết.

Gặp Tần Tử Lăng nói không sai biệt lắm  Tần Tử Đường tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nàng thực sự có chút không thể gặp Tần Tử Lăng như vậy tiêu tiền như nước tiêu tiền .

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi." Tần Tử Đường tối thầm thở phào nhẹ nhõm sau đó  lập tức đề nghị nói, miễn cho đêm dài lắm mộng  lại sinh biến hóa.

"Ừm  đi thôi  lần sau lại đến." Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Đường nghe được "Lần sau lại đến" bốn chữ  trái tim nhỏ đều hơi run một chút một lần.

Nàng nếu như sớm biết Tần Tử Lăng sẽ như vậy "Phá sản" nói cái gì cũng sẽ không dẫn hắn tới Thương Lãng Đảo cái này các nơi.

Bây giờ ngược lại tốt  tới nghiện!

Rất nhanh  một con hỏa hồng cự ưng từ Thương Lãng Thành cửa giương cánh phóng lên cao  biến mất trong nháy mắt trên bầu trời biển rộng bao la.

"Tỷ  cái này cho ngươi  xem như là bổ ngươi thất diệp Địa Linh Chu Thảo thân rễ." Tần Tử Lăng từ trong nhẫn trữ vật xuất ra được từ Ngụy tiên sinh cái kia non nửa phần ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên  đưa cho Tần Tử Đường nói.

"Đây là ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên!" Tần Tử Đường vẻ mặt giật mình nói.

"Từ kia là cái gì Ngụy tiên sinh trong tay đạt được  ta hiện tại không cần đến  ngươi cầm đi." Tần Tử Lăng nói.

"Thật không cần đến?" Tần Tử Đường hỏi.

Tần Tử Lăng gật đầu.

Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng gật đầu  suy nghĩ lại một chút hắn tại Thương Lãng Thành lớn mua đặc biệt mua  cũng liền không có khách khí với hắn  duỗi tay tiếp nhận Huyết Nguyên  thu nhập trong nhẫn trữ vật.

Tần Tử Đường mới vừa đem non nửa phần ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên thu nhập nhẫn trữ vật  liền nhìn thấy xa xa biển rộng có một hỏa long hình dáng tín hiệu lên không  tại bầu trời xanh thẳm bên dưới  vô cùng chói mắt.

"Là chúng ta con cháu nhà họ Tần cầu cứu tín hiệu!" Tần Tử Đường sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  đã sớm lôi kéo một lần bọc tại Liệt Diễm Ưng trên cổ dây cương  ra hiệu nó hướng cầu cứu tín hiệu phương hướng bay đi..