Chương 335: Cứu viện

Chương 335: Cứu viện

Một tòa không người cô đảo.

Sáu vị tông sư chính bao quanh hai vị tông sư.

Sáu vị tông sư bên trong có một vị là trung tông sư  còn lại là tiểu tông sư  mà bị bao vây thì là một lão nhất tuổi trẻ hai vị tiểu tông sư.

Trong đó trẻ tuổi võ đạo tiểu tông sư chính là Tần gia thiên kiêu Tần Hưng Tuấn.

Tần Hưng Tuấn một bộ vết máu loang lổ bạch bào  cầm trong tay ngắn chuôi trường đao  tóc rối tung  đứng ngạo nghễ trong đám người ở giữa  ánh mắt lạnh lùng quét mắt bốn phía.

Hắn phía trên lão giả thì một bộ đồ đen  giờ này đã chặt đứt một cánh tay  đơn cầm trong tay một cây ngắn anh thương  râu tóc căn căn đứng lên  hai mắt trợn lên giận dữ nhìn  nhìn lên tới cực là uy vũ và bi tráng.

"Tần Hưng Tuấn  chẳng lẽ ngươi còn kỳ đợi ở chỗ này có người tới cứu các ngươi hay sao? Vẫn là ngoan ngoãn lưu xuống Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan, bản công tử có thể suy nghĩ thả ngươi một con đường sống." Một vị da trắng còn hơn nữ tử nam tử trẻ tuổi một bên phong tao phe phẩy quạt lông  một bên không nhanh không chậm nói.

"Tạ Thượng Khôn  có bản lĩnh liền cùng ta đơn độc chiến một trận. Ngươi nếu là thắng  ta liền đem Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan cho ngươi." Tần Hưng Tuấn lạnh giọng nói.

"Ha ha  Tần Hưng Tuấn không cần vờ ngớ ngẩn! Hiện ở loại tình huống này  ngươi là cá trong chậu  ta trừ phi đầu óc nước vào mới có thể cùng ngươi đơn độc đánh một trận." Tạ Thượng Khôn nghe vậy cười to lên.

"Thượng Khôn  không cần nhiều lời  vẫn là tốc chiến tốc thắng  để tránh khỏi tự nhiên đâm ngang." Má trái gò má có một cái màu đỏ bớt trung tông sư hơi cau mày nói.

"Nơi đây biển rộng mịt mờ  Tạ gia chúng ta muốn ở chỗ này giết người  trừ Thương Lãng Đảo  ai dám nhúng tay?" Tạ Thượng Khôn xem thường bĩu môi  nói: "Cái này Tần Hưng Tuấn là Tần gia tương lai gia chủ một trong người thừa kế  bình thường tại Võ Châu đó là tiền hô hậu ủng  bực nào uy phong  chúng ta muốn giết hắn cũng không tiện. Khó có được hôm nay tại hải ngoại rơi đơn  dù sao cũng phải với hắn nhiều nói đâu đâu vài câu a!"

Trung tông sư gặp Tạ Thượng Khôn không nghe khuyên bảo  đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ bất mãn  nhưng không có lại tiếp tục khuyên bảo.

"Thiếu gia  đợi lát nữa ta xông lên cuốn lấy Tạ Vận Kim này lão tặc  ngươi chỉ quản xông đánh ra." Hắc y cụt tay lão giả thấp giọng nói với Tần Hưng Tuấn  một đôi tròng mắt hung ác nhìn chằm chằm vị kia trung tông sư.

Tần Hưng Tuấn quay đầu hướng Thương Lãng Đảo phương hướng nhìn một cái  nói: "Quá xa  không có hi vọng  còn không như giết thống khoái!"

"Ngươi là Tần gia gia chủ tương lai  dù là chỉ có một tia hi vọng cũng muốn xông đánh ra!" Hắc y cụt tay lão giả trầm giọng nói  nói xong  lão giả nổi giận gầm lên một tiếng  tay cầm ngắn anh thương hướng phía Tạ Vận Kim  cũng chính là vị kia trung tông sư đâm giết đi qua.

"Giết!" Tần Hưng Tuấn thấy thế  nghiêm ngặt quát một tiếng  trong tay đao khởi.

Đao một chỗ  bốn phía nhất thời lạnh thấu xương đao khí  mang theo giá rét gió to  phô thiên cái địa sát khí  lưỡi đao sắc bén mang theo kinh người đao mang hướng phía đằng trước bổ mà đi  làm cho phía trước tông sư con mắt đều muốn vô ý thức nheo lại tới  căn cọng tóc gáy dựng đứng  trong tay binh khí tuôn ra.

"Coong! Coong! Coong!" Dày đặc tiếng kim thiết chạm nhau âm chợt vang lên.

Chỉ thấy một mảnh lạnh lùng ánh đao  bao cuốn như vòi rồng khí lưu tả hữu xung phong liều chết  quả là tựa như một đầu nổi giận Ngân Long bình thường.

Sát ý ngập trời  đao ý  còn có như là một ngọn núi lớn ép tới khủng bố khí huyết kình lực  vậy mà lập tức ngăn đỡ tại Tần Hưng Tuấn trước mặt hai vị tiểu tông sư cho xông lật.

"Hừ  muốn chạy trốn sao?" Giữa lúc Tần Hưng Tuấn chỗ xung yếu đánh ra thời khắc  một đạo hàn quang đối với hắn phá không đâm tới.

Tạ Thượng Khôn tay cầm một thanh trường mâu  đã không biết lúc nào chắn Tần Hưng Tuấn trước mặt  đối với hắn ám sát mà đi.

Tần Hưng Tuấn bình thản không sợ  trường đao dán Tạ Thượng Khôn đâm tới trường mâu lột bỏ  mang theo nhiều đốm lửa  đảo mắt liền muốn gọt đến Tạ Thượng Khôn nắm trường mâu tay.

Tạ Thượng Khôn thấy thế cả kinh  tay bỗng nhiên run lên  vung  người thì đi theo lui về phía sau lui nhanh.

Tần Hưng Tuấn thấy thế thuận thế hướng bên mặt lướt ngang xung phong liều chết mà đi.

"Coong!" Một đao trực tiếp bổ ra một vị ngăn trở hắn đi đường tông sư.

Giờ khắc này  hắn đằng trước không có người nào.

Tạ Thượng Khôn thấy thế sắc mặt lập tức trở nên âm trầm như muốn tích xuống nước tới bình thường.

Năm người vây công một người  nếu như còn để cho Tần Hưng Tuấn lao ra cô đảo  lướt sóng mà được  coi như sau đó bọn họ tất nhiên có thể lần thứ hai đem hắn vây giết  nhưng đối với Tạ Thượng Khôn mà nói cũng là một trận xấu hổ.

Bởi vì tại Võ Châu châu thành  hắn cùng Tần Hưng Tuấn là nhân tài mới xuất hiện bên trong nổi danh nhân vật!

"Cho ta trở về!" Vừa lúc đó  Tạ Vận Kim từ phía trên nghiêng giết mà ra  một thanh trọng kiếm đối với Tần Hưng Tuấn chặn ngang chém tới.

Tần Hưng Tuấn thấy thế bất đắc dĩ Thụ Đao đỡ kiếm.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn  một phen bỗng nhiên phát lực xung phong liều chết  Tần Hưng Tuấn rốt cục có chút lực kiệt  bị Tạ Vận Kim trọng kiếm một kích bức cho lui  một lần nữa rơi hồi vòng vây.

"Quả nhiên không hổ là Tần gia thiên kiêu  mặc dù chỉ là tiểu tông sư  nhưng đã có trung tông sư chiến lực!" Xa xa  Tần Tử Lăng lợi hại như ưng mắt hai mắt đem cô đảo bên trên phát sinh tất cả thấy nhất thanh nhị sở  trong lòng không khỏi tối thầm than.

Trong lòng than thở  Tần Tử Lăng đột nhiên tâm sinh cảnh báo  ánh mắt như có như không hướng Thương Lãng Đảo Thiên Trụ Phong phương hướng nhìn một cái.

Tại cái hướng kia  hắn cảm thấy có một cái nhân vật cường đại chính đang nhìn trộm lấy cái hải vực này chuyện đã xảy ra.

"Là người của Tạ gia. Bọn họ có sáu người  Tạ Vận Kim là trung tông sư  còn có cái kia Tạ Thượng Khôn là Tạ gia thiên kiêu  thực lực hơn người. Hơn nữa lần này cùng lần trước không giống nhau  ngươi rất khó đánh lén. Hai người chúng ta xuống dưới  cũng chỉ có thể trên thực lực đè nặng bọn họ một ít  vô pháp đưa bọn họ toàn bộ lưu lại.

Tạ gia bây giờ thế lớn  Tạ Thượng Khôn là chủ nhà họ Tạ cháu ruột  cô cô của hắn là thái tử phi  chúng ta thật muốn giết hắn  tin tức truyền trở về  sợ rằng thái tử cùng Tạ gia liền có lý do toàn diện đối phó Tần gia  cao cô tổ sợ rằng đều khó khăn nhúng tay  hơn nữa ngươi thực lực một khi bại lộ  cũng tất gây nên Tạ gia cùng phủ thái tử coi trọng.

Ta hiện tại là trung tông sư  chỉ cần ta xuống dưới  bọn họ liền sẽ biết muốn lưu lại ta và Hưng Tuấn là không có khả năng  bọn họ liền sẽ biết khó mà lui  mọi người tiện lợi làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Cho nên cái này chuyến  ngươi không cần xuống dưới  ngươi chỉ trên không trung hỗ trợ lược trận  không cần bại lộ thực lực  đương nhiên ngươi như còn có Ất Mộc Âm Lôi tại tay  có thể thả mấy cái  hôm nay Tạ gia dám can đảm ở trên biển cướp giết  làm sao cũng phải để bọn họ trả giá một chút  bằng không tâm trạng của ta hận ý khó dằn." Tần Tử Đường thần sắc tỉnh táo phân tích nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng rất dứt khoát trả lời  khóe mắt liếc qua hướng Thương Lãng Đảo phương hướng nhìn một cái.

Hắn là có hoàn toàn chắc chắn lưu xuống người của Tạ gia  thế nhưng nơi đây cách Thương Lãng Đảo không tính quá xa  bên kia có cao nhân đang chăm chú  hắn vẫn được cẩn thận một chút.

Tần Tử Lăng tiếng nói mới vừa rơi xuống  Liệt Diễm Ưng đã như điện chớp tầng trời thấp bay vút đến cô đảo trăm mét có hơn.

"Tạ Vận Kim  các ngươi thật to gan  cũng dám tập sát ta Tần gia trưởng lão!" Tần Tử Đường tay cầm Thanh Long Truy Hồn Thương  đầu ngón chân tại Liệt Diễm Ưng trên lưng nhẹ nhàng điểm một cái  liền người đeo thương  hướng phía phía dưới cô đảo xung phong liều chết mà xuống.

Người trên không trung  thương đã như nộ long lập loè ra đầy trời hàn quang  điểm một cái hàn quang bao phủ ở Tạ gia sáu vị tông sư.

"Tử Đường cô cô!" Tần Hưng Tuấn gặp Tần Tử Đường từ trên trời giáng xuống  lập tức tinh thần đại chấn  quát to một tiếng  trường đao trong tay đối với Tạ Thượng Khôn liền bổ mà đi..