Chương 336: Bắt người trước hết phải bắt ngựa

Chương 336: Bắt người trước hết phải bắt ngựa

"Tần Tử Đường!"

Tạ Vận Kim gặp Tần Tử Đường cầm thương từ không trung xung phong liều chết hạ xuống  khí thế như hồng  đồng tử không khỏi bỗng nhiên co rụt lại  trong tay trọng kiếm chém về phía vung đâm mà đến đầu thương.

Tần Tử Đường quát lạnh một tiếng  tay cầm Thanh Long Truy Hồn Thương bỗng nhiên vung  lập tức Thanh Long Truy Hồn Thương như Thanh Long vẫy đuôi.

"Ầm!" Một tiếng  vậy mà đem Tạ Vận Kim chặt chém mà xuống trọng kiếm bỗng nhiên hoành đụng mà mở  sau đó Thanh Long Truy Hồn Thương bỗng nhiên căng thẳng  thế đi như điện hướng đằng trước một vị tiểu tông sư ngay ngực đâm tới.

Cái kia tiểu tông sư khiến cho là một thanh Đoản Kích  gặp Tạ Vận Kim vậy mà ngăn cản không được Tần Tử Đường Thanh Long Truy Hồn Thương  hơi biến sắc mặt  vội vàng dùng lực đem trong tay Đoản Kích vung đâm mà ra.

"Coong!" Lại là một tiếng vang thật lớn.

Thanh Long Truy Hồn Thương tiêm cùng Đoản Kích chính diện đối với đánh.

Cái kia tiểu tông sư lập tức cả người như bị điện giựt  ngay ngắn cánh tay đều phảng phất đoạn bình thường  thân thể liên tục lui về phía sau bay ngược  nỗ lực tháo xuống cái này chính diện một thương  trùng kích vào cơ thể bá đạo lực lượng.

Cái kia tiểu tông sư cả người chính lui về phía sau vội vàng thối lui  bầu trời có một đen điểm mang theo chói tai tiếng rít hướng hắn bắn nhanh mà đến.

Cái kia tiểu tông sư thấy thế vô hạ suy nghĩ nhiều  còn tưởng rằng là ám khí  vô ý thức vung kích đâm tới.

"Không muốn!" Tiểu tông sư người bên trên lúc này đã thấy rõ ràng ám khí dáng vẻ  sắc mặt đều lập tức trắng ra  âm thanh kêu lên.

Nhưng đã muộn.

Sắc bén mũi kích đâm vào Ất Mộc Âm Lôi bên trên.

Oanh

Vô số chiến hồn ngưng tụ mà thành lực lượng kinh khủng trong nháy mắt muốn nổ tung lên.

Cái này vừa nổ tung  cái kia tiểu tông sư liền tương đương với ở vào nổ tung trung tâm  lập tức "A!" hét thảm một tiếng  cả người đều bị nổ bay mở ra.

Toàn thân quần áo tả tơi  máu thịt be bét  tóc rối tung.

Mặc dù không có chết  cũng lập tức bỏ đi tiểu nửa cái mạng  dạng như vậy nói có nhiều thảm thì có bao thê thảm.

Cái khác người bên trên hoặc nhiều hoặc ít cũng chịu chút trùng kích  khí huyết kình lực bốc lên  mỗi cái sắc mặt khó coi nhìn một chút Tần Tử Đường  lại ngẩng đầu vọng hướng bầu trời.

Bầu trời  Tần Tử Lăng chính cưỡi ở Liệt Diễm Ưng trên lưng  trong tay đang cân nhắc mấy cái đen thui lớn hạt châu  một đôi mắt ở phía dưới mọi người trên thân quét tới quét lui  thấy mọi người vô ý thức cảm thấy có chút tê dại da đầu.

Ất Mộc Âm Lôi!

Không chỉ có chế luyện tài liệu cần phẩm chất rất cao chiến hồn  hơn nữa còn cần chạm đến đến một tia năm được lôi pháp ngưỡng cửa luyện khí trung tông sư tốn hao không thiếu thời gian mới có thể luyện chế ra được âm hiểm vật  hơn nữa còn là duy nhất đồ dùng  uy lực coi như nổ bất tử võ đạo tông sư  nhưng chính diện đối đầu  cũng tuyệt đối có thể để cho võ đạo tông sư thụ thương.

"Ngươi vậy mà đã đột phá đến trung tông sư cảnh giới!" Tạ Vận Kim hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tử Đường  sắc mặt âm trầm khó coi được phảng phất có thể tích xuống nước tới.

"Không sai Tạ Vận Kim. Ngươi mặc dù cũng là trung tông sư  nhưng ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta!" Tần Tử Đường cầm thương chỉ phía xa Tạ Vận Kim  ngạo nghễ nói.

Tạ Vận Kim nghe vậy sắc mặt càng phát ra khó coi  nhưng không có phản bác.

"Tần Tử Đường ngươi đừng có liều lĩnh  đừng quên chúng ta có sáu vị tông sư! Thức thời vẫn là để cho Tần Hưng Tuấn lưu xuống Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan, chuyến này chúng ta sẽ tha các ngươi một lần." Tạ Thượng Khôn gặp Tạ Vận Kim lại bị Tần Tử Đường cấp trấn trụ  sắc mặt khó coi nói.

Tạ Thượng Khôn vừa dứt lời bên dưới  một điểm đen liền đối với đầu hắn bắn nhanh mà đến.

"Bọn chuột nhắt ngươi dám!" Tạ Thượng Khôn gặp Tần Tử Lăng một cái tên không thấy truyền tiểu tử cũng dám làm đối mặt hắn thả Ất Mộc Âm Lôi  lập tức giận dữ  bàn tay đối với điểm đen cách không phát mà đi.

Cái vỗ này đánh  nhất thời kình lực tuôn trào ra  cuốn lên một cỗ như là thực chất bình thường gió lốc  nỗ lực đem Ất Mộc Âm Lôi cho cuốn ngược trở về.

Chỉ là cái này Ất Mộc Âm Lôi lại như là mọc mắt giống nhau  vậy mà trên không trung tránh qua phô thiên cái địa cuốn tới  phảng phất thực chất bình thường gió lốc  sau đó tiếp tục hướng phía Tạ Thượng Khôn phủ đầu rơi xuống.

"Ngươi!" Tạ Thượng Khôn thấy thế thực sự là vừa sợ vừa giận  bất đắc dĩ vội vã vội vàng thối lui  đồng thời trường mâu vung đâm mà ra  tinh thuần cường đại kình lực từ mũi thương trong nháy mắt phụt lên ra hai hơn ba mươi mét.

Cái này hồi tốc độ quá nhanh  Ất Mộc Âm Lôi rốt cục không có biện pháp tránh né.

"Oanh!" Ất Mộc Âm Lôi kể cả đụng chạm lấy kình lực của nó một chỗ bỗng nhiên nổ ra.

Kinh khủng bạo tạc lực theo kình lực cùng trường mâu nhằm phía Tạ Thượng Khôn  may là Tạ Thượng Khôn xem như là Tạ gia thiên kiêu cấp nhân vật  bị ngắn như vậy khoảng cách một nổ  cả người cũng là liên tiếp lui về phía sau  tóc rối tung  y phục lộn xộn  khí huyết kình lực bốc lên  một bộ chật vật dạng.

"Tiểu tử ngươi muốn chết  giết cho ta hắn  giết hắn!" Tạ Thượng Khôn bực nào nhân vật  đâu chịu nổi như vậy nhục nhã  lập tức tức giận đến nổi trận lôi đình  chỉ vào Tần Tử Lăng rống giận nói.

Bất quá Tạ Thượng Khôn vừa dứt lời  liền gặp Tần Tử Lăng cưỡi Liệt Diễm Ưng xông về những cái kia đình đứng bên ngoài sái cái dị cầm.

Cái kia sái cái dị cầm  có bốn con là tứ phẩm hạ giai  có hai cái là tứ phẩm trung giai.

Chúng nó gặp Tần Tử Lăng cưỡi Liệt Diễm Ưng hướng chúng nó liều chết xung phong  mỗi cái lập tức bị chọc giận  giương cánh phóng lên cao  đối với Tần Tử Lăng liền xung phong liều chết mà đi.

"Không tốt!" Người của Tạ gia thấy thế sắc mặt chợt biến.

Một vị đứng gần nhất tông sư lập tức hai chân bỗng nhiên dùng sức  tay cầm đại đao  cả người phóng lên cao.

Bất quá hắn mới vừa phóng lên cao  Tần Tử Lăng liền đối với hắn dương hạ thủ.

Vị tông sư kia thấy thế trong lòng khẽ run lên  lập tức kình lực đảo ngược  một cái thiên cân trụy  cấp tốc tuột xuống.

Bất quá khi vị tông sư kia rơi xuống  lại phát hiện không trung căn bản không có Ất Mộc Âm Lôi bắn nhanh mà đến  không khỏi tức giận đến xanh mặt  mà lúc này Tần Tử Lăng trong tay đã nhiều hơn một thanh huyết chiến hoành đao.

Người của Tạ gia thấy thế mỗi cái phát sinh triệu hoán dị cầm tiếng cười  nhưng những cái kia dị cầm lại mỗi cái phảng phất giết đỏ cả mắt rồi bình thường  tre già măng mọc hướng Tần Tử Lăng xông tới giết.

Một đạo tiếp một đạo huyết quang hoa qua bầu trời  cái này tiếp theo cái kia dị cầm đầu óc rơi xuống đất.

Trong nháy mắt  sái cái dị cầm bị giết sạch sành sanh.

Đem sái cái dị cầm bị giết sạch sành sanh sau đó  Tần Tử Lăng cưỡi Liệt Diễm Ưng không ngừng tại Tạ Thượng Khôn đầu óc bầu trời xoay quanh.

Người của Tạ gia nhìn một màn này  mỗi cái quả là liền cùng ngày chó giống nhau.

Người ta trên không trung  cái này đặc biệt làm sao còn giết hắn a!

Mà Tần Tử Đường nhìn một màn này  là lại bội phục vừa muốn cười.

Nàng lúc đầu nghĩ Tần Tử Lăng không thể bại lộ thực lực  nhiều lắm cũng liền ném một hai Ất Mộc Âm Lôi trợ chiến một lần  giúp nàng hơi chút trút cơn giận.

Kết quả  hắn ngược lại tốt  tại không bại lộ thực lực tình huống bên dưới  vậy mà một người liền đem Tạ gia sáu vị tông sư cho chơi được xoay quanh  nổi trận lôi đình tình huống bên dưới  còn cương quyết không làm gì được hắn.

Trong thời gian này  còn bị làm một vị bị thương nặng tông sư!

Thủ đoạn này  cái này đúng mực đắn đo được quả là để cho Tần Tử Đường không biết nên lấy cái gì từ để hình dung nàng vị này trẻ tuổi tộc đệ!

Bất quá Tần Tử Đường đảo mắt liền phục hồi tinh thần lại  nghiêm ngặt quát một tiếng: "Giết!"

Thanh Long Truy Hồn Thương thương mang lật qua lật lại  như là một đầu nộ long bình thường  hướng phía trước mặt cuồn cuộn xung phong liều chết mà đi.

Tần Hưng Tuấn cùng cụt tay lão giả thấy thế  cũng đi theo nghiêm ngặt quát một tiếng  một tả một hữu theo đuôi phía sau xung phong liều chết.

Ba người trình một tam giác  tựa như hoàn toàn không có so sắc bén đầu thương bình thường  những nơi đi qua  không ai cản nổi.

Trong nháy mắt  ba người liền chạy ra khỏi vòng vây  thuận đường Tần Tử Đường còn đâm bị thương một người.

"Lịch!" Một đạo xuyên kim nứt đá cầm lịch tiếng vang lên  một con Liệt Diễm Ưng từ không trung lao xuống mà xuống  Tần Hưng Tuấn cùng cụt tay lão giả nhún người nhảy lên  đạp ở Liệt Diễm Ưng trên lưng.

Đây là Tần Hưng Tuấn tọa kỵ.

Lúc trước Tần Hưng Tuấn cùng cụt tay lão giả bị nửa đường ngăn cản  bất đắc dĩ bay xuống cô đảo.

Cụt tay lão giả tọa kỵ dị cầm bị chém giết  Tần Hưng Tuấn Liệt Diễm Ưng thì nhân cơ hội bay đi  không biết tăm hơi  kết quả không có nghĩ tới cái này thời điểm rồi lại bay trở về.

Tại Tần Hưng Tuấn cùng cụt tay lão giả hai người ngồi kỵ thời khắc  một bên khác Tần Tử Đường cũng tung người mà lên  đạp ở thích lúc lao xuống mà xuống mặt khác một con Liệt Diễm Ưng trên lưng.

Hai cái Liệt Diễm Ưng phóng lên cao  xoay quanh tại mọi người đầu đỉnh.

Đón gió lập tại Liệt Diễm Ưng trên lưng  Tần Tử Đường cùng Tần Hưng Tuấn liếc mắt nhìn nhau  sau đó gật đầu  phân biệt từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cây cung cùng một Ống tên.

Người phía dưới gặp Tần Tử Đường cùng Tần Hưng Tuấn lấy cung tên ra  mỗi cái đều sắc mặt đại biến  nhao nhao tay cầm binh khí  hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời  quanh thân kình lực khí lưu chuyển động.

"Ta lúc đầu chỉ là muốn lấy lưỡng bại câu thương kết quả uy hiếp Tạ Vận Kim bọn họ  buộc bọn họ biết khó mà lui. Không nghĩ tới ngươi lại chém giết bọn họ sáu con tọa kỵ  đây thật là một chiêu thần lai chi bút a! Hiện tại bọn hắn lên không được thiên  cái kia liền không thể lợi cho bọn họ quá rồi." Tần Tử Đường một bên rút ra một mũi tên  một bên nói với Tần Tử Lăng.

"Hắc hắc  bắt người trước hết phải bắt ngựa  bắt giặc phải bắt vua trước! Bọn họ mỗi cái đần muốn chết  cũng dám coi khinh ta  không đem tọa kỵ nhìn tốt  cái kia ta lại sao có thể khách khí với bọn họ a!" Tần Tử Lăng cười nói.

"Hảo một cái bắt người trước hết phải bắt ngựa  bắt giặc phải bắt vua trước! Diệu  diệu a!" Tần Hưng Tuấn nghe được cái này lời nói  nhịn không được gọi tốt nói, trong tay lại không có nhàn rỗi  cũng rút ra một mũi tên.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Rất nhanh từng nhánh phi tiễn từ không trung đối với phía dưới vọt tới.

Phía dưới sáu người lúc này đã hội tụ vào một chỗ  dùng binh khí đem quanh thân múa bao quanh ánh sáng  kín không kẽ hở.

Nhưng Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Đường phóng tới phi tiễn tốc độ rất nhanh hơn nữa lực đạo cực lớn.

Trừ Tạ Vận Kim cùng Tạ Thượng Khôn còn có thể ngăn cản được  những người khác lại ngăn cản được cực là vất vả.

Bất quá song phương đều là tông sư  sáu người liên thủ  Tần Tử Đường cùng Tần Hưng Tuấn muốn trực tiếp bắn giết bọn hắn cũng khả năng không lớn.

Cuối cùng Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Đường bắn bị thương Tạ gia hai người  gặp mũi tên khô kiệt  cái này mới thỏa mãn thu hồi cung.

"Ha ha  Tạ Thượng Khôn  các ngươi chậm rãi thổi gió thổi trên biển a  chúng ta không phụng bồi!" Tần Hưng Tuấn giương giọng cười to.

"Tiểu tử ta nhớ kỹ ngươi rồi!" Bất quá Tạ Thượng Khôn cũng không có phản ứng Tần Hưng Tuấn  mà là một đôi mắt mục gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng vị này làm hại hắn chật vật không chịu nổi vô danh tiểu tốt.

Gặp Tạ Thượng Khôn uy hiếp chính mình  Tần Tử Lăng không hiểu có một loại đã lâu cảm giác quen thuộc  đột nhiên làm trò tinh trên thân  vỗ ngực  vẻ mặt khoa trương nói: "Ta rất sợ đó nha!"

"Ha ha!" Tần Hưng Tuấn cất tiếng cười to.

"Khanh khách!" Tần Tử Đường cũng rốt cục nhịn không được phát ra tiếng cười.

Tại Tần Tử Đường phát sinh tiếng cười lúc  Tần Hưng Tuấn tiếng cười đột nhiên ngừng lại  liền cùng ban ngày ban mặt gặp quỷ giống nhau  vẻ mặt không dám tin nhìn chằm chằm Tần Tử Đường nhìn.

Hắn vị cô cô này lại cười!

Thực sự là gặp quỷ sống!

Cụt tay lão giả cũng là vẻ mặt không dám tin nhìn Tần Tử Đường.

Tần Tử Đường cảm giác được Tần Hưng Tuấn cùng cụt tay lão giả quăng tới ánh mắt  tiếng cười theo sát đột nhiên ngừng lại  lại khôi phục lạnh tanh biểu tình.

Nhưng cứ như vậy một lần  đã để Tần Hưng Tuấn cùng cụt tay lão giả nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy từ trong thâm tâm bội phục..