Chương 337: Thịt muỗi cũng là thịt

Chương 337: Thịt muỗi cũng là thịt

"Ta nhất định phải giết tiểu tử kia  nhất định phải!" Nhìn lấy hai cái Liệt Diễm Ưng tựa như hai luồng hỏa vân trong nháy mắt bay xa  Tạ Thượng Khôn nổi trận lôi đình.

"Nơi này là hải ngoại  giết cũng sẽ giết  đến lúc chúng ta chết không thừa nhận  Tần gia cũng không địa phương nói rõ lí lẽ đi. Dù sao hiện tại là Tạ gia chúng ta thế lớn  phía sau lại dựa vào thái tử.

Nhưng đến rồi Võ Châu  giống tiểu tử kia thân phận  sợ rằng không phải là chúng ta nói giết là có thể giết. Dù sao Tần gia không quản tại Võ Châu vẫn là triều đình bên kia đều có không nhỏ thế lực  vị kia lão yêu bà cũng còn tồn tại. Thật muốn làm được quá đáng  sợ rằng không tốt xong việc." Tạ Vận Kim nói  đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ bất mãn.

Vừa rồi Tạ Thượng Khôn như nghe hắn  tốc chiến tốc thắng  cũng không đến mức náo đến bây giờ dạng này hôi đầu hôi kiểm hạ tràng  hơn nữa còn có thể đoạt được một số lớn tài phú.

"Lẽ nào bị như thế một tiểu nhân vật nhục nhã trêu chọc  cứ tính như thế?" Tạ Thượng Khôn sắc mặt tái xanh nói.

"Làm sao có thể tính đâu! Chỉ là không thể khinh xuất  vẫn còn cần tìm cơ hội." Tạ Vận Kim trả lời  trong con ngươi đều là sát ý.

Hắn đường đường võ đạo trung tông sư  bị Tần Tử Lăng một cái vô danh tiểu hậu bối khiến cho đầy bụi đất  trong lòng phẫn nộ cùng sát ý không chút nào thấp hơn Tạ Thượng Khôn.

"Cơ hội? A!" Tạ Thượng Khôn bắp thịt trên mặt đều vặn vẹo lên  trở nên dữ tợn đáng sợ  nhịn không được ngửa mặt lên trời gào thét.

Khẩu khí này  hắn là một khắc cũng không muốn chịu đựng.

Nhưng Tạ Vận Kim nói là sự thực  Tạ Thượng Khôn không thể không nhịn!

Thương Lãng Đảo  Thiên Trụ Phong đỉnh.

Hai vị già vẫn tráng kiện  nhìn lên tới nhất phái tiên phong đạo cốt phạm mà lão giả tại một cái sạch sẽ được không nhiễm một tia hạt bụi to lớn bạch ngọc thạch bên trên đánh cờ.

"Ngươi nên biết tiểu tử kia là Võ Châu Tần gia là tối trọng yếu đích truyền con cháu một trong a? Nơi đây nói như thế nào cũng là địa bàn của ngươi  ngươi vừa rồi khoanh tay đứng nhìn  tiểu tử kia thật muốn bị người của Tạ gia giết đi  chỉ sợ ngươi không tốt hướng Tần Kiến Mai bàn giao a?" Một vị gầy thấp nhỏ một chút lão giả cầm cờ trắng nói.

"Ta vì sao cần hướng Tần Kiến Mai bàn giao? Thế tục quyền thế đấu tranh lại chuyện liên quan gì đến ta?" Cầm cờ đen lão giả xem thường phản hỏi.

"Thế tục là tất cả luyện khí tông môn lớn căn cơ  mặt ngoài nhìn luyện khí tông môn siêu thoát ở thế tục quyền thế chi tranh  nhưng trên thực tế lại nơi nào thật có thể không đếm xỉa đến? Ngươi cái này lời nói liền nói được trái lương tâm  xem ra ngươi là không nhìn tốt Tần Kiến Mai a!" Cầm cờ trắng lão giả nói.

Cầm cờ đen lão giả từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó nói: "Về sau cái kia kỵ Liệt Diễm Ưng tiểu tử ngược lại là có chút ý tứ  Tạ gia sáu vị tông sư lại bị một mình hắn cho chơi được xoay quanh."

"Chỉ bất quá ỷ vào không biết nơi nào lấy được Ất Mộc Âm Lôi cùng tiểu thông minh mà thôi  cuối cùng là lên không được đài mặt." Cầm cờ trắng lão giả lắc đầu  nói một câu  sau đó đột nhiên như là hậu tri hậu giác bình thường  chỉ vào cầm cờ đen lão giả nói: "Ngươi cái này là cố ý kéo khai thoại đề a!"

"Lại sư huynh  ngươi cũng nói  thế tục sự tình  chúng ta không có biện pháp chân chính không đếm xỉa đến  ngươi lại cần gì phải để hỏi nhất thanh nhị sở đây." Cầm cờ đen lão giả nói.

"Xem ra ngươi cũng không nắm chắc a." Lại sư huynh nói.

"Dẫn lôi vào cơ thể  ai dám nói có nắm chắc a!" Cầm cờ đen lão giả cười khổ nói.

"Xem ra ngươi là càng nhìn tốt Khương gia lão lục  cho là hắn sẽ ngồi lên ngôi vị hoàng đế  cho nên muốn bán người khác tình. Bất quá nói thật lời nói  ta không thích Khương gia lão lục  nhìn bề ngoài lên coi như phúc hậu chính phái  trên thực tế tâm thuật bất chính  tính cách tàn nhẫn. Hắn muốn ngồi lên ngôi vị hoàng đế  không phải Đại Tề Quốc bách tính phúc." Lại sư huynh nói.

"Nhưng Khương trưởng lão ưa thích hắn!" Cầm cờ đen lão giả nói.

Lời này vừa nói ra  hai người đều rơi vào trầm mặc.

. . .

"Đa tạ cô cô ân cứu mạng!" Tùy Châu Thành  một con cháu nhà họ Tần phủ đệ  Tần Hưng Tuấn đối với Tần Tử Đường cúi rạp người  mặt mang vẻ cảm kích nói.

"Chuyện này  kỳ thực ngươi Tử Lăng tộc thúc công lao lớn nhất  ngươi nhất cần phải tạ ơn chính là hắn." Tần Tử Đường nói.

Tần Hưng Tuấn nghe vậy biểu tình trên mặt lập tức trở nên rất vi diệu lên.

Hắn đương nhiên biết chuyện hôm nay còn cần phải cám ơn Tần Tử Lăng  nhưng hắn là chủ nhà đích truyền con cháu  trong tộc trưởng lão  Tần Tử Lăng nhưng chỉ là một hoang vắng xa địa phương tới con cháu nhà họ Tần  đối với hắn mà nói  Tần Tử Lăng xuất thủ cứu viện hắn vị này Tần gia "Thái tử" đó là chỗ chức trách  đương nhiên  lại nơi nào cần giống Tần Tử Đường nói như vậy trịnh trọng? Hơn nữa lại vẫn cố ý điểm ra "Tộc thúc" hai chữ này!

Đương nhiên theo Tần Hưng Tuấn  Tần Tử Lăng trong tay Ất Mộc Âm Lôi cái này đại sát khí  nhất định là Tần Tử Đường chuyển giao cho hắn  mà hắn cũng chính là ỷ vào Ất Mộc Âm Lôi  còn có một chút tiểu thông minh  mới có thể đem Tạ Vận Kim đám người chơi được xoay quanh.

"Ha hả  ta cũng liền chỉ là góp mặt cho vui mà lấy  thật là không gánh nổi viện thủ thuyết pháp như vậy." Tần Tử Lăng bực nào nhân vật  thấy thế nơi nào không rõ Tần Hưng Tuấn vị này Tần gia thiên kiêu tâm tư  thấy thế cười lúc lắc tay nói.

Cái này Tần gia thiên kiêu như cúi đầu  khiêm tốn một ít  xem ở tất cả mọi người là con cháu nhà họ Tần phần bên trên  lấy Tần Tử Lăng tâm tính về sau không thiếu được sẽ nhiều hơn nâng đỡ hắn.

Nhưng bây giờ bao nhiêu là có chút thất vọng!

"Ha hả  vậy cũng không thể nói như thế  lần này ngươi chính là giúp chiếu cố rất lớn. Ngươi bây giờ là luyện cốt trọng yếu giai đoạn  mới vừa tốt ta chỗ này có một phần tứ phẩm thượng giai dị thú luyện cốt bí dược  liền đưa cho ngươi." Tần Hưng Tuấn gặp Tần Tử Lăng như thế "Thức thời" sắc mặt lập tức buông lỏng  từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bình bí dược  tiện tay đưa cho Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Đường thấy thế hơi biến sắc mặt  buột miệng nói: "Tính Hưng Tuấn  Tử Lăng là Uy Võ Viện người  ta sẽ cho hắn nhớ lên công lao."

Tần Hưng Tuấn nghe vậy trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc biểu tình  không rõ Tần Tử Đường cái này lần lời nói là có ý gì?

Chỉ có Tần Tử Đường lòng biết rõ  chính mình tại Tần Tử Lăng đằng trước đều là cái người nghèo  hắn tặng cho Tần Hưng Bảo đều là một phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  ngươi vậy mà cầm một phần tứ phẩm thượng giai dị thú luyện cốt bí dược xem như là ban thưởng cho hắn?

Tại Tần Hưng Tuấn sững sờ thời khắc  Tần Tử Đường theo sát lại nói ra: "Các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi cho khỏe điều chỉnh  ta và Tử Lăng đi trước."

Nói xong  Tần Tử Đường liền dẫn Tần Tử Lăng tung trên người Liệt Diễm Ưng.

Liệt Diễm Ưng giương cánh mà đi.

"Tần Chá  ta nói sai chỗ nào sao? Tử Đường cô cô tựa hồ có điểm không cao hứng a!" Tần Hưng Tuấn nhìn theo Liệt Diễm Ưng giương cánh bay lên mà đi  hơi cau mày hỏi.

"Dường như không có chứ. Bất quá Tử Đường trưởng lão tựa hồ đối với Tần Tử Lăng rất coi trọng." Tần Chá trả lời.

"Nhưng hắn chỉ là một vị đến từ xa xôi tiểu quận luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  coi như coi trọng  cái kia cũng không đến mức bộ dáng như vậy đi." Tần Hưng Tuấn như trước vẻ mặt hoang mang nói.

. . .

"Ngươi không nên trách Hưng Tuấn  hắn từ tiểu thiên phú hơn người  trong cùng thế hệ không một người có thể so với  cho nên dưỡng thành kiêu ngạo tính cách  làm người phẩm được kỳ thực coi như không tệ." Liệt Diễm Ưng trên lưng  Tần Tử Đường cố ý giải thích nói.

"Ha hả  tỷ ngươi suy nghĩ nhiều  vô duyên vô cớ ta tại sao muốn quái Tần Hưng Tuấn? Ta và hắn vốn là nói không được tình cảm gì. Hắn như hiểu được khiêm tốn cảm ơn  ta tự nhiên đối với hắn nhiều hơn chút hảo cảm  hắn như ỷ vào thân phận mình  nhìn xuống người khác  cái kia chẳng qua cũng liền như trước kia giống nhau.

Ngược lại là đáng tiếc cái kia phần tứ phẩm thượng giai luyện cốt bí dược  lúc đầu ta là chuẩn bị cầm. Nói như thế nào ta cũng lãng phí hai viên Ất Mộc Âm Lôi  cầm một phần tứ phẩm thượng giai luyện cốt bí dược bù đắp một lần tổn thất không quá phận a? Ngươi làm sao lại giúp ta cự tuyệt đâu?

Tỷ  ngươi phải hiểu được  muỗi tuy nhỏ nhưng cũng là thịt á  huống chi vẫn là một phần tứ phẩm thượng giai luyện cốt bí dược đâu! Ta chính mình không cần đến  ta có thể cho Tần Hưng Bảo  cũng có thể cho ta thủ hạ a!" Tần Tử Lăng nói đến phía sau đầy bụng bực tức bộ dạng..