Chương 338: Phản hồi Phương Sóc Quận

Chương 338: Phản hồi Phương Sóc Quận

"Ta. . ." Tần Tử Đường nhìn Tần Tử Lăng nói lải nhải  đầy bụng bực tức bộ dạng  đều không biết nên nói như thế nào.

Nàng còn lo lắng Tần Tử Lăng vị này có tiền cao nhân khuôn mặt mặt không nhịn được  kết quả người ta căn bản là không có nghĩ tới phương diện kia.

"Tỷ  ngươi về sau phải nhớ kỹ  đến chết vẫn sĩ diện! Mặt mũi đều là giả  tới tay đồ vật mới là chân thật nhất. Một phần tứ phẩm thượng giai luyện cốt bí dược a! Ngươi ngẫm lại xem  đổi thành đại võ sư cái kia được lấy mạng đi đọ sức mới có thể đọ sức đến  ta cái này duỗi tay ra là có thể cầm đến  vì sao không cầm đâu? Lại nói  cái này cũng vốn là ta nên cầm trả thù lao a!

Tỷ ngươi đừng trách ta lắm miệng a  ta là người nhà nghèo sinh ra  sợ nghèo  ngươi là hào môn vọng tộc sinh ra  vừa sinh ra liền hàm chứa chìa khóa vàng  cho nên ngươi không rõ  ta cũng có thể hiểu được  bất quá lần sau chục triệu phải nhớ kỹ  đến mép thịt béo cũng không thể tùy tiện cự tuyệt a!" Tần Tử Lăng tiếp tục nói đâu đâu.

"Được rồi  tốt  ta hiểu được  ta hiểu được." Tần Tử Đường nhìn Tần Tử Lăng cái kia trương tuấn lãng trẻ tuổi khuôn mặt  lại cứ miệng lại nói đâu đâu không ngừng  giống như một 70 - 80 lão nhân  không khỏi trở nên đau đầu  liền vội vàng cắt đứt nói.

Nhìn Tần Tử Đường một bộ "Sinh không thể yêu" bộ dạng  Tần Tử Lăng lúc này mới cảm thấy mỹ mãn dừng lại miệng.

Rốt cục qua một thanh "Đường Tăng" có vẻ!

Bất quá  rất nhanh Tần Tử Lăng liền nghĩ tới biển rộng cô đảo bên trên cái kia sái cái dê béo  nhịn không được quay đầu hướng Thương Lãng Đảo phương hướng nhìn lại  vẻ mặt đau lòng nói: "Đáng tiếc a!"

"Ta xem như là sợ ngươi rồi  quay đầu ta cho ngươi cầm một phần tứ phẩm thượng giai luyện cốt bí dược  cái này tổng được rồi." Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng lại vẫn vẻ mặt canh cánh trong lòng bộ dạng  nhịn không được khoa trương bưng lấy đầu nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy quay đầu có chút sững sờ mà nhìn xem Tần Tử Đường  sau đó rất nhanh liền cười ha ha lên  nói: "Tỷ  ngươi diễn rất đúng chỗ a!"

"Ai cùng ngươi diễn á! Quay đầu ta liền cho ngươi cầm một phần tứ phẩm thượng giai luyện cốt bí dược!" Tần Tử Đường nghiến răng nghiến lợi nói.

"Đừng, đừng. Cầm tỷ ngươi không có ý nghĩa  liền cùng bên trái miệng túi lấy ra bỏ vào bên phải miệng túi giống nhau." Tần Tử Lăng vội vã xua tay nói.

Tần Tử Đường nghe vậy hơi sững sờ  lạnh tanh khuôn mặt bất tri bất giác nhiều hơn một tia ôn nhu  nói: "Ngươi nha ngươi  so ta thân đệ đệ đều còn biết lừa người!"

Nói xong  Tần Tử Đường tựa hồ hồi ức lên cái gì  trong mắt toát ra vẻ bi thương chi sắc.

"Hắn không ở?"

"Ừm. Vì tìm kiếm cơ duyên  có một lần vào Kỳ Luân sơn mạch thám hiểm sẽ không trở ra. Có người nói không phải chết vào dị thú công kích  mà là tại Kỳ Luân sơn mạch bên trong gặp Hạng gia người nửa đường cướp giết." Tần Tử Đường trả lời.

"Sau đó thì sao  cứ như vậy tính sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Bằng không có thể thế nào? Ngươi đừng nhìn những đại gia tộc kia  đại môn phái mặt ngoài bên trên hòa hòa khí khí  trên thực tế ngầm tranh đấu nhiều đi. Chỉ cần không lấy được ngoài sáng bên trên  tất cả mọi người là mở một con mắt nhắm một con mắt  bằng bản lĩnh của mình.

Chính là bởi vì dạng này  người của Tạ gia mới dám tại hải ngoại cướp giết Tần Hưng Tuấn  đổi thành tại Tùy Châu  Võ Châu  người của Tạ gia là tuyệt đối không dám ngoài sáng vây công ta Tần gia tộc lão  đó là sẽ khiến thế lực lớn ở giữa đối kháng chính diện.

Cho nên  ngươi có thực lực như vậy  lại bằng lòng khiêm tốn ẩn nhẫn  kỳ thực rất tốt  sẽ không khiến cho thế lực khác coi trọng  có thể trong tối phát triển thực lực." Tần Tử Đường trả lời.

"Xem ra lần này Tần Hưng Tuấn tại hải ngoại bị nửa đường cướp giết sợ rằng không đơn giản a!" Tần Tử Lăng nói.

"Khó nói  có thể là có người tiết lộ hành tung của hắn  dù sao các đại thế lực gia tộc nhiều năm như vậy phát triển hạ xuống  lẫn nhau trong lúc đó đều là bố có nhãn tuyến  có một số việc muốn phải hoàn toàn bảo mật cũng khó. Bất quá cũng có thể cùng hắn tuổi trẻ khinh cuồng  xưa nay kiêu ngạo cao giọng tính cách có quan hệ  muốn không bại lộ hành tung cũng khó." Tần Tử Đường nói.

"Đúng rồi  Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan là linh đan gì  nhìn lên tới rất đáng tiền dáng vẻ." Tần Tử Lăng đột nhiên hỏi.

"Có người nói một vị võ đạo tiểu tông sư như có một người khí tạng còn lại một chút không thể luyện thành  dùng cái này đan liền có thể một lần hành động luyện thành." Tần Tử Đường trả lời.

"Nói cách khác  giống tỷ ngươi lúc trước dạng như vậy  phục dụng Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan là tất nhiên có thể đột phá đến trung tông sư rồi?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi lấy làm kinh hãi.

Hắn Thăng Long Quả nói lên tới rất lợi hại  có thể giúp luyện cốt hậu kỳ đại võ sư cùng chân nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư một lần hành động đột phá  trở thành một đời tông sư.

Nhưng đến rồi tông sư cảnh giới  Thăng Long Quả cũng chỉ có thể đề thăng tiểu tông sư đột phá tỷ lệ  tuyệt đối làm không được trăm phần trăm  tới trung tông sư  Thăng Long Quả tại phá cảnh giới phương diện tác dụng đã là nhỏ vô cùng  chủ yếu là đang tăng trưởng công lực phương diện.

"Lý luận đã nói là như thế này. Nhưng Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan dược lực phi thường mãnh liệt  không phải luyện cốt căn cơ vững chắc  lại đang đứng ở tuổi trẻ lực tráng  khí huyết dâng trào  dùng Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan không chỉ có không thể cầm đột phá  trái lại có rất lớn hung hiểm.

Tần Hưng Tuấn luyện cốt căn cơ vững chắc  lại tuổi trẻ lực tráng  hắn dùng Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan có thể cấp tốc đột phá đến trung tông sư mà không có hung hiểm gì  lần này gia tộc xem ra là hạ rất lớn tiền vốn." Tần Tử Đường giải thích nói.

"Thì ra là thế." Tần Tử Lăng gật đầu  tâm tư lập tức hoạt lạc lên.

Hắn có Thăng Long Quả tại tay  muốn trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng ra một nhóm tiểu tông sư không khó.

Nhưng muốn trong vòng thời gian ngắn bồi dưỡng ra một nhóm trung tông sư hiển nhiên sẽ tương đối khó khăn.

Cái này "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" hiển nhiên là một con đường.

"Cái này chuyến trở về sau đó  ta liền sẽ hướng gia tộc đệ trình xin  sau đó điều khiển ta chính mình cái này một chi nhánh nhân mã  cùng nguyên lai trấn thủ Địa Quật cửa vào nhân mã giao tiếp. Thất thất bát bát hạ xuống  phỏng chừng cần ba mươi ngày. Ngươi nếu muốn điều ngươi người tới  có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này an bài một lần." Tần Tử Đường nói.

"Như vậy vừa vặn  ta thừa dịp trong khoảng thời gian này về Tây Vân Châu một chuyến." Tần Tử Lăng nghe vậy nói.

"Ngươi thật nhất định phải an bài địa vực nhất rộng Địa Quật thế giới?" Tần Tử Đường nghe vậy trầm mặc chốc lát  hỏi.

"Yên tâm đi tỷ  ta tâm lý nắm chắc." Tần Tử Lăng nói.

"Vậy được rồi." Tần Tử Đường gật đầu.

Liệt Diễm Ưng tốc độ rất nhanh  hai người một đường liên tục đi đường  thiên vị hắc liền đã tới Võ Châu Tần gia.

Trở lại Tần gia  Tần Tử Lăng đệ nhất thời gian đi Tàng Kinh Các tầng năm.

" Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết tại số mười hai thư các  chính ngươi đi tìm đi." Gặp Tần Tử Lăng đi lên  Tần Long Trăn cũng không đợi hắn mở miệng  nói thẳng nói.

"Đa tạ tằng thúc tổ!" Tần Tử Lăng hơi hơi khom người nói lời cảm tạ  sau đó đi số mười hai thư các.

Cái này ngẩn ngơ lại là đến rồi cuối giờ Hợi  Tần Tử Lăng lúc này mới cảm thấy mỹ mãn rời đi số mười hai thư các.

Đến tận đây  Tần Tử Lăng năm môn luyện khí công pháp đến Pháp Nguyên cảnh giới công pháp toàn bộ thu đủ  đến Thối Lôi trước đó  không cần lại là công pháp sự tình quan tâm.

Sáng sớm hôm sau  Tần Tử Lăng thông qua Tần Tử Đường từ Tần gia nuôi dưỡng dị cầm bên trong lấy một con Liệt Diễm Ưng  sau đó tại Tần Tử Đường ánh mắt bất khả tư nghị bên dưới hai, ba lần đem Liệt Diễm Ưng dạy dỗ dễ bảo  lại sau đó mới cùng Tần Tử Đường phất phất tay  thừa cưỡi Liệt Diễm Ưng giương cánh vọt lên  một đường hướng Tây Vân Châu phương hướng bay nhanh mà đi.

Liệt Diễm Ưng tốc độ rất nhanh  Tần Tử Lăng đoán chừng một canh giờ có thể bay hơn ngàn dặm.

Tần Tử Lăng sáng sớm xuất phát  ở giữa một khắc đều không dừng lại  kéo dài qua mấy châu  vậy mà tại ngay hôm đó giờ Mùi Chính Tựu đã tới Phương Sóc Quận.

. . .

An Hà Thôn  Tần gia đình viện.

Tiêu Thiến chính cùng Thôi Quân tại bóng cây bên dưới uống trà trò chuyện  Hạ Nghiên vẫn là như cũ  ở phía trên hỗ trợ pha trà châm trà.

Tại đình viện bên khoanh tay hành lang  Thạch Hổ cùng Thạch Dũng hai huynh đệ tựa như hai vị uy vũ môn thần giống nhau ngẩng đầu đứng thẳng.

Chính cùng Thôi Quân trò chuyện  Tiêu Thiến bỗng nhiên cảm giác được có ở trên trời cường đại phi cầm khí tức từ đằng xa hướng Tần gia bên này đánh tới  không khỏi hơi nhíu mày.

Đứng ở khoanh tay hành lang Thạch Hổ cùng Thạch Dũng hai huynh đệ rất nhanh cũng nhận thấy được có cường đại dị cầm khí tức hướng Tần phủ bên này mà đến  lập tức đi ra hành lang  nhún người nhảy lên  lập tại phòng đỉnh bên trên  rút ra cắm ở sau lưng đầu hổ đại đao.

"Là ta!"

Một đạo âm thanh từ không trung truyền đến.

"Là lão gia!" Thạch Hổ cùng Thạch Dũng nghe được Tần Tử Lăng thanh âm  vội vã thu hồi đao  thả người mà xuống  bó buộc tay lập tại trong đình viện.

Mà lúc này  Tiêu Thiến đám người đã sớm vẻ mặt ngạc nhiên đứng lên tới  ngửa đầu nhìn trời.

Rất nhanh một con hỏa hồng cự ưng từ không trung bay xuống đình viện.

"Vừa rồi mẹ còn đang theo Tiêu Thiến thương lượng phái một người đi một chuyến Võ Châu Tần phủ nhìn nhìn tình huống của ngươi  không nghĩ tới ngươi cái này sẽ trở lại." Thôi Quân gặp nhi tử từ Liệt Diễm Ưng trên lưng hạ xuống  vẻ mặt kinh hỉ nói.

"Đúng vậy a  Tần gia cần phải vừa mới tổ chức xong tế tổ đại điển không có mấy ngày a  chúng ta còn nghĩ đến ngươi sẽ ở Tần gia chờ lâu một đoạn thời gian  không nghĩ tới ngươi cái này sẽ trở lại. Có phải hay không Tần gia bên kia ngây ngô không hài lòng? Coi như không hài lòng  ngươi không phải cũng nên thừa dịp lần cơ hội đến chỗ nhiều đi một chút nhìn một chút sao?" Tiêu Thiến nói.

"Tần gia tốt vô cùng  gia chủ còn có mấy vị trưởng bối đối với ta coi như là không tệ  ta ở nơi đó thu hoạch cũng rất lớn. Sở dĩ nhanh như vậy trở về  một đương nhiên là muốn các ngươi  thứ hai có một số việc muốn an bài." Tần Tử Lăng mỉm cười trả lời.

"Nơi đây tất cả  Tiêu Thiến đều xử lý thuận thuận lợi lợi  còn có gì cần ngươi chuyên môn chạy trở lại an bài?" Thôi Quân nói.

"Mẹ  nơi đây tất cả ta đương nhiên yên tâm. Bất quá đi ra ngoài đi một chuyến  ta mới tính là chân chính kiến thức cái gì gọi hào môn vọng tộc  cái gì gọi là cường giả như mây.

Phương Sóc Quận vẫn là quá nhỏ  Tiêu Thiến  Hạ Nghiên còn có Tiểu Cường bọn họ muốn trên võ đạo đi xa hơn  chung quy không thể ràng buộc tại Phương Sóc Quận  cần phải đi ra đi trải qua càng nhiều mới được." Tần Tử Lăng nói.

Thôi Quân nghe vậy thần sắc dần dần ảm đạm xuống.

Nàng đương nhiên hy vọng nhi tử cùng hắn mọi người đều có thể trở nên nổi bật.

Nhưng đối với nàng mà nói  hiện tại sinh hoạt đã là đầy đủ hạnh phúc đẹp tốt rồi  nàng không muốn lại có nhiều hơn biến số.

Nhưng nhi tử hiện tại mục tiêu càng ngày càng cao  đi cũng càng ngày càng xa  cao xa được vượt quá tưởng tượng của nàng  để cho nàng luôn có một có loại cảm giác không thật  rất sợ đột nhiên có một ngày hết thảy đều không có.

"Mẹ  ngài không cần nghĩ quá nhiều! Chúng ta nhà tóm lại vẫn là tại đây Phương Sóc Quận  ta cũng khẳng định sẽ cẩn thận làm việc  ta chỉ là muốn cho chính mình cùng bọn họ trở nên càng cường đại  cũng may cái này cá lớn nuốt cá bé  nổi loạn niên đại  có một phần nắm giữ vận mạng mình năng lực." Tần Tử Lăng gặp Thôi Quân thần sắc ảm đạm xuống  liền vội vàng tiến lên khoác ở cánh tay của nàng  nhẹ giọng trấn an nói..