Chương 339: Ngươi chuẩn bị mang những người nào đi?

Chương 339: Ngươi chuẩn bị mang những người nào đi?

"Mẹ ta biết!" Thôi Quân vỗ vỗ Tần Tử Lăng tay lưng  miễn cưỡng bài trừ một nụ cười.

"Mẹ  ta hẳn rất nhanh liền có thể đột phá trở thành tông sư  đến lúc ta liền cùng Tiêu Thiến một chỗ cho ngài sinh cái mập mạp tôn tử." Tần Tử Lăng gặp Thôi Quân vẫn là lo lắng  chỉ tốt xuất ra đòn sát thủ  bám vào bên tai nàng thấp giọng nói.

"Thật?" Thôi Quân quả nhiên lập tức tinh thần tỉnh táo.

"Đương nhiên  ngài cũng biết ta đánh căn cơ cùng người khác không giống nhau  muốn đột phá rất khó. Như đàng hoàng vùi ở Phương Sóc Quận  còn không biết cái nào một năm mới có thể đột phá trở thành tông sư đâu! Hơn nữa ta cũng không muốn nhi tử sinh ra được sau đó  làm cha liền bảo hộ hắn năng lực cũng không có  ta không muốn Nhiễm Nguyệt sự tình lần nữa phát sinh!" Tần Tử Lăng nói.

Thôi Quân nghe vậy trong lòng run lên  cả người cuối cùng từ gìn giữ cái đã có  lo lắng tâm cảnh bên trong tránh thoát được  trùng điệp vỗ vỗ Tần Tử Lăng tay lưng nói: "Ngươi nói không sai  là mẹ ánh mắt thiển cận. Ngươi yên tâm  không quản ngươi làm quyết định gì mẹ đều ủng hộ ngươi  cũng không cần lo lắng mẹ. Mẹ ở chỗ này có cậu ngươi bọn họ cùng  thời gian so với trước kia không biết tốt rồi bao nhiêu."

Tần Tử Lăng gặp Thôi Quân tâm tính chuyển biến tới  lúc này mới thở dài một hơi  nói: "Mẹ ngài cũng yên tâm  ta ở bên ngoài tất cả sẽ cẩn thận."

"Ngươi làm việc mẹ là yên tâm." Thôi Quân gật đầu  sau đó suy nghĩ một chút nói: "Bất quá  ngươi nếu như đột phá trở thành tông sư sau đó  sinh một cái con trai mập mạp còn chưa đủ  có con trai có con gái mới được a!"

Tần Tử Lăng nhìn Thôi Quân không còn gì để nói.

"Làm gì? Không được sao?" Thôi Quân gặp nhi tử nhìn chính mình sững sờ  trừng mắt nói.

"Được  được  đương nhiên được." Tần Tử Lăng liền vội vàng gật đầu nói.

Nói xong quay đầu nhìn Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên một mắt  thấy Tiêu Thiến vội vã quay đầu hướng địa phương khác nhìn lại  giả vờ không nghe được mẹ con bọn hắn hai đối thoại  mà Hạ Nghiên thì lớn mật nghênh tiếp Tần Tử Lăng ánh mắt  mị nhãn hàm xuân  thấy Tần Tử Lăng trái tim nhỏ đều run rẩy một lần.

Nữ nhân này là càng ngày càng có phong vận  hơn nữa vóc người cũng càng ngày càng đẫy đà mê người!

Cùng Thôi Quân tại viện tử uống trà hàn huyên tiểu nửa ngày  lại gặp cậu  dì đám người  Tần Tử Lăng lúc này mới có cùng Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên hai người một chỗ thời gian.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên ôn tồn chốc lát  mắt thấy tình thế có điểm không khống chế được dấu hiệu  chỉ tốt không cam lòng mạnh được thu tay  vẻ mặt nghiêm nghị bắt đầu nói về cái này chuyến Tần gia được.

"Thật không nghĩ tới  Đại Tề Quốc vẫn còn có Địa Quật thế giới cái này các nơi!" Sau khi nghe xong  Hạ Nghiên không khỏi vẻ mặt cảm khái nói.

"Ngươi vừa rồi nói với mẹ cái này chuyến trở về có một số việc muốn an bài  ngươi có phải hay không chuẩn bị dẫn người đi Địa Quật thế giới ma luyện?" Tiêu Thiến sau khi nghe xong  yên lặng sau một lát  như có điều suy nghĩ hỏi.

"Nhà ta Thiến nhi chính là thông minh  ta còn chưa nói đâu  ngươi liền nghĩ đến!" Tần Tử Lăng nghe vậy cười nói.

"Ngươi chuẩn bị mang những người nào đi?" Tiêu Thiến cho Tần Tử Lăng một cái liếc mắt  sau đó hỏi.

"Năm gần đây có đột phá tông sư hy vọng đệ tử đều dẫn đi. Võ đạo tu hành  một bước chậm bước bước chậm  chỉ có thừa dịp còn trẻ nhanh chóng đột phá  phía sau con đường mới có thể càng chạy càng rộng  bằng không rất nhanh liền dừng bước không tiến  thậm chí vừa mới leo bên trên đỉnh phong liền bắt đầu đi xuống dốc.

Hơn nữa ta cảm giác được  Đại Tề Quốc thượng tầng thế lực đấu tranh đã càng ngày càng kịch liệt  nhất là ngôi vị hoàng đế chi tranh  sớm muộn phải gây nên toàn bộ Đại Tề Quốc chấn động mạnh  chúng ta nhất định phải nhanh đề thăng thế lực  trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ừm  Trịnh sư huynh bọn họ hiện tại chủ yếu là khiếm khuyết một ít hỏa hậu  nếu có thể đi Địa Quật thế giới tốt tốt ma luyện một phen  đồng thời lượng lớn đến đâu tiến bổ  cần phải qua không được bao lâu là có thể dùng Thăng Long Quả  đột phá trở thành võ đạo tông sư." Tiêu Thiến gật đầu nói.

"Hiện tại chúng ta bên này có bao nhiêu dạng này đệ tử?" Tần Tử Lăng hỏi.

Hắn mặc dù là Vô Cực Môn chưởng giáo  nhưng Vô Cực Môn bên trong sự tình đại bộ phận là Tiêu Thiến  Tả Nhạc còn có Trịnh Tinh Hán đang xử lý. Nhất là hai năm qua  hắn không phải bên ngoài bôn ba chính là bế quan tu hành  trong môn đệ tử tình huống cụ thể  Tiêu Thiến so với hắn vị này chưởng giáo phải rõ ràng rất nhiều.

"Trịnh sư huynh  Mục Huyên sư tỷ  Lữ Thái Cường  Thẩm Tu Cẩn  Dư Nham  Bao Anh Tuấn  Vân Thái  Khúc Thần Long  Thiệu Nga  Lưu Tiểu Cường  Thạch Hổ  Thạch Long  Tiêu Thừa Phương  Phù Quế Toàn  Hạ Đông Lâm  Lam Thanh Hà còn có Hạ Nghiên các mười bảy người  đều là năm gần đây có đột phá tông sư hy vọng mầm  trong đó Trịnh sư huynh  Lữ Thái Cường  Bao Anh Tuấn  Vân Thái  Thiệu Nga  Lưu Tiểu Cường còn có Hạ Nghiên bảy người  cũng đã là luyện cốt hậu kỳ  nhất là Trịnh sư huynh đại tài trưởng thành muộn  hiện tại kỳ thực đã là chuẩn tông sư nhân vật.

Chỉ cần trải qua Địa Quật thế giới ma luyện  lại dùng Thăng Long Quả  tất nhiên có thể đột phá trở thành tông sư. Còn lại mười người  bao nhiêu còn kém điểm hỏa hậu  có hay không có thể trong vòng thời gian ngắn dùng Thăng Long Quả  đột phá trở thành tông sư  còn cần muốn nhìn cố gắng của bọn hắn cùng kỳ ngộ." Tiêu Thiến suy nghĩ một chút trả lời.

"Mười bảy người  nhân số cũng không phải ít  đáng tiếc đều là võ giả  không có một vị luyện khí người!" Tần Tử Lăng nghe vậy sờ lên cằm  nhíu mày nói.

Từ Địa Quật trong thế giới đi ra lúc  hắn mang theo bốn mươi Thăng Long Quả.

Sau khi đi ra  chính hắn ăn ba cái  cương thi ăn bốn cái  Tiêu Thiến cùng Chúc Tuệ Cần mỗi người một cái  Kim Kiếm Tông cùng Thôi gia các hai cái  còn có Bạch Vũ Liệt Dương một cái  tổng cộng hao phí mười bốn  còn lại hai mươi sáu cái.

Nếu như lại bồi dưỡng mười bảy vị tông sư  còn lại chín cái.

Cái này chín cái giữ lại về sau đồ dự bị cũng không coi là nhiều.

Nhưng mười bảy vị đều là võ đạo tông sư  không có một vị luyện khí tông sư  Tần Tử Lăng luôn cảm thấy có chút không được hoàn mỹ.

"Cái này cũng không biện pháp. Luyện khí một ngưỡng cửa cao  lại trọng tâm tính căn cơ  rất khó nhảy lên mà liền  bằng không tu hành rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma  cho nên luyện khí tông môn đều phải cần trải qua nhiều đời truyền thừa tích góp từng tí một  mới có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng được luyện khí cường giả. Chúng ta Vô Cực Môn thành lập mới ngắn ngủi mấy năm  cũng không tìm được chân chính luyện khí thiên tài  muốn trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được luyện khí tông sư chung quy thực tế không lớn  tổng còn phải lại qua năm năm mười năm mới có thể." Tiêu Thiến nói.

"Võ đạo tông sư lại phối hợp lên luyện khí tông sư  song phương lấy thừa bù thiếu  có thể gia tăng thật lớn sức chiến đấu. Chỉ có võ đạo tông sư  chung quy không lớn tốt. Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý  võ đạo tông sư muốn chính mình bồi dưỡng  không có năm năm mười năm thực tế không lớn. Tất nhiên chính mình trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng không đi ra  vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp hấp thu có sẵn có căn cơ luyện khí người." Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ suy tư nói.

"Đây cũng là một biện pháp  nhưng độ trung thành phương diện sẽ rất khó bảo đảm." Tiêu Thiến nói.

"Có thể hấp thu Chúc tiểu thư vào chúng ta Vô Cực Môn a  nàng nhưng là luyện khí tông sư!" Hạ Nghiên đột nhiên cắm lời nói nói.

"Nàng là Ty Thiên Giám người  sao có thể chuyển đầu vào chúng ta Vô Cực Môn. Bất quá chúng ta Vô Cực Môn thật có chuyện  nàng khẳng định sẽ ra tay trợ giúp chúng ta  kỳ thực cũng tương đương với chúng ta Vô Cực Môn nhiều hơn một vị luyện khí tông sư." Tiêu Thiến nói.

"Chúc tỷ là Ty Thiên Giám người  quả thực không thích hợp chuyển đầu vào chúng ta Vô Cực Môn. Bất quá Kim Kiếm Tông bên kia  ta ngược lại là có thể đi đào mấy cái tới  ngược lại lão sư bên kia cũng không có đầy đủ tài nguyên bồi dưỡng bọn họ  kéo dài nữa đó là lãng phí nhân tài  không như từ chúng ta tới chia sẻ một ít." Tần Tử Lăng nói.

"Cái này được không?" Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nghe vậy không khỏi lăng lăng nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  thực sự không nghĩ ra Tần Tử Lăng đây là cái gì não mạch đóng  lại muốn đi đào nhà mình lão sư góc nhà..