Chương 340: Nhìn thấu không nói toạc

Chương 340: Nhìn thấu không nói toạc

"Hắc hắc  có cái gì không được. Nói lên tới ta còn là Kim Kiếm Tông khách khanh trưởng lão  thái thượng trưởng lão ký danh đệ tử đâu  hơn nữa Kim Kiếm Tông hiện tại xuất sắc nhất đệ tử Tả Thông vẫn là từ ta môn hạ chuyển đầu đi Kim Kiếm Tông  một mình hắn liền có thể để bao nhiêu Kim Kiếm Tông đệ tử rồi a? Có thể nói  Vô Cực, Kim Kiếm bản một nhà  phân rõ ràng như vậy làm cái gì?

Lại nói ta cũng liền đào mấy cái có sẵn bồi dưỡng một lần  bọn họ một khi thành tông sư  chẳng lẽ còn có thể quên mất gốc hay sao? Kết quả là  bọn họ tùy tiện giúp đỡ một lần Kim Kiếm Tông  Kim Kiếm Tông được chỗ tốt chẳng lẽ còn có thể thiếu? Không đúng  nói nói  làm sao ta cảm giác thành oan đại đầu!" Tần Tử Lăng nói nói chụp xuống chính mình não môn  một bộ mặt như ăn mướp đắng.

"Khanh khách!" Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên thấy thế đều lên tiếng nở nụ cười lên  cười đến hoa chi loạn chiến  thấy Tần Tử Lăng lại là một hồi tà hỏa  liền vội vàng đứng lên nói: "Ta hiện tại liền đi một chuyến Kim Kiếm Sơn cùng lão sư thương lượng một lần  Tiêu Thiến ngươi phát sinh chưởng môn lệnh  lệnh bên ngoài du lịch xông xáo nhân viên tương quan sắp tới phản hồi Phương Sóc Quận."

Nói xong  Tần Tử Lăng cũng không đợi Tiêu Thiến trả lời  đã thả người bên trên Liệt Diễm Ưng lưng  giương cánh bay cao mà đi.

Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng vội vã bóng lưng rời đi  trong mắt toát ra một vệt hoang mang vẻ không hiểu  ngược lại là Hạ Nghiên tựa hồ rất nhanh liền biết  bám vào bên tai nàng nói thầm mấy câu.

Tiêu Thiến khuôn mặt lập tức liền hồng lên.

. . .

"Ngươi làm sao nhanh như vậy sẽ trở lại rồi?" Kim Kiếm Sơn phía sau núi  Kiếm Bạch Lâu gặp Tần Tử Lăng lại một lần nữa "Nói lỡ" đi ra ngoài mới một hai tháng liền phản hồi  khá là ngoài ý muốn hỏi.

"Nhìn lão sư dáng vẻ  tựa hồ rất không muốn nhìn thấy ta nha  uổng phí ta một phản hồi Phương Sóc Quận  liền mông đít đều ngồi chưa nóng liền chạy ngài tới nơi này cho ngài thỉnh an." Tần Tử Lăng nói.

"Thiếu cùng vi sư tới một bộ này  nói chính sự." Kiếm Bạch Lâu rất trực tiếp nói.

"Lão sư ngài người này đặc biệt mất mặt a!" Tần Tử Lăng bĩu môi  sau đó nói: "Được rồi  vậy chúng ta nói chính sự."

Kiếm Bạch Lâu cùng cùng đi một chỗ tới trước Phong Tử Lạc nghe vậy đều ngồi thẳng thân thể  mặt lộ vẻ ngưng trọng.

"Ta muốn từ các ngươi bên này muốn mấy cái trung thực có thể dựa vào,  phẩm hạnh đoan chính  đương nhiên còn muốn thiên phú hơn người đại luyện khí sư  để bọn hắn chuyển tới ta Vô Cực Môn môn hạ." Tần Tử Lăng nói.

"A!" Tại chỗ Phong Tử Lạc chợt nghe mắt choáng váng  nửa ngày hồi thẫn thờ.

Bất quá Kiếm Bạch Lâu cái này lão hồ ly lập tức liền hiểu Tần Tử Lăng ý đồ  hai mắt lập tức sáng lên  nói: "Thật?"

"Lão sư  ngài có thể hay không biểu hiện hơi chút đau nhức khổ không bỏ một ít  bằng không ta sẽ cảm thấy được ta rất như là coi tiền như rác a!" Tần Tử Lăng thấy thế nói.

"Ha ha  có cái gì coi tiền như rác không coi tiền như rác. Kim Kiếm, Vô Cực là người một nhà thôi  người trong nhà phân rõ ràng như vậy làm cái gì?" Kiếm Bạch Lâu cười ha hả vỗ Tần Tử Lăng bả vai nói.

"Lão sư  đây chính là ngài nói. Vậy được  ngài đem Tả Thông trả cho ta!" Tần Tử Lăng nghe vậy nói.

"Không được  trừ Tả Thông cùng Phong Tử Lạc  những thứ khác ngươi tùy tiện muốn!" Kiếm Bạch Lâu phi thường quả quyết cự tuyệt nói.

"Lão sư  ngài cái này không nói võ đức rồi a!" Tần Tử Lăng thoát miệng nói.

Kiếm Bạch Lâu hơi sững sờ  mặc dù không rõ cái này ngạnh  nhưng vẫn là lập tức nói: "Lời thừa  vi sư ta là luyện khí tông sư  cũng không phải võ giả."

"Sư phụ  ngài thật đồng ý để cho chúng ta Kim Kiếm Tông đệ tử cải đầu Vô Cực Môn?" Phong Tử Lạc lúc này rốt cục chậm qua thần tới  cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tử Lạc a  ngươi tại luyện khí một đạo bên trên là phi thường có thiên phú  nhưng ngươi là một môn chưởng giáo  cái này đầu óc a  chỉ biết tu hành là khẳng định không được đó a! Còn phải hiểu được chuyển biến biến báo. Ngươi nhìn Tử Lăng cũng là một môn chưởng giáo  liền rất hiểu chuyển biến biến báo.

Hắn gặp luyện khí cánh cửa cao  luyện khí đệ tử rất khó thời gian ngắn bồi dưỡng ra  liền nghĩ đến từ chúng ta Kim Kiếm Môn nơi đây đào đệ tử  sau đó đem Vô Cực Môn luyện khí chi nhánh cũng cho dựng xây phát triển lên." Kiếm Bạch Lâu nhìn Phong Tử Lạc thấm thía nói.

Phong Tử Lạc nghe được trong lòng mắt trợn trắng  ngài lão tất nhiên biết hắn là muốn đào chúng ta Kim Kiếm Môn tân vất vả khổ bồi dưỡng lên đệ tử  ngài lão còn cao hứng như thế  cùng chiếm lợi ích to lớn giống nhau?

"Vi sư một nhìn ngươi vẻ mặt này  liền biết ngươi vẫn chưa hiểu." Kiếm Bạch Lâu thấy ái đồ vẻ mặt "Mộng bức" bên trong còn mơ hồ mang theo một tia tận lực che giấu không phục  than tức giận nói.

"Tử Lăng sư đệ có đại ân cùng ta Kim Kiếm Tông  không có hắn sẽ không có ta Kim Kiếm Tông hôm nay  hắn muốn mấy cái người  đệ tử là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt. Nhưng đệ tử quả thực không rõ  ngài lão vì sao cao hứng như thế!" Phong Tử Lạc là cái thẳng dụng tâm người  nghe vậy đàng hoàng nói.

"Ngươi cũng biết không Tử Lăng sẽ không có Kim Kiếm Tông hôm nay a! Vậy Tử Lăng là chúng ta Kim Kiếm Tông chân truyền đệ tử sao?" Kiếm Bạch Lâu rất không nói nhìn ái đồ một mắt  hỏi.

Phong Tử Lạc lắc đầu.

"Nhưng Tử Lăng vì Kim Kiếm Tông làm sự tình  lại muốn vượt xa Kim Kiếm Tông chân truyền đệ tử  thậm chí hắn đối với Kim Kiếm Tông cống hiến so với ngươi vị này chưởng giáo cùng ta vị này thái thượng trưởng lão còn lớn hơn rất nhiều. Cho nên  có phải hay không Kim Kiếm Tông chân truyền đệ tử tuy trọng yếu  nhưng trọng yếu hơn chính là có bản lĩnh  cũng mà còn có một viên không quên gốc  thật tình giữ gìn bảo vệ Kim Kiếm Tông trái tim." Kiếm Bạch Lâu nói tiếp nói.

"Đệ tử minh bạch. Coi như ta Kim Kiếm Tông đệ tử chuyển đầu Vô Cực Môn  bọn họ khẳng định vẫn là nhớ kỹ Kim Kiếm Tông phần này sâu xa quan hệ. Lấy Tử Lăng hiện tại thực lực và trong tay tài nguyên  Kim Kiếm Tông đệ tử nếu như chuyển đầu đi tới  nhất định có thể đạt được so Kim Kiếm Tông tốt hơn bồi dưỡng  nói không chừng còn có thể đột phá trở thành luyện khí tông sư.

Những thứ này chúng ta Kim Kiếm Tông đi ra tông sư  tương lai tất nhiên sẽ tận lực trợ giúp Kim Kiếm Tông  bọn họ đối với Kim Kiếm Tông cống hiến sẽ so với bọn hắn đứng ở Kim Kiếm Tông còn muốn lớn  hơn nữa chúng ta còn không cần tiếp tục trên người bọn họ đầu nhập tu hành tài nguyên. Cái này  cái này há chẳng phải là tương đương với Vô Cực Môn miễn phí giúp chúng ta bồi dưỡng ngoại môn cao thủ?" Phong Tử Lạc nói nói  mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng.

"Tử Lạc a  có chút lời nói đâu là muốn học nhìn thấu không nói toạc! Nói như ngươi vậy phá  ngươi để cho vi sư cùng Tử Lăng làm sao chịu nổi a?" Kiếm Bạch Lâu gặp học trò cưng của mình nói nói  còn kém không có đem "Coi tiền như rác" ba chữ nói ra miệng  không khỏi không còn gì để nói.

"Đúng vậy a  sư huynh  ngươi vừa nói như vậy  ta cảm giác mình rất ngu nha!" Tần Tử Lăng nhìn Phong Tử Lạc  cũng là rất không nói.

Vị sư huynh này thật thích hợp làm chưởng môn sao? Xem ra vẫn phải là mau sớm đỡ Tả Thông thượng vị  để cho hắn thoái vị làm trưởng lão đi.

"Khụ khụ  ngươi làm sao có thể sẽ ngốc đâu? Ngươi tinh minh như vậy người  khẳng định đã sớm đem được mất coi là rõ ràng!" Phong Tử Lạc liền vội vàng nói nói, gương mặt không có ý tứ.

Dù sao chiếm người ta tiện nghi lớn như vậy.

"Sư huynh  có đôi khi tình nghĩa huynh đệ là có thể khiến người ta làm cho hôn mê đầu óc. Lão sư đều nói  Kim Kiếm, Vô Cực là một nhà  lấy hai nhà chúng ta quan hệ  ta sao có thể thật đem được mất coi là rõ ràng? Thật muốn tính  đó cũng là nhằm vào ngoại nhân. Ngươi nói có phải hay không?" Tần Tử Lăng nói  một bộ cam tâm vì huynh đệ giúp bạn không tiếc cả mạng sống cũng nghĩa vô phản cố dáng vẻ.

Từ trước đến nay biểu tình lạnh lùng Phong Tử Lạc  thấy thế trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ cảm động  vừa muốn mở miệng nói chuyện  Kiếm Bạch Lâu đã không nhịn được chụp xuống Tần Tử Lăng đầu vai nói: "Tử Lăng  không sai biệt lắm là được rồi a."

"Lão sư  ta biết ngài muốn nói cái gì  ngài có phải hay không muốn nói Kim Kiếm Tông tương lai tông chủ hay là của ta thân truyền đệ tử chuyển đầu đi tới? Vô Cực Môn đạt được chỗ tốt càng nhiều?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Đúng vậy a  ngài muốn cảm thấy Kim Kiếm Tông tương lai tông chủ là ta môn nhân chuyển đầu đi tới  Kim Kiếm Tông ăn thua thiệt  vậy ngài đem Tả Thông trả cho ta."

"Không được!"

"Người xem  nói tới nói lui  ta còn là coi tiền như rác đi. Ta đều làm oan đại đầu  ngài còn không cho phép ta tại sư huynh trước mặt biểu thị một chút không?"

"Cái này. . ." Phong Tử Lạc nhìn Tần Tử Lăng cùng Kiếm Bạch Lâu lẫn nhau cãi cọ  lúc này mới phát hiện trong này cong cong đạo đạo nguyên lai còn có như vậy nhiều.

"Ngươi tiểu tử này  đều là người một nhà nói cái gì hai nhà lời nói  nghiêm chỉnh mà nói  ngươi lần này chuẩn bị muốn mấy cái người  vừa chuẩn bị làm sao bồi dưỡng?" Kiếm Bạch Lâu gặp nói không lại Tần Tử Lăng  chỉ tốt cũ lời nói nhắc lại.

Không có biện pháp  chuyện này nói cho cùng  vẫn là Kim Kiếm Tông chiếm càng nhiều hơn tiện nghi.

Đương nhiên  Kiếm Bạch Lâu cùng Tần Tử Lăng cũng liền nói tốt chơi  dù sao tu hành khô khan  hai người lại mới vừa tốt đều là mặt ngoài chính kinh  nội bộ lại có chút hơi im lìm cao nhân  hai người gặp mặt đấu cãi cọ  vui đùa một chút tiểu tâm tư không hiểu có một loại kỳ phùng địch thủ lạc thú.

Trên thực tế  hai người đều lòng biết rõ  lấy bọn họ quan hệ quả thực chính là người một nhà  căn bản không cần thiết tính toán như vậy nhiều.

"Ba cái a  đều cần Chân Nguyên cảnh giới trở lên  tốt nhất là chân nguyên trung hậu kỳ cảnh giới  ta muốn ở trong ngắn hạn bồi dưỡng ra mấy cái luyện khí tông sư tới  bất quá nhiều người  ta cũng cung ứng không nổi." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi lại muốn trong thời gian ngắn đưa bọn họ bồi dưỡng thành luyện khí tông sư!" Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc nghe vậy đều lớn lớn hít một hơi lãnh khí.

"Cho nên lão sư  Phong sư huynh  ta đây là thật bệnh thiếu máu." Tần Tử Lăng gặp hai người hút mạnh lãnh khí bộ dạng  vẻ mặt "Đau lòng" nói.

"Nhờ phúc của ngươi  Kim Kiếm Tông mấy năm này ngược lại là bồi dưỡng được hơn mười vị Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư  muốn lấy ra ba cái chuyển đầu các ngươi Vô Cực Môn bên dưới vẫn là dễ dàng  nhưng ngươi muốn ở trong ngắn hạn đem bọn họ bồi dưỡng thành luyện khí tông sư  trả giá cao muốn phi thường to lớn." Lần này  Kiếm Bạch Lâu không có phản bác nữa Tần Tử Lăng  mà là vẻ mặt trịnh trọng nói.

Kim Kiếm Tông nội tình vốn là tại  chỉ là những năm trước đây bởi vì Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc song song thụ thương  không có biện pháp thu được "Hóa Nguyên Đan" lúc này mới nhiều năm qua  rất khó bồi dưỡng được Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư tới  khiến cho đại luyện khí sư cái này một ngăn đệ tử xuất hiện đứt gãy tình huống  trên thực tế chân lực cảnh giới đệ tử còn là không ít.

Mấy năm gần đây  Tần Tử Lăng chia không ít "Hóa Nguyên Đan" cho Kim Kiếm Tông  trong đó có chút vẫn là thượng phẩm "Hóa Nguyên Đan" . Về sau Kiếm Bạch Lâu chính mình cũng thành là luyện khí tông sư  có thể tự mình luyện chế "Hóa Nguyên Đan" .

Mới vừa tốt Ô Dương sơn mạch trong sơn cốc kia còn sinh trưởng có sáu trăm năm phần trở lên Chân Nguyên Quả Thụ  có thể hái trái cây luyện chế thượng phẩm "Hóa Nguyên Đan" .

Cho nên Kim Kiếm Tông mấy năm gần đây phát triển cực là tấn mãnh  bao quát Phan Ba  Phương Duệ Bác chờ bốn vị trưởng lão  còn có Kim Nhất Thần ở bên trong  ngắn ngủi hơn mấy năm hơn mười vị đại luyện khí sư đi ra.

"Trừ ta phải bỏ ra giá thật lớn  bọn họ cũng đồng dạng cần phải trả giá thật lớn." Tần Tử Lăng trầm giọng nói..