Chương 341: Chuyển đầu

Chương 341: Chuyển đầu

"Chỉ giáo cho?" Kiếm Bạch Lâu hỏi.

"Trong thời gian ngắn muốn đột phá trở thành luyện khí tông sư  thiên phú  tu vi nội tình  tốt nhất tài nguyên còn có sinh tử ma luyện các thiếu một thứ cũng không được. Thiên phú và tu vi nội tình  đây là ta tới Kim Kiếm Tông yếu nhân nguyên nhân vị trí  mà lên tốt tài nguyên ta có  các ngươi là biết  còn lại chính là sinh tử ma luyện.

Đây là bọn hắn muốn trở thành tông sư  nhất là trong thời gian ngắn trở thành luyện khí tông sư cần phải chịu hung hiểm. Nếu như bọn họ liền cái này đều không chịu nổi  vậy thì không thích hợp chuyển đầu đến Vô Cực Môn tới." Tần Tử Lăng trả lời.

"Con đường tu hành  không có người nào là không trải qua hung hiểm là có thể thuận thuận lợi lợi trưởng thành lên. Thật muốn không trải qua khúc chiết  thuần túy dựa vào tài nguyên tích tụ ra tới  tương lai cũng không chịu nổi chân chính sóng gió lớn. Nhất là canh kim chủ sát phạt  càng phải trải qua sinh tử ma luyện mới có thể chân chính cấp tốc trưởng thành đột phá.

Hơn 20 năm trước  ta và Tử Lạc bị U Minh Giáo đánh lén  trải qua cuộc chiến sinh tử  tìm được đường sống trong chỗ chết  về sau ròng rã hơn hai mươi năm đều qua được cực là gian nan. Lúc đó thoạt nhìn là nhân sinh hạ thấp nhất  phí hoài tháng năm  nhưng trên thực tế chính là những năm tháng ấy lắng đọng cùng ma luyện  lại tăng thêm trợ giúp của ngươi  ta và Tử Lạc hiện tại mới đều có lòng tin tại tu hành chi đạo bên trên đi được xa hơn!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy thần sắc nghiêm túc nói.

"Quả thực như vậy! Ta hiện tại cảm giác chỉ thiếu một chút hỏa hậu liền có thể dùng Phỉ Kim Thú  dẫn Canh Kim sát khí vào cơ thể  xây luyện Pháp Nguyên  trở thành tông sư." Phong Tử Lạc trầm giọng nói, ánh mắt lợi hại tự tin.

"Vậy Phong sư huynh ngược lại là có thể suy nghĩ theo ta cùng đi Võ Châu Địa Quật thế giới ma luyện một phen." Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng hơi động một chút  nói.

"Địa Quật thế giới?" Phong Tử Lạc cùng Kiếm Bạch Lâu đều hơi sững sờ  mắt lộ ra một tia vẻ hỏi thăm.

Tần Tử Lăng đem Địa Quật thế giới tình huống đại thể giải thích một lần.

"Quả nhiên là đọc vạn quyển sách không như đi ngàn dặm đường a! Bốn đại thượng châu cùng thủ đô bên kia vẫn còn có cái này loại địa phương. Nơi này xuất hiện Đại Ma Tướng xác suất cực thấp  lại có ma khí thời thời khắc khắc công kích tinh thần của người ta ý chí  thật đúng là một thích hợp sinh tử ma luyện chi địa." Kiếm Bạch Lâu nghe xong lớn là cảm khái nói.

"Đúng vậy a  càn quét Địa Ma  đối với những đại gia tộc kia con cháu mà nói là một thanh khổ việc cần làm  nhất là như gặp phải Ma Tướng  một khi Ma Tướng tự bạo  không chỉ có mò không đến bất luận cái gì chỗ tốt  hơn nữa mặc dù bọn họ là tông sư cũng sẽ có không nhỏ hung hiểm.

Nhưng đối với ta mà nói liền hoàn toàn bất đồng  chỉ cần bọn họ gặp phải Ma Tướng  kịp thời phát sinh tín hiệu  ta là có thể chạy đi tiêu diệt  đồng thời còn có thể để cho Ma Tướng không có cơ hội tự bạo  vớt nhiều chỗ tốt. Còn nếu là địa ma binh cùng Ma Vệ  bọn họ thì có thể thoả thích xung phong liều chết để cầu ma luyện chính mình." Tần Tử Lăng nói.

"Không sai  ấn ngươi thuyết pháp  ma binh là cấp bậc võ sư  Ma Vệ là đại võ sư cấp bậc  chúng nó thành quần kết đội xung phong liều chết  chính thích hợp dùng để ma luyện đại võ sư cùng đại luyện khí sư." Kiếm Bạch Lâu gật đầu nói.

"Tử Lăng ngươi vừa nói như vậy  ta còn thực sự muốn theo ngươi đi một chuyến  như vậy ta liền hoàn toàn chắc chắn tại năm trước đột phá trở thành tông sư." Phong Tử Lạc nói.

"Ngươi đi một chuyến cũng tốt." Kiếm Bạch Lâu gật đầu  sau đó nhìn về phía Tần Tử Lăng nói: "Người ta cho ngươi xem xét ba cái  một vị là trưởng lão Phan Ba  năm nay bốn mươi sáu tuổi  hắn là bốn vị trưởng lão bên trong trẻ tuổi nhất  cũng có thiên tư tốt nhất. Sáu năm trước được mông ngươi tặng hắn Hóa Nguyên Đan, ngưng luyện chân nguyên  trở thành đại luyện khí sư  bây giờ đã tu luyện tới chân nguyên hậu kỳ cảnh giới.

Vị thứ hai là Mã Bá Tài. Hắn là một vị đã qua đời trưởng lão nhi tử  ngươi giết Hận Thiên lão ma xem như là thay hắn báo thù giết cha. Mã Bá Tài năm nay ba mươi lăm tuổi  Chân Nguyên trung kỳ.

Vị thứ ba nếu không liền Kim Nhất Thần a  ngươi nói đến tới coi như là hắn nửa cái sư phụ  hắn làm người ngươi cũng biết. Hắn điều đi Cửu Cao Quận làm quản câu lúc  đã là Chân Nguyên trung kỳ cảnh giới  hai năm qua ngươi lại không ít chiếu cố hắn  phỏng chừng cũng nhanh Chân Nguyên hậu kỳ đi."

"Kim Nhất Thần làm người ta ngược lại là thật thưởng thức  nhưng hắn hiện tại đảm nhiệm Cửu Cao Quận quản câu  sợ rằng không tiện tự ý rời vị trí." Tần Tử Lăng nói.

"Hắn muốn thật trở thành luyện khí tông sư  chính là Cửu Cao Quận quản câu vị tính là cái gì? Về phần băn khoăn của ngươi  vi sư minh bạch. Cửu Cao Quận hợp với Phương Sóc Quận  quản câu vị trí vẫn là rất có chút chỗ dùng. Điểm này ngươi yên tâm  bằng vào ta hiện tại thực lực  còn có cùng Gia Cát Vận Kim quan hệ  với hắn lên tiếng kêu gọi  là hoàn toàn có thể tìm một người khác thích hợp đệ tử đem Kim Nhất Thần thay đổi lại." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Nếu có thể tìm một người khác Kim Kiếm Tông đệ tử đem Kim Nhất Thần thay hạ xuống đó là nhất tốt. Kim Nhất Thần người này đầu óc linh hoạt  nếu có thể bồi dưỡng thành luyện khí tông sư  Vô Cực Môn luyện khí chi nhánh dựng phát triển phương diện  có thể cho ta bớt lo rất nhiều." Tần Tử Lăng nghe vậy mặt mang vẻ vui mừng nói.

"Vậy liền tạm thời như vậy định xuống. Ta hiện tại sai người đem Phan Ba cùng Mã Bá Tài gọi tới  hỏi bọn họ một chút ý kiến  ngươi cũng nhìn một chút có hợp hay không tâm ý của ngươi . Còn Kim Nhất Thần bên kia ngươi quen thuộc  ngươi bên này tất nhiên không ý kiến  vậy thì chủ yếu vẫn là nhìn chính hắn ý tứ. Ngày mai ta để cho Tử Lạc cùng sư phụ hắn Phương Duệ Bác tự mình đi một chuyến Cửu Cao Quận với hắn trao đổi." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu.

Rất nhanh  Kiếm Bạch Lâu liền sai người đem Phan Ba cùng Mã Bá Tài gọi đi qua.

Phan Ba Tần Tử Lăng là tương đối quen thuộc  hắn cái cằm cái kia nốt ruồi đen rất có phân biệt độ.

Một đoạn thời gian không thấy  Phan Ba cho Tần Tử Lăng cảm giác chân nguyên càng phát ra hùng hồn ngưng luyện  khí độ cũng càng phát ra trầm ổn.

Chỉ cần hắn có thể tiếp nhận được Địa Quật thế giới ma luyện  cần phải là có hi vọng tại sắp tới dùng Thăng Long Quả trực tiếp đột phá trở thành luyện khí tông sư.

Mã Bá Tài là một vị bề ngoài nhìn lên tới đặc biệt gầy yếu nam tử  nhưng tại hắn thân thể gầy yếu trong  Tần Tử Lăng lại nhìn thấy một cỗ kinh người cứng cỏi sắc bén khí tức.

Cho nên Tần Tử Lăng vừa nhìn thấy Mã Bá Tài liền biết người này là hắn muốn  cũng biết Kiếm Bạch Lâu trừ Tả Thông cùng Phong Tử Lạc không thể dứt bỏ  ở những người khác tuyển bên trên không có chút nào giấu cái gì tư tâm.

Kiếm Bạch Lâu đem gọi bọn họ tới dụng ý theo chân bọn họ đại thể nói một chút  đương nhiên là có quan Thăng Long Quả  luyện khí tông sư gì gì đó  nhất định là chỉ chữ không đề.

Thứ nhất là Thăng Long Quả chuyện liên quan đến trọng đại  tin tức không thể rò rỉ ra; thứ hai cũng là tránh cho bọn họ hoàn toàn là xuất phát từ tự thân tư lợi suy nghĩ mà chuyển đầu Vô Cực Môn bên dưới  mà không phải thật tâm chuyển đầu quá khứ.

Dù sao không có một vị luyện khí người có thể chống cự được Thăng Long Quả cùng trở thành luyện khí tông sư mê hoặc.

"Tử Lăng trưởng lão đối với chúng ta Kim Kiếm Tông  đối với ta đều có đại ân. Hắn hiện tại khai tông lập phái  cần luyện khí nhân tài làm thành viên nòng cốt đánh căn cơ  thân là Kim Kiếm Tông đệ tử tự nhiên nghĩa bất dung từ ra tay trợ giúp. Cho nên  chỉ cần tông chủ và sư bá đồng ý đệ tử chuyển đầu Vô Cực Môn bên dưới  đệ tử nguyện ý chuyển đầu Vô Cực Môn bên dưới  là Vô Cực Môn tận một phần chút sức mọn." Sau khi nghe xong  Phan Ba rất nhanh mở miệng tỏ thái độ nói.

"Đệ tử cùng Phan sư thúc giống nhau." Mã Bá Tài theo sát tỏ thái độ nói.

"Tốt!" Kiếm Bạch Lâu gật đầu  sau đó nhìn về phía Tần Tử Lăng  hỏi: "Ngươi làm sao nhìn?".