Chương 342: Luyện đan

Chương 342: Luyện đan

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó thần sắc nghiêm túc nói: "Có một việc  ta muốn sớm nhắc nhở các ngươi  đó chính là các ngươi một khi chuyển đưa tới  sau ba mươi ngày  ta liền muốn mang bọn ngươi đi Võ Châu Địa Quật thế giới tiến hành sinh tử ma luyện. Cái kia một trận ma luyện tất là hung hiểm vô cùng  hơn nữa diễn ra cũng sẽ khá dài  các ngươi như cảm thấy trước mắt không cần thiết tiến hành sinh tử ma luyện  cũng có thể nói ra.

Mỗi người có mỗi người tu hành chi đạo  các ngươi hiện tại còn không phải Vô Cực Môn đệ tử  ta tôn trọng lựa chọn của các ngươi. Nhưng một khi các ngươi chuyển đưa tới  chính là ta Vô Cực Môn đệ tử  không có đặc biệt lý do khác thì nhất định phải phục tùng chưởng giáo mệnh lệnh."

"Tu hành vốn là hành vi nghịch thiên  mà ta tu hành càng là Canh Kim chi đạo  Canh Kim là sát phạt chi đạo  nếu ngay cả một điểm sinh tử hiểm cũng không dám trải qua  tương lai thì như thế nào có cơ hội trở thành tông sư?" Phan Ba ngạo nghễ nói.

"Đệ tử cũng là như thế này cho rằng!" Mã Bá Tài theo sát nói  giọng nói bình tĩnh  nhưng lộ ra một cỗ không thể lay động kiên định.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  lại nói: "Vô Cực Môn là ta tạo dựng  bằng vào ta dẫn đầu  cho nên Phan Ba ngươi chuyển đưa tới sau đó  bối phận không thay đổi  nhưng bài vị chỉ có thể khuất cư ta bên dưới là sư đệ . Còn Bá Tài  ngươi cũng tiếp tục ấn Kim Kiếm Tông bên này bối phận tới  xưng hô ta là sư thúc."

"Là." Phan Ba cùng Mã Bá Tài hơi hơi khom người trả lời.

. . .

Ngay hôm đó  Tần Tử Lăng phản hồi Phương Sóc Quận.

Người một nhà  còn có Tả Nhạc cặp vợ chồng tới ăn chung cái ấm áp bữa cơm sau đó  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến cùng nhau lên phòng đỉnh.

Cùng Tiêu Thiến lẳng lặng kề vai ngồi tại phòng đỉnh bên trên  nhìn một vầng minh nguyệt treo trên bầu trời mà treo  Tần Tử Lăng tâm đặc biệt bình tĩnh.

"Bây giờ Phương Sóc Quận tất cả đã đi lên quỹ đạo  trong tối có Chúc tỷ tọa trấn Vân La Hồ  Thanh Hà Quận bên kia lại có Kim Kiếm Tông cùng Thôi gia tại  châu thành bên kia còn có Bạch Vũ Liệt Dương tại  chỉ cần đem tất cả sự vụ giao phó cho đại bá cùng Tả sư bọn họ xử trí  có ta ở đây không có ta đang vấn đề đã không lớn. Cho nên ta muốn theo ngươi cùng đi chuyến Võ Châu  vào Địa Quật thế giới ma luyện." Tiêu Thiến đột nhiên mở miệng  phá vỡ yên lặng.

"Ngươi là quận trưởng  ly khai Phương Sóc Quận không thành vấn đề sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Bây giờ thế đạo không thái bình  đừng nói cầm binh đề cao thân phận  liền liền tạo phản tác loạn  tự xưng làm vương đều số lượng cũng không ít  ta chỉ là ly khai một lần Phương Sóc Quận lại tính là cái gì? Then chốt hay là thực lực  lần trước Kim Diễm Sơn đánh một trận  ta triển lộ tông sư thực lực  lão sư triển lộ tông sư cảnh giới. Lần kia sự tình sau đó  Thôi gia lại toát ra hai vị tông sư.

Hiện tại toàn bộ Tây Vân Châu  ta không chủ động đi mơ ước của người khác địa bàn  cái kia đã tính đầy đủ  ai còn dám đối với Phương Sóc Quận chỉ trỏ? Việc này ta chỉ cần cùng Thứ sử sớm lên tiếng kêu gọi  nói muốn bế quan tu hành một đoạn thời gian liền có thể." Tiêu Thiến trả lời.

"Đã như vậy  ngươi theo ta đi một chuyến Võ Châu cũng tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Nói  Tần Tử Lăng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra thất diệp Địa Linh Chu Thảo.

Một luồng thảo dược hương thơm bay vào Tiêu Thiến mũi  Tiêu Thiến lập tức cảm thấy trong cơ thể khí máu kình lực rục rịch  không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc  thoát miệng hỏi: "Đây là cái gì?"

"Thất diệp Địa Linh Chu Thảo." Tần Tử Lăng trả lời.

"Thất diệp Địa Linh Chu Thảo là cái gì? Nó làm sao chỉ có sáu cái lá cây?" Tiêu Thiến hỏi.

"Bị ta ăn tươi một mảnh  cho nên liền chỉ còn lại sáu cái lá cây. Cái này thất diệp Địa Linh Chu Thảo là Địa Quật thế giới độc hữu linh dược  dược hiệu có thể so với ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên. Ngươi ăn sau  thì có thể trở thành trung tông sư." Tần Tử Lăng trả lời.

"Dược hiệu có thể so với ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên  lợi hại như vậy!" Tiêu Thiến lấy làm kinh hãi  sau đó lắc đầu nói: "Cái kia thôi được rồi  ta cuối năm nhất định có thể đột phá trở thành trung tông sư  không cần thiết ăn như thế trân quý linh dược."

"Võ giả muốn đi được xa hơn  nhất định muốn sớm chiều tranh chấp. Ngươi mặc dù căn cơ vô cùng vững chắc  bây giờ cũng tuổi trẻ  luyện tạng tốc độ khẳng định còn nhanh hơn những người khác rất nhiều  nhưng có thể mau một chút hay là muốn tận lực mau một chút.

Nhân vì thực lực càng mạnh  ngươi bảo vệ tính mạng cùng cướp đoạt cơ duyên cơ hội mới có thể càng lớn  cho nên nên tiến bổ liền tiến bổ. Tu hành tài nguyên không phải dựa vào tiết kiệm đi ra  mà là dựa vào thực lực đi tìm đi tranh đoạt lại.

Bụi cây này thất diệp Địa Linh Chu Thảo ta chính là vì ngươi lưu  ngươi ăn sau  cũng không gần có thể đột phá trở thành trung tông sư  hơn nữa phổi cũng có thể có thể luyện thành một bộ phận  giới lúc lấy ngươi căn cơ  chỉ cần không gặp được đại tông sư  đều không đủ gây sợ." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt!" Tiêu Thiến gật đầu  biểu tình không có có bao nhiêu biến hóa  nhưng nội tâm lại ngọt cùng ăn mật bình thường.

. . .

Hai ngày sau đó.

Vân La Hồ  đảo giữa hồ.

Vô Cực đại điện  phòng luyện đan.

Một tòa nửa người cao  hình dạng có điểm giống hồ lô dáng vẻ lò luyện đan bên  Tần Tử Lăng chính một bên cầm một thanh dùng đặc thù chất liệu làm thành cây quạt quạt lửa  một bên hướng trong lò đầu nhập dược liệu  đồng thời còn không ngừng bắt đan quyết  từng tia lực lượng rót vào trong lò luyện đan  không ngừng khuấy động thuốc bên trong tài  chắt lọc ra từng luồng tinh khiết dược lực.

Lò lửa có lúc yếu có lúc vượng  biến hóa trong lúc đó như dòng nước chuyển  tự nhiên mà thành  đắn đo được vừa đúng.

Trong lò đan  dược liệu theo hỏa lực không ngừng hòa tan  khí thải trọc khí  tinh khiết năm được dược lực không ngừng phân ly  ngay ngắn có thứ tự.

Qua ba ngày sau.

Theo khí thải trọc khí không ngừng bị tách ra đi  từng tia tinh khiết năm được dược lực bị lấy ra hội tụ lên  từng viên một lớn như trứng ngỗng linh đan hư ảnh đang trong lò luyện đan hình thành  tản ra từng tia dễ ngửi đan hương.

Lúc này nếu có luyện đan sư ở phía trên thấy như vậy một màn  tất nhiên sẽ lớn là giật mình.

Bởi vì Tần Tử Lăng không quản là khống chế lửa vẫn là lấy đan quyết pháp lực phân ly  chắt lọc  hội tụ dược lực đều là lô hỏa thuần thanh  không kém chút nào  đây đã là luyện đan tông sư cấp bậc.

Người bình thường cũng có thể luyện đan  nhưng vậy cũng là đan dược thông thường  không tính được linh đan.

Chân chính linh đan là phân cấp bậc  bình thường tình huống bên dưới  chân chính linh đan cần luyện khí sư xuất tay mới có thể luyện thành.

Cho nên luyện đan sư cơ bản trên đều là xuất từ luyện khí đạo môn.

Linh đan phân cửu phẩm  cửu phẩm điều kiện tốt nhất.

Có thể luyện chế ngũ phẩm linh đan luyện đan sư có thể coi là luyện đan tông sư.

Bình thường chỉ có luyện khí tông sư mới có tư cách trở thành luyện đan tông sư.

Bởi vì không đạt đến luyện khí tông sư cảnh giới  mặc dù thiên phú lại cao  bị giới hạn tự thân tu vi cũng không có biện pháp làm đến bên dưới hai điểm.

Một  vô pháp chân chính phân ly cùng chiết xuất cấp bậc cao dược liệu dược lực  cái này cùng dùng rơm củi là không luyện hóa được hoàng kim một cái đạo lý; hai  chân nguyên pháp lực không cách nào kéo dài  luyện một lò ngũ phẩm linh đan  muốn duy trì liên tục cường độ cao thao túng cùng phát ra chân nguyên pháp lực  không phải luyện khí tông sư bình thường không làm được đến mức này.

Đương nhiên luyện khí tông sư tại cái khác mới có thể còn có thật nhiều luyện khí sư chỗ vô pháp so sánh chỗ cao minh.

Bất quá những thứ này đối với Tần Tử Lăng đều không là vấn đề.

Hắn tu luyện năm hệ công pháp  năm được tương sinh  sinh sôi không ngừng  tại chân nguyên pháp lực hùng hồn cùng uy lực bên trên  không kém chút nào sắc cùng luyện khí tông sư.

Có thể nói hắn đã hoàn toàn có luyện khí tông sư tư cách  chẳng qua cảnh giới còn không có đạt được mà lấy.

Không chỉ có như vậy  hắn có hai điểm là luyện khí tông sư đều xa xa vô pháp so sánh.

Một là hắn tu đủ năm hành công pháp  năm hành công pháp vận chuyển tạo ra từng tia Âm Dương Chi Khí  mà thiên địa vạn vật đều là do Âm Dương Ngũ Hành cấu thành  có thể tưởng tượng được tại phân ly  lấy ra các loại thuộc tính dược lực bên trên  hắn có độc đáo ưu thế.

Hai hắn còn là một vị người tu thần  thần hồn cường đại  đối với các loại thuộc tính dược lực thành phần  tạp chất cấu thành  còn có trong quá trình luyện đan biến hóa của bọn nó chờ cảm ứng đều có thể đạt được cực kỳ nhỏ trình độ  hơn nữa đang luyện đan các loại sức mạnh khống chế bên trên cũng đạt tới nhập vi trình độ  tại phương diện này dù là luyện khí tông sư đều phải kém hơn hắn một mảng lớn.

Cho nên  Tần Tử Lăng tinh tế hồi ức chính mình tại Tàng Kinh Các nhìn thấy có quan hệ luyện đan tri thức  lại tinh tế đem "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" đan phương lặp đi lặp lại cân nhắc mấy lần sau đó  trừ vừa mới bắt đầu hơi chút có như vậy điểm mới lạ ở ngoài  phía sau liền càng ngày càng thuận tay.

Hôm nay là luyện đan ngày thứ năm  rốt cục đem các loại lấy ra dược lực  luyện hóa thành từng viên một Hư Đan.

Sau đó chính là một bước cuối cùng  thu liễm đan lực  hóa hư làm thật.

Đây cũng là mấu chốt nhất nhất khảo nghiệm một vị luyện khí sư năng lực thời điểm.

Bởi vì đằng trước tất cả bước đi  chủ yếu là tại phân ly tạp chất  chiết xuất dược lực  sau đó đem các loại dược lực dung hợp.

Những bước này làm được không triệt để  còn có thể một lần nữa lặp đi lặp lại đã tới.

Nhưng một bước cuối cùng  hóa hư làm thật  một khi thất bại  tất cả vất vả liền triệt để hóa thành hư vô  không có cách nào khác làm lại lần nữa.

Bắt đan quyết  từng tia chân nguyên pháp lực cấu thành từng cái vô hình tay  đem từng viên một trứng ngỗng lớn Hư Đan cẩn thận từng li từng tí thu thập áp súc.

Từng viên một trứng ngỗng lớn Hư Đan không ngừng co rút lại  dần dần hiện ra từng tia như thực chất sáng bóng cùng đường văn.

"Phốc!" Có một viên Hư Đan tựa hồ không chịu nổi co rúc lại lực lượng  như là bọt xà bông giống nhau bạo ra  biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng Tần Tử Lăng mặt không đổi sắc  tâm tĩnh như nước  tinh tế cảm thụ Hư Đan mảy may biến hóa  theo Hư Đan biến hóa  không ngừng thay đổi thu thập áp súc lực lượng.

"Cạch!" Một viên Hư Đan tại gần như trở thành nửa thực thể tình huống bên dưới  đột nhiên nứt ra  sau đó cái kia đã hiện ra thực thể bộ phận nhan sắc dần dần nhạt đi trong suốt  sau đó kể cả những bộ vị khác một chỗ hóa thành hư vô  biến mất không thấy gì nữa.

Tại đây sau đó  tất cả cũng rất thuận lợi.

Từng viên một "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" không ngừng sinh thành  tại trong lò luyện đan xoay tít chuyển động.

"Không sai  lần đầu tiên luyện đan liền ra lò tám viên Lục Hợp Hóa Cốt Đan, chính là luyện đan quá hao tổn lúc  cái này một lò đan liền tiêu hao ta năm ngày thời gian. Đây là lấy đại ma vệ làm chủ dược  lấy năm loại tứ phẩm thượng giai dị thú cốt tủy cùng năm loại năm trăm năm phần trở xuống linh dược là phụ thuốc luyện chế  nếu như đổi thành Tiểu Ma Tướng làm chủ dược  lấy năm loại ngũ phẩm hạ giai dị thú cốt tủy  năm trăm năm trở lên năm chủng linh dược là phụ thuốc luyện chế  sợ rằng hao tổn lúc muốn dài hơn. Về sau nếu muốn đại lượng luyện đan  khẳng định phải nghĩ biện pháp cải tiến mới được."

Tần Tử Lăng từ trong lò luyện đan lấy ra "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" nhìn trong tay linh đan  đã cảm vui vẻ lại có chút không vừa ý luyện đan hao thời hao lực.

"Di  ta tự mình luyện chế Lục Hợp Hóa Cốt Đan phẩm chất tựa hồ muốn so Tần gia cho ta muốn cao a!" Rất nhanh Tần Tử Lăng lực chú ý bị trong tay linh đan bên trên đường văn hấp dẫn.

Hắn luyện chế "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" cùng Tần gia cho từ hình dạng cùng lớn nhỏ nhìn hầu như không có gì khác nhau  nhưng hắn luyện chế "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" phía trên lục đạo đường văn lại rõ ràng muốn so Tần gia cho muốn rõ ràng  thậm chí còn mơ hồ cho người một loại rất sống động  phảng phất biến hóa vô cùng cảm giác.

Không giống Tần gia cho "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" lục đạo đường văn lẫn lộn không rõ  hơn nữa cho người cứng nhắc  không có có bao nhiêu biến hóa cảm giác..