Chương 343: Trở về Võ Châu

Chương 343: Trở về Võ Châu

"Cũng không biết phẩm chất là thật càng tốt  vẫn chỉ là vẻ ngoài tốt. Mặc kệ nó  ăn bên trên mấy viên nhìn một chút dược hiệu tất cả liền sáng tỏ." Tần Tử Lăng rất nhanh liền chẳng muốn đi tương đối  duy nhất cầm lấy ba viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" ném vào miệng.

"Lục Hợp Hóa Cốt Đan" vào miệng không bao lâu mà  Tần Tử Lăng trên mặt liền lộ ra vẻ vui mừng.

Theo lý mà nói  cái này đẳng cấp bậc "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" hắn ăn xong mười hai viên  đã có tương đối rõ ràng chịu được thuốc.

Lần này lại ăn  cần phải hiệu quả sẽ nhỏ hơn.

Kết quả  Tần Tử Lăng thình lình phát hiện  cái này ba viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" vào bụng  dược hiệu vậy mà so với hắn lần đầu tiên ăn cái này đan lúc còn muốn tốt.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng đem còn lại năm viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" cũng ném vào miệng  vận công luyện hóa.

Sáng sớm hôm sau  Tần Tử Lăng chậm rãi mở mắt  trong mắt đều là vẻ vui mừng.

Tại trước đây  hắn xương sọ luyện thành bốn khối rưỡi.

Cái này bốn khối nửa xương sọ  hắn hao tổn lúc ba cái nửa tháng  hơn nữa đại bộ phận vẫn là dựa vào "Thất diệp Địa Linh Chu Thảo" dược hiệu  còn có một tiểu bộ phận "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" đan lực  mới đạt thành.

Bởi vì một mảnh "Thất diệp Địa Linh Chu Thảo" lá cây liền có thể trợ giúp hắn luyện thành nửa khối xương sọ.

Nếu không có "Thất diệp Địa Linh Chu Thảo" cùng "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" hắn không biết còn muốn trải qua bao lâu thời gian mới có thể luyện thành bốn khối nửa xương sọ tầng sâu bộ vị.

Nhưng lần này  chỉ là ngắn ngủi một cái buổi tối  bằng vào hắn tự mình luyện chế tám viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" hắn vậy mà duy nhất lại luyện thành nửa khối xương sọ  khiến cho luyện thành tầng sâu bộ vị xương sọ số lượng đạt tới năm khối.

Nói cách khác  hắn tự mình luyện chế tám viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" dược hiệu cùng thất diệp Địa Linh Chu Thảo một chiếc lá tương đương!

Thất diệp Địa Linh Chu Thảo nhưng là có thể so với ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên cấp bậc linh dược  phi thường trân quý.

Đây là thứ nhì  mấu chốt nhất là  thất diệp Địa Linh Chu Thảo ăn xong bảy cái lá cây sau đó  lại ăn liền cơ hồ không có luyện xương sọ hiệu quả  mà Tần Tử Lăng tự mình luyện chế "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" lại tựa hồ như có rất tốt chịu được thuốc  chí ít còn có thể lại ăn lên hơn mười khỏa.

Huống chi  nếu như Tần gia vị kia tổ tiên phỏng đoán là chính xác  Tần Tử Lăng còn có thể tiếp tục thăng cấp "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" .

Như vậy  hắn rất có thể bằng vào không ngừng thăng cấp "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" còn có Địa Quật thế giới các linh dược khác  trong vòng thời gian ngắn luyện thành toàn bộ xương sọ  do đó đạt được luyện cốt cảnh giới đại viên mãn.

Bất quá rất nhanh  Tần Tử Lăng liền từ vui vẻ bên trong rơi vào trầm tư.

"Vì sao ta luyện chế Lục Hợp Hóa Cốt Đan so với Tần gia cho ta muốn tốt như vậy nhiều đâu? Chẳng lẽ bởi vì ta là luyện đan thiên tài? Cái này không nên a  ta mới lần đầu tiên luyện đan đâu!

Còn là nói ta luyện chế dùng tài liệu phẩm chất càng cao? Ân  phỏng chừng cần phải là cái này nguyên nhân. Ta lần này dùng toàn bộ là tứ phẩm thượng giai dị thú cốt tủy  tinh huyết dùng cũng là Đại Ma Vệ tinh huyết  năm chủng linh dược năm cũng đều có ba bốn trăm năm.

Tần gia luyện chế cái này đan  phỏng chừng dùng tài liệu cao thấp không đều  hơn nữa cần phải là tứ phẩm trung giai dị thú cốt tủy cùng Trung Ma Vệ tinh huyết làm chủ. Dù sao Đại Ma Vệ vẫn tương đối khó săn giết  tứ phẩm thượng giai dị thú cốt tủy cũng tương đối khó thu hoạch."

Tần Tử Lăng rất nhanh liền đưa ra kết luận.

Chỉ là hắn vẫn xa xa đánh giá thấp chính mình.

Trên thực tế  hắn luyện chế "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" phẩm chất vượt qua xa Tần gia cho  trừ bởi vì tài liệu cái này một nguyên nhân ở ngoài  còn có một cái trọng yếu phi thường nguyên nhân vẫn thật là là bởi vì hắn tài luyện đan rất cao.

"Lục Hợp Hóa Cốt Đan" danh như ý nghĩa  mấu chốt là tại "Lục hợp" chữ này bên trên.

Năm loại ngũ hành năng lượng  tăng thêm Ma Vệ tinh huyết bên trong tích chứa năng lượng đặc thù  cái này sáu loại có thể đo xong đẹp dung hợp  chính hợp "Lục hợp" ý  đây cũng là nó khác biệt cùng đan dược khác chỗ độc đáo

Điều này cũng làm cho yêu cầu luyện đan người đang luyện đan lúc  có thể hoàn mỹ phân rõ cùng lấy ra cái này sáu loại năng lượng  sau đó lại đưa nó môn hoàn mỹ dung hợp vào một chỗ.

Tần Tử Lăng ngũ hành tề tu  lại có thần hồn tương trợ  tại phân rõ  lấy ra  dung hợp cái này sáu loại năng lượng trên có người khác không có gặp may mắn ưu thế.

Tài liệu phẩm chất cao  thủ đoạn luyện đan cao.

Cả hai hợp nhất  Tần Tử Lăng luyện chế được "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" phẩm chất lớn lớn vượt qua Tần gia cho cũng là chuyện đương nhiên.

Tần gia cho "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" là tứ phẩm trung giai linh đan  Tần Tử Lăng luyện "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" đã là tứ phẩm bên trong cực phẩm  cực là tiếp cận ngũ phẩm linh đan.

Tần Tử Lăng ra kết luận sau đó  rất nhanh sai người gọi tới Bao Anh Tuấn.

"Gặp qua chưởng giáo sư huynh." Bao Anh Tuấn tiến Vô Cực đại điện  chắp tay hành lễ.

Bao Anh Tuấn vẫn là như trước kia giống nhau tướng ngũ đoản  xấu xí  nhưng có một cỗ uy nghiêm trầm ổn khí độ  nói lời nói cũng sẽ không nói lắp.

"Ngươi giúp ta đi một chuyến Võ Châu Tần gia  tự mình gặp mặt Võ Châu Tần gia tộc lão  Uy Võ Viện viện thủ Tần Tử Đường  chuyển cáo nàng ta muốn so kế hoạch lùi lại hơn ba mươi ngày trôi qua." Tần Tử Lăng nói  nói xong lại cố ý chuyển giao một kiện tín vật cho hắn.

Tín vật này là Tần Tử Lăng xuất phát từ cẩn thận  trước khi rời đi sớm cùng Tần Tử Đường định tốt.

"Tuân chưởng giáo sư huynh pháp chỉ!" Bao Anh Tuấn khom người nói.

"Được rồi  cái gì pháp chỉ không pháp chỉ  đi nhanh." Tần Tử Lăng cười phất phất tay nói.

"Hắc hắc!" Bao Anh Tuấn gãi đầu một cái  lại khôi phục trước đây hèn mọn tiểu nhân vật bộ dạng  sau đó rất mau rời đi Vô Cực đại điện.

Bao Anh Tuấn sau khi rời khỏi  Tần Tử Lăng nắm chặt thời gian luyện đan.

Trước lạ sau quen.

Lần thứ hai luyện đan so với lần đầu tiên thuận lợi rất nhiều  hơn nữa nắm giữ bí quyết Tần Tử Lăng đối với luyện đan phương diện cũng làm chút điều chỉnh cải tiến  khiến cho lần thứ hai luyện đan thời gian rút ngắn một ngày  đồng thời ra lò linh đan có chín viên.

Có lần thứ hai luyện đan điều chỉnh cải tiến thành công kinh nghiệm sau đó  Tần Tử Lăng tại lần thứ ba luyện đan lúc  tài liệu đầu nhập bên trên  thử tiến hành gấp bội  nỗ lực một lò luyện ra gấp hai linh đan tới.

Thử kết quả đại thể bên trên là thành công  chỉ là tỉ lệ thành đan thấp xuống một ít  gấp đôi tài liệu luyện ra mười bốn viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" xem như là tại hao tổn lúc  hao tài cùng tỉ lệ thành đan trong lúc đó tìm được một cái điểm thăng bằng.

Sau đó  Tần Tử Lăng lại hao tổn lúc tám thiên  liên tiếp luyện hai lô  tính toán đằng trước hai lô tổng cộng tích góp từng tí một hạ năm mươi mốt khỏa "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" .

Lúc này  Tần Tử Lăng từ dưới đất thế giới thu hoạch Đại Ma Vệ tinh huyết tiêu hao hầu như không còn  nắm Tần Tử Đường từ Tần gia mua sắm vào nguyên vật liệu cũng đã tiêu hao thất thất bát bát.

Sau đó nếu muốn tiếp tục luyện đan  chính là thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" .

Thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" tài liệu trân quý  độ khó luyện chế khẳng định cũng càng cao  cho nên Tần Tử Lăng không có lập tức bắt tay vào làm  mà là quyết định trước dùng "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" tiến thêm một bước luyện cốt  đem trạng thái điều chỉnh đến điều kiện tốt nhất sau đó  lại bắt đầu luyện chế thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" .

Thế là sau đó số thiên  Tần Tử Lăng mỗi ngày đều dùng "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" luyện hóa xương sọ.

Liên tục sử dụng bốn mươi bốn viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" Tần Tử Lăng xương sọ lại luyện hóa hai khối  đạt được bảy khối sau đó  "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" hiệu quả rốt cục trở nên nhỏ vô cùng.

Tần Tử Lăng không nguyện ý lãng phí nữa trong tay "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" đem còn sót lại bảy viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" chia ra cho Hạ Nghiên  Thiệu Nga  Lưu Tiểu Cường  Vân Thái  Lữ Thái Cường  Trịnh Tinh Hán còn có đã truyền tin đi vòng vèo Bao Anh Tuấn bảy người.

Bảy người này cũng là Vô Cực Môn bên trong có hy vọng nhất tại sắp tới dùng Thăng Long Quả  đột phá trở thành tông sư đệ tử.

. . .

Đảo mắt  thời gian lại qua ba mươi thiên.

Cái này một ngày  Tần Tử Lăng một mình cưỡi Liệt Diễm Ưng trước một bước chạy đi Võ Châu Tần gia.

Lúc này bằng vào tám viên thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" Tần Tử Lăng luyện hóa xương sọ đạt tới mười khối.

Một viên thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" hầu như thì tương đương với một mảnh thất diệp Địa Linh Chu Thảo lá cây hiệu quả  hơn nữa nó chịu được thuốc còn không có chân chính hiển lộ ra  Tần Tử Lăng đoán chừng còn có thể ăn bên trên mười viên mới có thể hiện ra tương đối lớn chịu được thuốc.

Đương nhiên mỗi một khỏa thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" đại giới cũng rất lớn.

Một khối Tiểu Ma Tướng ma huyết tinh  lại tăng thêm năm phần trân quý cốt tủy cùng linh dược  mới có thể luyện chế ra hai viên thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" .

Dạng này đại giới  cũng liền Tần Tử Lăng cái này "Nhà giàu mới nổi" mới gánh chịu lên.

Đương nhiên loại này thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" sợ rằng cũng chỉ có Tần Tử Lăng tên biến thái này thân thể căn cơ mới có thể chịu được  giống Trịnh Tinh Hán đám người dùng sẽ có rất lớn hung hiểm.

Xương sọ nhìn như chỉ gia tăng rồi mấy khối  nhưng bây giờ Tần Tử Lăng võ đạo thực lực lại tăng trưởng không ít  thậm chí Nê Hoàn Cung trong thần hồn đều rõ ràng cường đại rồi một tia.

Tại Tần Tử Lăng một mình cưỡi Liệt Diễm Ưng trước một bước chạy đi Võ Châu Tần gia thời khắc  Tiêu Thiến  Phong Tử Lạc các chung hai mươi hai người thì cùng hắn chia đường mà đi  hoá trang thành thương đội  trực tiếp từ lục địa khiêm tốn chạy đi Võ Châu Phù Lao Sơn.

Phù Lao Sơn Địa Quật  là Võ Châu Tần gia trấn thủ ba cái Địa Quật lối ra bên trong  Địa Quật địa vực lớn nhất một cái.

Có người nói cái này Địa Quật địa vực có hơn nửa quận địa vực như vậy lớn  hơn nữa còn liên tiếp lấy cái khác chín cái Địa Quật thế giới.

Có thể nói cái này Địa Quật thế giới không chỉ có diện tích lớn  hơn nữa còn bốn phương thông suốt  tình huống phức tạp nhất.

Tần Tử Đường lần này xin muốn trấn thủ chính là Võ Châu Phù Lao Sơn Địa Quật.

Tiêu Thiến dùng qua thất diệp Địa Linh Chu Thảo sau đó  hiện tại đã là trung tông sư  thậm chí phổi cũng đã luyện thành non nửa  thực lực kinh người.

Trừ Tiêu Thiến ở ngoài  Phong Tử Lạc các hai mươi mốt người  mỗi cái cũng chí ít đều là luyện cốt trung kỳ hoặc là Chân Nguyên trung kỳ đại võ sư  đại luyện khí.

Như thế một cỗ cường đại lực lượng  coi như phóng tới Võ Châu cũng là một cỗ không thể khinh thường lực lượng  Tần Tử Lăng tự nhiên không thể để cho bọn họ nghênh ngang xuất hiện ở Võ Châu Tần gia.

Cho nên chính hắn đi chính là minh nói, Tiêu Thiến đám người lại phải do đường bộ lặng yên chạy đi Võ Châu Phù Lao Sơn..