Chương 344: Phù Lao Quan

Chương 344: Phù Lao Quan

Võ Châu Tần phủ.

Tần Tử Đường dinh thự hậu hoa viên  hồ nhân tạo.

"Người của ta đã lần lượt trước đi làm quen cùng tiếp quản Phù Lao Quan  chỉ cần ta sẽ đi qua  nguyên trú quân liền có thể triệt để rút lui xuống  hoàn toàn do ta và ta người đến tiếp quản. Bất quá cụ thể lúc nào đi  hay là muốn nhìn ý ngươi." Tần Tử Đường một bên tiện tay đem cá ăn phân cho Tần Tử Lăng một bên  vừa nói nói.

"Người của ta đi chính là đường bộ  tốc độ không có nhanh như vậy  phỏng chừng muốn lại qua bảy, tám ngày mới có thể đến Phù Lao Quan  tại trước đây  chúng ta quá khứ tiếp quản Phù Lao Quan là được rồi." Tần Tử Lăng trả lời.

"Có đôi khi cảm thấy ngươi làm việc liền cùng cái lão nhân giống nhau. Chẳng phải mấy cái thủ hạ sao? Cần gì phải như thế đại phí hoảng hốt  chia binh hai đường đâu  ngươi trực tiếp mang theo tới Võ Châu Tần gia không là được rồi?" Tần Tử Đường nghe vậy không còn gì để nói nói.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  không có cố ý giải thích.

"Bất quá nói về ngươi thủ hạ  lần trước tới cho ngươi đưa tin tên tiểu tử kia rất tốt! Tuổi tác so ngươi còn trẻ  nhưng khí huyết kình lực lại phi thường dâng trào mạnh mẽ  là cái tông sư mầm." Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng không có nhận lời nói  nói tiếp nói.

"Tỷ có nhãn lực  Bao Anh Tuấn quả thực khá vô cùng." Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Đường nghe được "Bao Anh Tuấn" ba chữ  khóe miệng nhịn không được hướng lên nhếch lên  lại khôi phục rất nhanh bình thường  nói: "Đúng rồi  ngươi còn chưa thấy qua Tần Hưng Bảo a? Hắn nói cũng muốn đi theo đi Phù Lao Quan  xem ra tiểu tử này là theo định ngươi."

"Hắn thích đi thì đi thôi  không kém hắn một cái." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi khẩu khí này cũng là lớn  bây giờ Tần Hưng Bảo dầu gì cũng là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  lấy hắn cái tuổi này còn có căn cơ  hiện tại coi như thả tại Tần gia con em trẻ tuổi bên trong coi như là bạt tiêm tồn tại  đến rồi ngươi nơi đây ngược lại thành không kém hắn một cái." Tần Tử Đường nghe vậy tức giận trừng Tần Tử Lăng một mắt.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó đổi đề tài nói: "Đúng rồi  tỷ. Có biện pháp nào không giúp ta lại lấy được một ít năm loại tứ phẩm thượng giai dị thú cốt tủy  còn có ba bốn trăm năm phần Kim Dực Thảo  Bích Linh Quả  Hắc Thủy Liên  Phượng Huyết Hoa  Địa Long Quả các năm chủng linh dược? Ngươi có thể chuẩn bị bao nhiêu liền cho ta tận lực chuẩn bị bao nhiêu."

Bao Anh Tuấn đám người nhất định phải nhanh đem luyện cốt đạt được cực hạn của bọn họ  sau đó mới tốt dùng Thăng Long Quả một lần hành động đột phá đến tông sư cảnh giới.

"Lục Hợp Hóa Cốt Đan" luyện cốt hiệu quả tốt  chịu được thuốc tốt  Tần Tử Lăng chính mình có thể luyện chế  tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Tần Tử Đường nghe vậy có chút giật mình nhìn Tần Tử Lăng  một hồi lâu mà mới nói: "Tần gia tồn kho cũng không thiếu  hơn nữa Tần gia gia đại nghiệp lớn  cấp bậc này cốt tủy  linh dược coi như tiêu hao hết  muốn lại bổ hàng cũng dễ dàng. Bất quá  ta trong tay không có bao nhiêu điểm công lao cùng tiền tài có thể đi hối đoái những thứ này."

"Sao có thể luôn luôn để cho tỷ ngươi xuất tiền túi a! Tiền này tự nhiên do ta tới ra." Tần Tử Lăng nghe vậy liền vội vàng nói nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng từ một cái trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái túi  đưa cho Tần Tử Đường nói ra: "Nơi này có một ít kim phiếu ngân phiếu và hai quyển công pháp  ngươi nhìn có thể đổi cho ta bao nhiêu liền đổi cho ta bao nhiêu trở về đi."

Tần gia là thế tục hào tộc  tứ phẩm dị thú cốt tủy chờ đồ vật cũng không tính là đặc biệt cao cấp tài nguyên  tự nhiên là có thể dùng kim ngân hối đoái.

Hai quyển công pháp là phân biệt từ Ngụy tiên sinh trong tay đoạt được "Vân Vũ Quyết" cùng từ Thương Lãng Đảo Thiên Trụ Các mua "Xích Mãng Bính Hỏa Công" .

Công pháp tự nhiên không thể tùy tiện bên ngoài truyền  nhất là Pháp Nguyên cảnh giới đối với Đại Tề Quốc luyện khí giới nhân sĩ mà nói đó là pháp không ngoài truyền.

Bất quá Võ Châu Tần gia là Tần Tử Lăng bản tông gia tộc  ngược lại không phải lưu truyền đến ngoại giới  Tần Tử Lăng tự nhiên mừng rỡ cầm cái này hai quyển công pháp đổi lấy chỗ tốt.

Tần Tử Đường mặc dù đã sớm biết Tần Tử Lăng là cái "Đại phú hào" nhưng tiếp nhận cái túi  mở ra xem vẫn có chút bị cái kia một điệt điệt kim ngân phiếu cho phát sáng mắt mù cảm giác.

Không có biện pháp  đánh cướp hơn mười vị tông sư  còn có trên trăm vị đại võ sư  đại luyện khí sư  dù là chỉ lấy ra một bộ phận kim phiếu ngân phiếu cũng không khả năng là cái số lượng nhỏ.

"Ngươi cái này là chuẩn bị đem chúng ta Tần gia tứ phẩm thượng giai dị thú cốt tủy cùng Kim Dực Thảo các linh dược tồn kho cho toàn bộ dời hết a!" Tần Tử Đường nói.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng cười cười.

Tần Tử Đường nhìn Tần Tử Lăng  một hồi lâu mà mới nói: "Phỏng chừng những vàng bạc này phiếu là đủ rồi  cái kia hai quyển công pháp ngươi nếu muốn dâng lên  có thể đổi thành điểm công lao cho ngươi."

"Điểm công lao vẫn là khỏi đi tại tỷ ngươi trên đầu a  ta như có nhu cầu  tỷ giúp ta hối đoái chính là." Tần Tử Lăng nói.

"Lấy ngươi tu vi lập tức cống hiến hai vị quyển công pháp vẫn là rất rõ ràng  tính tại ta trên đầu cũng tốt." Tần Tử Đường nói.

"Cảm ơn tỷ." Tần Tử Lăng nói.

"Được rồi  ngươi ngày mai lại tới chỗ của ta  ta đem đồ vật cho ngươi." Tần Tử Đường nói.

. . .

Hai ngày sau đó  Tần Tử Lăng cùng Tần Tử Đường lên đường đi vào Phù Lao Quan  cùng nhau đi trước còn có Tần Hưng Bảo cùng Tần Tử Đường ba vị thân tín tùy tùng.

Tại Tần Tử Lăng đám người đến Phù Lao Quan  tiến hành toàn bộ nhiệm vụ giao tiếp thời khắc  Võ Châu Tạ gia thiên kiêu  Tạ Thượng Khôn phủ đệ.

"Tốt  tốt! Bọn họ đây là muốn muốn chết  cũng dám ly khai châu thành đi vào Phù Lao Quan." Tạ Thượng Khôn con mắt thấu sát khí nói.

"Đây đúng là một cơ hội tuyệt hảo. Chỉ cần bọn họ dám vào Địa Quật thế giới  chúng ta liền có thể không chút kiêng kỵ đưa bọn họ diệt sát." Một vị tham dự qua cô đảo đánh một trận võ đạo tiểu tông sư nói.

"Hắc hắc  có người nói thái tử luôn luôn đối với Tần Tử Đường nhớ mãi không quên  nhiều lần muốn đem nàng lấy được tay đều không có thực hiện được. Lần này nếu như nàng cũng vào Địa Quật thế giới  chúng ta là có thể mới vừa tiện đem nàng cũng bắt giữ  sau đó hiến cho thái tử." Tạ Thượng Khôn mặt lộ âm hiểm đắc ý cười nhạt.

"Thiếu gia nếu có thể đem Tần Tử Đường bắt giữ hạ xuống  thái tử tất nhiên sẽ lớn đại thưởng thức thiếu gia  giới lúc thiếu gia tại trong gia tộc địa vị khẳng định muốn nâng cao một bước." Một vị lão giả hơi hơi khom người nói  mang trên mặt vẻ nịnh hót vẻ lấy lòng.

"Tần Tử Đường hiện tại là trung tông sư  thực lực kinh người  nếu nàng cũng vào Địa Quật  lấy chúng ta thực lực của những người này  đánh chết nàng không có vấn đề  nhưng muốn sống tóm nàng vẫn là rất trắc trở." Tạ Vận Kim nghe vậy hơi cau mày nói.

"Đổi thành trước đây  muốn sống tóm nàng quả thực rất trắc trở. Nhưng Vận Kim thúc thúc khẳng định không biết  ta vừa mới tối hôm qua đột phá trở thành trung tông sư  ha ha!" Tạ Thượng Khôn nói đến phía sau  mặt lộ vẻ đắc ý ngửa lên trời cười ha ha  càng cười càng lớn tiếng  trên thân khí huyết kình lực khí tức cũng càng ngày càng cường đại  như là biển rộng nhấc lên cơn sóng thần bình thường  vậy mà so Tạ Vận Kim còn muốn cường đại.

"Ngươi vậy mà đột phá!" Tạ Vận Kim đã kinh hỉ lại có chút chua chát cảm giác.

Nói lên võ đạo thiên phú  Tạ Vận Kim tự cao không thua bởi Tạ Thượng Khôn  hơn nữa làm việc cũng so với hắn ổn trọng lão thành.

Nhưng hắn thẳng đến tuổi lục tuần  mới bởi vì một lần ngoài ý muốn kỳ ngộ  có thể đột phá trở thành trung tông sư.

Không giống Tạ Thượng Khôn là Tạ gia đích truyền con cháu  là Tạ gia thiên kiêu  từ nhỏ liền được gia tộc toàn lực bồi dưỡng.

Bây giờ mới hai mươi bảy tuổi  liền đột phá trở thành võ đạo trung tông sư  hiển nhiên gia tộc trong khoảng thời gian này hạ lớn vốn gốc.

"Không sai  ta vốn là không sai biệt lắm muốn đột phá  trước đó vài ngày phụ thân cho ta một viên Ngũ Phủ Quy Nguyên Đan, bế quan luyện hóa  rốt cục một lần hành động đột phá trở thành võ đạo trung tông sư. Nói lên tới  cái này còn phải cám ơn tạ ơn Tần Tử Đường bọn họ  nếu không phải bọn họ để cho ta bị như vậy vô cùng nhục nhã  ta cũng sẽ không như thế nhanh hạ quyết tâm dùng Ngũ Phủ Quy Nguyên Đan ." Tạ Thượng Khôn nói.

"Tuổi trẻ chính là tốt!" Tạ Vận Kim nghe vậy trong lòng âm thầm cảm khái một câu  hắn kỳ thực ngầm cũng sưu tầm có một viên "Ngũ Phủ Quy Nguyên Đan" là một lần ngoài ý muốn đạt được  nhưng thế nhưng tuổi tác đã lớn  căn cơ cũng còn lâu mới có được Tạ Thượng Khôn vững chắc.

"Ngũ Phủ Quy Nguyên Đan" dược lực hung mãnh  không có bức đến tuyệt cảnh  hắn là không dám tùy tiện dùng.

"Chúc mừng thiếu gia!"

"Chúc mừng Thượng Khôn trưởng lão!"

Tại Tạ Vận Kim trong lòng cảm khái thời khắc  còn lại bốn người nhao nhao tiến lên chúc mừng.

Bốn người này đều là hơn hai tháng trước cô đảo đánh một trận võ đạo tiểu tông sư.

Trong đó hai người là Tạ Thượng Khôn mạch này bồi dưỡng lên họ khác tông sư  cũng là hắn thiếp thân thị vệ  cho nên muốn xưng hắn là thiếu gia.

Còn có hai người cùng Tạ Vận Kim giống nhau đều là gia tộc nhánh bên con cháu  thực lực địa vị đều không như Tạ Vận Kim  không dám lên mặt gọi thẳng tên Tạ Thượng Khôn  cho nên xưng hắn làm trưởng lão.

Tạ gia luận thế lực vốn là so Tần gia muốn lớn bên trên một ít  những năm trước đây lại đặt cược vào kho báu  leo lên thái tử  thế lực càng là tại mấy năm nay kịch liệt bành trướng  mà Tần gia lại tại chủ mạch hao tổn sau đó  mấy năm nay dần dần thế nhỏ  dựa vào Thiên Diễn Tông Tần Kiến Mai chống  rồi mới miễn cưỡng ổn định đầu trận tuyến.

Cho nên  tại tông sư số lượng phương diện  Tạ gia không quản là bổn tộc vẫn là họ khác bồi dưỡng cùng chiêu mộ  so với Tần gia muốn nhiều hơn một mảng lớn.

"Ngươi tuổi trẻ  nền tảng cũng vững chắc  bây giờ nếu là trung tông sư  thực lực hẳn là sẽ không kém hơn Tần Tử Đường. Như vậy  chúng ta sáu người liên thủ  không có gì bất ngờ xảy ra  cần phải có thể sống bắt Tần Tử Đường . Còn kia là cái gì Tần Tử Lăng  nhất định phải làm cho hắn sống không bằng chết  tốt tốt dằn vặt một phen!" Rất nhanh  Tạ Vận Kim nói  nói đến phía sau lúc  Tạ Vận Kim mặt mo có chút vặn vẹo dữ tợn.

Trận chiến kia  lại bị một cái vô danh tiểu tốt cho nắm lấy đi  huyên náo đầy bụi đất  đối với hắn mà nói quả là chính là vô cùng nhục nhã.

"Không sai! Lần này coi như không thể bắt đến Tần Tử Đường  cũng nhất định phải bắt được tiểu tử kia!" Tạ Thượng Khôn nghiến răng nghiến lợi nói.

. . .

Đối với Tạ Vận Kim đám người mưu đồ  Tần Tử Lăng tự nhiên không biết.

Tại Tần Tử Đường cùng trấn thủ Phù Lao Quan tộc lão toàn diện giao tiếp nhiệm vụ lúc  Tần Tử Lăng một thân một mình tranh thủ trước hạ chuyến Địa Quật thế giới.

Lần trước săn giết Ma Vệ  bên trong tiểu Ma Vệ tinh huyết bị hắn tại Thương Lãng Đảo bán ra không còn  Đại Ma Vệ tinh huyết trước đó vài ngày lại bị hắn đem ra luyện "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" .

Hiện tại hắn không có Tần Tử Đường giúp hắn mua sắm vào thuốc phụ  Ma Vệ bán cố hóa tinh huyết là một khối cũng không có  cho nên Tần Tử Lăng gặp nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi  muốn thừa dịp Tiêu Thiến các nàng đến trước đó  thu gặt một ít Ma Vệ tinh huyết  sau đó lại luyện một lò "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" cho Trịnh Tinh Hán đám người dự sẵn.

Tần Hưng Bảo cũng muốn cùng Tần Tử Lăng xuống dưới.

Bất quá Tần Tử Lăng lần này chuẩn bị tốc chiến tốc thắng  cho nên không mang Tần Hưng Bảo cái này con ghẻ xuống dưới.

Địa Quật thế giới một mảnh mờ mịt  không cách nào thấy rõ nó đất vực đến tột cùng bao la đến mức nào.

Bất quá Phù Lao Quan Địa Quật thế giới sơn xuyên nhìn lên tới rõ ràng so Khôn Hành Quan Địa Quật thế giới muốn cao lớn đồ sộ.

U ám "Bầu trời" cũng cao hơn nhiều  khiến cho đập vào mắt Địa Quật thế giới nhìn lên tới rõ ràng cao rộng rãi..