Chương 345: Bọn họ sẽ là của ngươi người?

Chương 345: Bọn họ sẽ là của ngươi người?

Chỉ có chính mình một người  Tần Tử Lăng không có gì cố kỵ.

Hắn đem bốn đầu Kim Thi cùng ba đầu âm hồn ma đầu toàn bộ thả ra  chính mình cũng lười trên mặt đất mặt du đãng thăm dò  trực tiếp cưỡi Tứ Thủ tại Địa Quật thế giới tầng trời thấp bay vút  từng đạo thần hồn cũng bị hắn thả ra  lấy hắn tự thân làm trung tâm  trực tiếp trải thảm càn quét đi tới.

Kể từ đó  Tần Tử Lăng thăm dò Địa Ma hiệu suất so với trước kia cùng Tần Hưng Bảo đám người ở một chỗ lúc cao hơn thật nhiều lần.

Bất quá non nửa ngày thời gian  Tần Tử Lăng liền săn giết bốn mươi năm mươi đầu Ma Vệ.

Nói xác thực  Tần Tử Lăng chính mình đều không cần xuất thủ  đều là Kim Thi cùng âm hồn ma đầu hạ thủ.

Chỉ tiếc  Ma Tướng tại Địa Quật trong thế giới số lượng hay là rất ít ỏi  hơn nữa còn hiểu được ẩn giấu ngủ đông  cần thời gian cùng vận khí mới có thể gặp được.

Non nửa ngày thời gian  Tần Tử Lăng cũng không có săn giết được Tiểu Ma Tướng.

Cái này chuyến trước bên dưới Địa Quật  Tần Tử Lăng vốn là mang theo hơi chút đánh xuống gió thu dự định  nhân tiện sớm dò xét cái đường  nhìn một chút Phù Lao Quan Địa Quật thế giới tình huống.

Hiện tại đã có sơ bộ lý giải  lại thu hoạch hơn bốn mươi khối Ma Vệ tinh huyết  Tần Tử Lăng thấy tốt thì lấy  rất nhanh liền thông qua Địa Quật lối ra  chuyển về Phù Lao Quan.

Phù Lao Quan thành trì so với Khôn Hành Quan còn muốn rộng rãi đồ sộ.

Tần Tử Đường cho Tần Tử Lăng tại vùng sát cổng thành trung chuyên môn chuẩn bị một tòa độc lập phủ đệ.

Tần Tử Lăng phản hồi Phù Lao Quan sau đó  liền trở lại phủ đệ của mình thông báo Tần Hưng Bảo vài câu  liền đóng cửa luyện chế "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" .

Mới vừa luyện xong một lò  đạt được mười bốn viên "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" Tần Tử Lăng liền cảm ứng được hắn lưu cho Tiêu Thiến ngọc phù.

"Tới thật đúng là chuẩn lúc a!" Tần Tử Lăng cảm khái một câu  sau đó rời đi phòng luyện đan.

"Tiểu thúc  ngài xuất quan á. Cô cô mới vừa rồi còn sai người tới hỏi ngài xuất quan không có đây." Tần Hưng Bảo gặp Tần Tử Lăng từ trong phòng luyện đan đi ra  liền vội vàng tiến lên nói.

"Thật sao? Mới vừa tốt ta người đến  ta đang muốn đi nói với nàng một tiếng." Tần Tử Lăng nói.

"Tiểu thúc người của ngài rốt cục tới rồi! Cái này hồi ta đây có thể với các ngươi một chỗ bên dưới Địa Quật thế giới a?" Tần Hưng Bảo nghe vậy lập tức hai mắt chiếu sáng nói, phảng phất trước mắt đã chất đầy Ma Vệ bán cố hóa tinh huyết cùng lân giáp bình thường.

Lần trước vào Địa Quật thế giới sau đó  nếu không phải Tần Tử Lăng để cho hắn tận lực luyện thêm mấy khối xương đầu  bằng vào lần kia Tần Tử Lăng cho Kỳ Nanh luyện cốt bí dược cùng ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  còn có tại Địa Quật trong thế giới cái khác thu hoạch  hắn hiện tại đã bắt tay vào làm luyện tạng  là võ đạo chuẩn tông sư nhân vật.

Cho nên  hắn hiện tại nhưng là mỗi ngày ngóng trông cùng Tần Tử Lăng vào Địa Quật thế giới.

"Ừm  bọn họ đều là lần đầu tiên tiến Địa Quật thế giới  ngươi mới vừa tốt có thể cho bọn họ làm hướng đạo. Lần này vào Địa Quật thế giới  phần lớn thời gian ta sẽ hành động đơn độc." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Tiểu thúc ngài chuẩn bị hành động đơn độc  dạng này sẽ hay không vô cùng mạo hiểm? Ta đây có ý tứ là người của ngài." Tần Hưng Bảo nghe vậy hơi biến sắc mặt nói.

"Lần này dẫn bọn hắn tới  vốn là muốn vào được sinh tử ma luyện  ngươi nếu là sợ cũng không cần xuống dưới." Tần Tử Lăng nói.

"Tiểu thúc  ngài đây là coi thường ta đây! Ta đây lần trước đơn độc đối mặt luyện khí trung tông sư còn không sợ  ta đây sẽ sợ Địa Ma sao?" Tần Hưng Bảo lập tức nói.

"Ngươi còn không sợ  ngươi cảm thấy ta người sẽ sợ sao?" Tần Tử Lăng phản hỏi.

"Vậy cũng đúng." Tần Hưng Bảo nghe vậy vô ý thức gật đầu  nhưng theo sát liền ý thức được không thích hợp  vẻ mặt không phục kêu la nói: "Uy  tiểu thúc  ngài đây là ý gì? Ta đây có kém cỏi như vậy sao?"

"Ta cũng không có nói ngươi kém cỏi a!" Tần Tử Lăng trả lời một câu  sau đó cười lớn hướng phủ thành chủ nghênh ngang mà đi.

Tần Hưng Bảo thấy thế thì thầm trong miệng  người đã sớm đi nhanh đuổi theo.

. . .

Một nén hương thời gian sau đó.

Một chi từ hai mươi hai người tạo thành thương đội xuất hiện ở Phù Lao Quan ngoài cửa thành.

Đứng tại cổng thành  vọng lấy chi này càng đi càng gần thương đội  Tần Tử Đường càng ngày càng có một loại tâm kinh đảm khiêu cảm giác.

Nàng là võ đạo trung tông sư  cảm quan nhạy cảm.

Mặc dù Tiêu Thiến bọn người thu liễm khí tức  nhưng giấu giếm được người khác thì như thế nào giấu giếm được cảm giác của nàng?

Trừ phi bọn họ cũng có Tần Tử Lăng cường đại như vậy thần hồn cùng ngũ hành tương sinh tương khắc công pháp tới hoàn toàn thu liễm khí tức.

"Bọn họ sẽ là của ngươi người?" Tần Tử Đường hạ giọng hỏi.

"Đúng vậy a  có vấn đề gì không?" Tần Tử Lăng mỉm cười trả lời.

"Cái kia cái cô gái trẻ tuổi là ai? Thực lực của nàng tuyệt đối không thua ta." Tần Tử Đường không trả lời  mà là lần nữa hạ giọng hỏi  ánh mắt lại như lợi kiếm bình thường rơi trên người Tiêu Thiến.

"Trái lại a  còn trẻ như vậy  vậy mà so cô cô còn lợi hại hơn  tiểu thúc người đều là gì biến thái nhân vật a!" Phía trên Tần Hưng Bảo nghe được cái này lời nói  trái tim nhỏ đều nhịn không được run không ngừng.

"Nàng là thê tử của ta  Tiêu Thiến." Tần Tử Lăng trả lời.

Nói xong  Tần Tử Lăng cười nghênh đón.

"Nguyên lai là tiểu thím a  vậy thì thảo nào lợi hại như vậy!" Tần Hưng Bảo âm thầm lẩm bẩm một câu  nhanh lên thí điên thí điên đuổi theo.

"Cái này Tử Lăng  ta và tằng thúc tổ vẫn là lớn lớn đánh giá thấp hắn nha." Tần Tử Đường trong lòng âm thầm thán phục  người cũng đã đi theo nghênh đón.

Gặp Tần Tử Lăng chào đón  Trịnh Tinh Hán đám người nhao nhao xuống ngựa  vừa muốn hành lễ  Tần Tử Lăng đã vung tay lên nói: "Đến phủ thượng rồi nói sau."

Nói xong  Tần Tử Lăng tiến lên nắm lấy Tiêu Thiến tay đi tới Tần Tử Đường trước mặt  nói: "Tiêu Thiến  vị này chính là ta nhắc qua với ngươi Tử Đường tỷ."

"Gặp qua tỷ tỷ  Tử Lăng trước đó vài ngày bình thường nhắc tới lên ngươi." Tiêu Thiến khẽ khom người nói.

"Ta trước đây một mực đang nghĩ  dạng gì nữ tử mới có thể xứng đáng lên Tử Lăng  hôm nay xem như là minh bạch." Tần Tử Đường nói.

"Tỷ tỷ quá khen!" Tiêu Thiến khiêm tốn nói.

"Tiêu Thiến  vị này chính là Tần Hưng Bảo." Tần Tử Lăng vừa chỉ chỉ Tần Hưng Bảo nói.

"Cháu Hưng Bảo gặp qua tiểu thím!" Không đợi Tiêu Thiến mở miệng  Tần Hưng Bảo cái này râu quai nón đại hán đã sớm chủ động cúi đầu chào hỏi nói.

Tiêu Thiến gặp Tần Hưng Bảo vị này cao hai mét râu quai nón đại hán tự xưng cháu  lại để cho nàng tiểu thím  không hiểu có điểm nổi da gà cảm giác  đều có điểm không biết nên làm sao chào hỏi hắn.

"Cái này gia hỏa cứ như vậy  ngươi với hắn quen thuộc sau đó thành thói quen." Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến rõ ràng có điểm không quen  cười giải thích một câu  sau đó nói với Tần Tử Đường: "Tỷ  trước về ta phủ thượng rồi nói sau."

"Tốt!" Tần Tử Đường điểm một cái  sau đó nàng vị này biểu tình xưa nay trong trẻo nhưng lạnh lùng nữ tử  vậy mà chủ động cùng Tiêu Thiến tay khoác tay  mang theo nàng vào thành.

Trở lại Tần Tử Lăng phủ đệ.

Lúc này trừ Tần Tử Đường cùng Tần Hưng Bảo  đã không còn ngoại nhân.

Trịnh Tinh Hán đám người liền đều chính thức bái kiến qua Tần Tử Lăng vị này chưởng giáo sư huynh  sư thúc  cũng sẽ không cố ý thu liễm khí tức trên người.

Trịnh Tinh Hán các hai mươi mốt người khí tức mặc dù không thể cùng Tiêu Thiến so sánh  nhưng ít ra cũng đều là luyện cốt trung kỳ hoặc là Chân Nguyên trung kỳ đại võ sư  đại luyện khí sư  hơn nữa bởi vì Tần Tử Lăng nguyên nhân  căn cơ đánh cho đều tương đối vững chắc.

Nhất là Phong Tử Lạc càng phi thường lợi hại luyện khí chuẩn tông sư cấp nhân vật  một thân thực lực không kém chút nào sắc cùng phổ thông tiểu tông sư.

Mọi người khí tức trên người mơ hồ một thả ra ngoài  Tần Tử Đường ngược lại vẫn tốt  mới vừa trong lòng mới bao nhiêu đã có đếm số  Tần Hưng Bảo thì liền dọa cho trái tim nhỏ phanh phanh nhảy loạn.

"Trái lại  tiểu thúc làm sao biến thái như vậy a! Vậy mà tại Tây Vân Châu cái kia loại hoang vắng xa địa phương  bồi dưỡng lên như thế một cỗ lực lượng kinh khủng. Liền cỗ lực lượng này  Võ Châu Tần gia trừ chủ nhà nhất mạch  sợ rằng không có có một cái chi mạch có thể cùng tiểu thúc cái này một chi nhánh so sánh a!"

. . .

Ngay hôm đó  Tiêu Thiến đoàn người tại Tần Tử Lăng phủ đệ nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai. Một nhóm hai mươi bốn người  bao quát Tần Tử Lăng ở bên trong  bước vào Địa Quật thế giới  chính thức bắt đầu bọn họ Địa Quật thế giới ma luyện được..