Chương 346: Chạy a  ngươi làm sao không chạy a?

Chương 346: Chạy a  ngươi làm sao không chạy a?

Lần trước  Tần Tử Đường mang mọi người xuống Địa Quật  là lấy nàng làm trung tâm bốn mươi dặm là phạm vi  phân ba tổ.

Lần này  Tần Tử Lăng vạch phạm vi hoạt động càng lớn  lấy tám mươi dặm làm ranh giới  nhân viên thì chia làm bảy nhóm.

Chính hắn  Tiêu Thiến còn có Phong Tử Lạc ba người đều là độc lập một người một tổ.

Còn lại hai mươi mốt người  năm người hoặc là sáu người một tổ.

Mỗi bốn canh giờ hội hợp một lần  gặp phải Ma Tướng phát tín hiệu.

Bởi vì Ma Tướng sẽ tự bạo  nhất định phải Tần Tử Lăng xuất thủ mới có thể thu được lấy ma huyết tinh.

Lấy bảy ngày là một cái lịch luyện chu kỳ.

"Đều tự tản ra a!" Tất cả bàn giao thỏa đáng sau đó  Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Vâng!" Nhiều người thần sắc nghiêm túc khom người lĩnh mệnh.

Giờ khắc này  liền Tiêu Thiến  Phong Tử Lạc đều không ngoại lệ.

Rất nhanh  mọi người phân tổ tách ra.

Tần Tử Lăng cũng một thân một mình thả người tiến nhập một tòa Địa Quật thế giới Thương Mãng đại sơn bên trong.

Tại Tần Tử Lăng tiến nhập núi lớn sau đó  hắn phóng xuất ba đầu âm hồn ma đầu còn có Tứ Thủ cùng Ứng Báo.

Cái này ba đầu ma đầu cùng Kim Thi đều có thể trên không trung bay được  đồng thời có ma khí cùng mờ mịt hoàn cảnh yểm hộ  chỉ cần không tới gần quá Trịnh Tinh Hán đám người  bình thường sẽ không bị phát hiện.

Dù sao sinh tử ma luyện về sinh tử ma luyện  nhưng chung quy vẫn là phải tận lực tránh cho tử vong!

Tại đây Địa Quật trong thế giới  có ma khí quấy rầy  thần hồn đơn độc phân hoá đi ra ngoài  vượt qua mười dặm liền sẽ xảy ra vấn đề  nhưng Tứ Thủ chúng nó trên thân là thần hồn lạc ấn  cùng đơn độc thần hồn giống như cô hồn dã quỷ tại Địa Quật trong thế giới phiêu đãng là bất đồng.

Đưa chúng nó thả ra ngoài sau khi  mặc dù vẫn là sẽ chịu Địa Quật thế giới ảnh hưởng  nhưng chỉ cần không ra tám mươi dặm phạm vi  Tần Tử Lăng vẫn có thể cảm ứng được chúng nó.

Đương nhiên  đem ba vị ma đầu cùng hai vị Kim Thi thả ra ngoài  trừ lấy phòng ngừa vạn nhất ở ngoài  cũng là có hỗ trợ phạm vi lớn thăm dò công dụng.

Đến tận đây  Phù Lao Quan Địa Quật thế giới phạm vi lớn địa thảm thức Địa Ma càn quét hành động chính thức kéo lên màn mở đầu.

. . .

Thời gian đảo mắt đã qua bảy ngày.

Mọi người phản hồi mặt đất nghỉ ngơi.

Tần Tử Lăng kiểm lại đoàn người thu hoạch.

Cùng sở hữu hơn ba trăm đầu Địa Ma vệ  hai đầu Tiểu Ma Tướng  còn có một chút Địa Quật thế giới sản xuất linh dược.

Thu hoạch có thể nói tương đối khá  nhưng chỉ săn giết được hai đầu Tiểu Ma Tướng  vẫn là khá để cho Tần Tử Lăng cảm thấy thất vọng.

Hắn hiện đang luyện đan cần nhất là Ma Tướng ma huyết tinh.

Kỳ thực không chỉ có chính hắn cần  Tứ Thủ  Viên Đại còn có Viên Nhị chúng nó cũng cần.

Hiện tại Ma Vệ cấp bậc tinh huyết chỉ có thể thỏa mãn Ứng Báo nhu cầu. Tứ Thủ chúng nó thực lực đang không ngừng tăng trưởng  Ma Vệ cấp bậc tinh huyết đối với chúng nó đã không có bao nhiêu hiệu dụng.

"Lần trước Địa Quật được  về sau hai đầu Tiểu Ma Tướng là đốt cháy tông sư thi thể lúc xuất hiện  lần tiếp theo lại vào Địa Quật lúc  như săn giết Ma Tướng vẫn là rất thiếu  đoán chừng phải suy nghĩ ra ngoài giết mấy cái Ma Giáo tông sư tới làm mối thử nhìn một chút." Thất vọng dư  Tần Tử Lăng rất nhanh thì có ý tưởng.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng làm sơ nghỉ ngơi sau đó  liền mở lò luyện đan.

Bảy ngày Địa Quật thế giới sinh hoạt  đối với hắn ảnh hưởng rất nhỏ  căn bản không cần thời gian dài nghỉ ngơi.

Mà Trịnh Tinh Hán đám người liền không được.

Bọn họ không có tu thần hồn  bảy ngày Địa Quật thế giới sinh hoạt chịu ma khí ảnh hưởng rất lớn  hơn nữa thực lực bọn hắn cũng chỗ thua kém Tần Tử Lăng rất nhiều  bảy ngày chém giết cũng là tình trạng kiệt sức  thậm chí còn bị thương  từng cái bảy ngày chu kỳ sau đó theo lý mà nói ít nhất phải nghỉ ngơi một hai mươi thiên.

Cũng may Tần Tử Lăng trước thời gian chuẩn bị "Lục hợp luyện cốt đan" cùng đại luyện khí sư cần có linh đan  không chỉ có thể rút ngắn thật nhiều bọn họ thời gian nghỉ ngơi  hơn nữa ở tại bọn hắn ma luyện sau đó dùng đan dược  tu vi dễ dàng hơn tinh tiến.

Rất nhanh thời gian trôi qua sáu ngày.

Tần Tử Lăng đoàn người lần nữa xuống Địa Quật thế giới.

Cái này một ngày  Tạ gia trấn thủ một cái Địa Quật lối ra  Tạ Khôn còn sáu người cũng tiến nhập Địa Quật thế giới.

"Gặp quỷ  bằng vào ta loại này địa thảm thức càn quét  sáu ngày vậy mà chỉ săn giết được một đầu Tiểu Ma Tướng  xem ra lần này ra ngoài sau khi  thật cần tìm mấy cái ma quật tiêu diệt một lần  chuẩn bị mấy cỗ tông sư ma đầu thi thể tới  thuận đường vơ vét một chút tiền của phi nghĩa. Gần nhất tiêu tiền như nước  cái kia thượng phẩm Pháp Tinh Thạch lại không thể đơn giản hiển lộ  không tái phát điểm tiền của phi nghĩa  đều không có biện pháp đi Thương Lãng Đảo mua luyện chế năm phẩm cấp bậc Lục Hợp Hóa Cốt Đan cần có tài liệu." Sáu ngày sau đó  một tòa tiểu gò núi bên trên  Tần Tử Lăng nhìn quét bốn phía một chỗ địa ma binh thi thể  gương mặt khó chịu.

Cái này to lớn Địa Quật thế giới  địa ma binh là từng đợt tiếp theo từng đợt  bắt chước nếu không có cuối cùng  ngược lại là rất thích hợp Trịnh Tinh Hán đám người ma luyện  nhưng đối với Tần Tử Lăng mà nói liền có vẻ hơi không "Hữu hảo" bởi vì Ma Tướng số lượng tựa hồ rất ít  thậm chí Ma Vệ số lượng cũng không coi là nhiều.

Giữa lúc Tần Tử Lăng suy nghĩ lần này ra ngoài sau khi  muốn ra ngoài một chuyến tìm kiếm mấy cái ma quật lúc  đột nhiên hắn mắt lộ ra một vẻ vui mừng.

"Không phải chứ  trùng hợp như vậy? Bọn họ không phải là nghe được tin tức  chuyên môn tới tìm ta a?" Tần Tử Lăng lẩm bà lẩm bẩm nói  đang khi nói chuyện người đã đứng lên tới  hướng phía một cái hướng khác cấp tốc đi tới.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thấy được Tạ Thượng Khôn các sáu người.

Tạ Thượng Khôn chờ sáu người cũng nhìn thấy hắn.

"Ha ha! Tiểu tử  có thể tìm được ngươi!" Tạ Thượng Khôn xa xa nhìn tới Tần Tử Lăng  lập tức vẻ mặt đắc ý càn rỡ cất tiếng cười to lên.

Cười to thời khắc  người đã sớm hướng phía Tần Tử Lăng chạy như điên tới.

Những người khác cũng là như vậy.

"Thật đúng là chuyên môn tới tìm ta  vậy thì thật không thể trách ta!" Tần Tử Lăng thấy thế nhếch miệng lên một tia cười lạnh  người lại phảng phất bị sợ hãi giống nhau  liền vội vàng xoay người muốn chạy trốn.

Nhưng hắn lại nơi nào "Trốn" được qua Tạ Thượng Khôn các tông sư a!

Bất quá trong nháy mắt  sáu người đã vọt tới  Tạ Thượng Khôn thậm chí trực tiếp từ Tần Tử Lăng phía trên nhảy vọt qua  sau đó rơi vào hắn đằng trước một tòa gò đất nhỏ bên trên  trên cao nhìn xuống quan sát "Vẻ mặt hoảng hốt" Tần Tử Lăng.

Còn lại năm người cũng nhân cơ hội đem Tần Tử Lăng triệt để bao vây lên.

"Chạy a  ngươi làm sao không chạy a?" Tạ Thượng Khôn hai tay vây quanh ở trước ngực  dùng mèo chơi con chuột trêu tức ánh mắt trên cao nhìn xuống mà nhìn xem Tần Tử Lăng.

"Làm sao chạy a  các ngươi sáu vị tông sư  ta cũng chỉ là một vị đại võ sư." Tần Tử Lăng vẻ mặt "Tuyệt vọng" nói.

"Ngươi có thể bay nha!" Tạ Thượng Khôn vẻ mặt trào phúng nói.

"Dị cầm không chịu nổi nơi đây ma khí  không có biện pháp mang hạ xuống!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Tiểu tử ngươi còn biết điểm này a  xem ra không ngốc sao? Đúng rồi, ngươi không phải còn có Ất Mộc Âm Lôi sao? Có thể ném a!" Tạ Thượng Khôn tiếp tục trào phúng nói.

"Ất Mộc Âm Lôi không có mắt  khoảng cách gần như vậy rất có thể sẽ nổ đến ta chính mình." Tần Tử Lăng trả lời.

"Di  tiểu tử ngươi nhìn lên tới rất thanh tỉnh sao?" Tạ Thượng Khôn nghe vậy giả vờ kinh ngạc nói.

"Ngươi cũng là ngu đủ có thể  vậy mà đến bây giờ mới phát hiện ta rất thanh tỉnh a!" Tần Tử Lăng nói  trên mặt "Hoang mang" cùng "Tuyệt vọng" biến thành không cố kỵ trào phúng.

Tạ Thượng Khôn nghe vậy giận dữ  mà Tạ Vận Kim thì hơi biến sắc mặt  trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ bất an  đối với hai bên trái phải tiểu tông sư phất phất tay  nói: "Đem hắn trước bắt được  mang về sẽ chậm chậm sửa chữa."

"Được." Hai vị tiểu tông sư gật đầu  sau đó phân biệt nhún người nhảy lên  năm ngón tề trương  từng đạo kình lực từ đầu ngón tay bắn ra  hình thành một con kình lực lớn trảo  từ bên trên mà xuống đối với Tần Tử Lăng bên trái bả vai phải rơi xuống.

Bất quá hai vị tiểu tông sư còn không có đánh giết đến  Tần Tử Lăng trước người đột nhiên có hai đạo kim quang lóe lên.

Tiếp lấy  cái này hai đạo kim quang hóa thành hai vị cao hơn ba mét cự vượn Kim Thi.

"Oanh! Oanh!" Hai tiếng.

Đại địa rạn nứt  bùn đất văng khắp nơi.

Viên Đại cùng Viên Đại tung người mà lên  to lớn kim sắc cự quyền đối với hai vị tiểu tông sư cách không rơi xuống kình lực lớn trảo huy kích mà đi.

"Thình thịch! Thình thịch!" Lại là hai tiếng nổ mạnh.

Hai cái kình lực lớn trảo trực tiếp nổ lên  hóa thành hai đạo cơn lốc hướng bốn phía phóng đi.

Mà Viên Đại cùng Viên Nhị huy kích đi ra kim sắc cự quyền lại cơ hồ không có dừng lại  thế như chẻ tre tiếp tục đi phía trước va đập tới.

Hai vị đánh xông mà xuống tiểu tông sư lúc này đều là mắt lộ ra vẻ sợ hãi  nhưng chuyện đột nhiên xảy ra  hơn nữa Viên Đại cùng Viên Nhị tốc độ rất nhanh  hầu như chỉ là trong nháy mắt  quả đấm cũng đã đánh tới.

Hai người bất đắc dĩ bên dưới  chỉ tốt biến trảo là quyền  khí huyết kình lực điên cuồng rưới vào hai tay cùng thiết quyền  cùng Viên Đại  Viên Nhị huy kích mà đến quả đấm chính diện đụng nhau.

"Coong! Coong!" Hai tiếng kim thiết đánh trúng kẹp theo thanh âm xương vỡ vụn  chợt tại Địa Quật trong thế giới vang lên  tiếp theo là hai vị tiểu tông sư hét thảm một tiếng  cả người giống như như diều đứt dây lui về phía sau ngã bay.

"Thình thịch! Thình thịch!" Viên Đại  Viên Nhị vừa rơi xuống đất  theo sát lại là bỗng nhiên đạp thả người  hướng phía chính lui về phía sau ngã bay hai vị tiểu tông sư cấp tốc bay nhào qua.

Thân thể còn giữa không trung  thật dài tay vượn đã hướng phía đằng trước tiểu tông sư cách không dò xét bắt mà đi.

Một cỗ cỗ đen như mực âm sát tử khí từ sắc bén dài trảo bên trong bắn ra  ngưng tụ thành một con phảng phất thực chất  lộ ra vô cùng âm lãnh móng to  đối với cấp tốc lui lại tiểu tông sư ngay ngực chộp tới.

"Không tốt  là trung giai Kim Thi!" Tạ Vận Kim đám người thấy thế sắc mặt đại biến  nhao nhao kinh hô.

Bất quá tất cả mọi người là tông sư  kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Đang kinh ngạc thốt lên thời khắc  cách hai vị tiểu tông sư gần nhất một vị tiểu tông sư cùng Tạ Vận Kim đã rút ra binh khí  nhún người nhảy lên  phân biệt hướng phía Viên Đại  Viên Nhị lướt đi  nỗ lực cứu bên dưới hai vị kia bị thương tiểu tông sư.

Hầu như đồng thời  một vị khác tiểu tông sư cùng Tạ Thượng Khôn đã nhún người nhảy lên  tấn như điện chớp hướng phía Tần Tử Lăng đánh giết mà đi.

Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng  tay trái huyết chiến hoành đao  tay phải Liệt Thiên đại đao.

Huyết chiến hoành đao tiện tay lui về phía sau vừa bổ.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn  từ phía sau lưng đánh giết đi lên tiểu tông sư lập tức gan bàn tay rạn nứt  máu tươi thẳng trào  quỷ đầu đại đao rơi xuống cùng  đồng thời cả người trên không trung đánh liên tục mấy cái bổ nhào  sau đó ngã bay cùng  trên cánh tay bắp thịt mạch máu đều đứt đoạn vài đầu  máu tươi chảy đầm đìa  đều là chói mắt.

Đường đường võ đạo tiểu tông sư  vậy mà liền Tần Tử Lăng tiện tay một cái phản tay dao chặt đều tiếp không được  trong nháy mắt liền bị thương.

Từ gò đất nhỏ phía trên thật cao bay nhào mà xuống  người còn giữa không trung Tạ Thượng Khôn thấy như vậy một màn  sợ đến suýt chút nữa chính là sợ vỡ mật  sắc mặt trắng bệch  ngạnh sinh sinh trên không trung tới rồi một cái thiên cân trụy  cấp tốc hạ xuống.

Tại Tạ Thượng Khôn khẩn cấp biến chiêu  cấp tốc hạ xuống thời khắc  Tần Tử Lăng đã đơn thủ trảo lấy Liệt Thiên đại đao quơ đao đánh tới.

Gặp Tần Tử Lăng quơ đao đánh tới  Tạ Thượng Khôn sắc mặt lại biến  hai tay hoành bắt trường mâu giơ lên ngăn cản.

Tần Tử Lăng thấy thế đơn thủ trảo lấy Liệt Thiên đại đao  đối với để ngang Tạ Thượng Khôn đỉnh đầu trường mâu chính là tiện tay giống như Phong Hỏa Luân bổ xuống..