Chương 347: Hiện tại đã đã quá muộn

Chương 347: Hiện tại đã đã quá muộn

"Coong! Coong! Coong!" Tần Tử Lăng mỗi chém một lần  Tạ Thượng Khôn liền hai chân run run một lần  lui về phía sau liền lùi mấy bước  mỗi một bước rơi xuống  đại địa rạn nứt  lưu xuống dấu chân thật sâu.

Không chỉ có như vậy  Tạ Thượng Khôn gan bàn tay rạn nứt  song trên cánh tay bắp thịt mạch máu nhao nhao văng tung tóe  máu tươi chảy ròng.

"Quả nhiên không hổ là Tạ gia thiên kiêu a  vẫn có mấy phần bản lĩnh! Bất quá  coi như ngươi là Tạ gia thiên kiêu  coi như ngươi đột phá trở thành trung tông sư  ở trước mặt ta đều là cứt chó!" Tần Tử Lăng thấy thế nhếch miệng lên một tia cười lạnh  đột nhiên khí huyết kình lực dâng  cầm đao tay phải trong nháy mắt đều phồng lớn lên một vòng lớn  bắp thịt như Cầu Long quay quanh  tản ra không gì sánh được lực lượng khí tức kinh khủng.

"Coong!" Cái này một hồi  chỉ nghe mãnh liệt một tiếng vang thật lớn.

Tạ Thượng Khôn hai cái bắp đùi liền thật sâu lâm vào đại địa  lại cũng không có biện pháp lui lại.

Hắn chảy máu hai tay gắt gao cử giật lấy trường mâu  cái trán có lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà xuống.

Tần Tử Lăng đơn thủ trảo lấy Liệt Thiên đại đao  chậm rãi hạ thấp xuống  Tạ Thượng Khôn hai cái bắp đùi không ngừng hướng xuống dưới rơi vào đại địa  cái trán gân xanh căn căn nổ lên  hai tay thỉnh thoảng phát sinh bắp thịt mạch máu đứt đoạn cùng xương vỡ tan thanh âm.

"Nói ngươi ngốc  ngươi thật đúng là ngốc! Một vị có thể thao túng hai vị trung giai Kim Thi người  là ngươi có thể giết được sao? Vậy mà cũng muốn học ta giống nhau  bắt người trước hết phải bắt ngựa!" Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một vệt vẻ trào phúng.

Cách đó không xa  chính liên thủ một vị tiểu tông sư miễn cưỡng ngăn trở Viên Đại tấn công Tạ Vận Kim gặp Tần Tử Lăng tiện tay một cái Phản Thủ Đao liền phách tổn thương một vị tiểu tông sư  tiếp lấy đơn thủ trảo đao chém chặt chém liền được đã là trung tông sư Tạ Thượng Khôn liền phản kích năng lực cũng không có  không khỏi hù dọa đến sắc mặt trắng bệch  trong tay trọng kiếm bỗng nhiên vừa bổ  đẩy lùi Viên Đại sau đó  lại cũng mặc kệ Tạ Thượng Khôn  cấp tốc lui lại.

"Vừa rồi gặp ta thời điểm  như quay đầu lại bỏ chạy  có lẽ còn có một tuyến chạy trốn hy vọng. Nhưng các ngươi không chỉ có không trốn  hơn nữa lời thừa còn tới nhiều lắm  hiện tại đã đã quá muộn." Tần Tử Lăng thấy thế cũng không quay đầu lại nhàn nhạt nói.

Tần Tử Lăng còn chưa rơi xuống  Tạ Vận Kim đã vừa đem trọng kiếm vung vẩy được đầy trời kiếm quang  một bên hướng hồi lui.

Bởi vì tại hắn đằng trước không biết lúc nào xuất hiện hai vị Kim Thi.

Một tôn là Tứ Thủ  một tôn là Ứng Báo.

Đối phương dù sao cũng là sáu vị tông sư  trong đó hai vị vẫn là trung tông sư  như thấy thời cơ bất ổn  cố ý chạy trốn  Tần Tử Lăng phân thân thiếu phương pháp  nói không chừng thật đúng là sẽ bị chạy trốn rơi một hai người  cho nên Tần Tử Lăng liền theo chân bọn họ diễn một lần làm trò  lời thừa vài câu  trong lúc này đã lặng yên đem Tứ Thủ  Ứng Báo còn có ba đầu âm hồn ma đầu cho điều trở về  như vậy liền không sơ hở tí nào.

"Ngươi  ngươi rốt cuộc ai?" Lúc đầu đã tuyệt vọng Tạ Thượng Khôn  gặp mờ mịt chỗ lại toát ra hai vị Kim Thi  đem Tạ Vận Kim bức cho lui về  không khỏi càng phát tuyệt vọng.

"Ngươi đều đã tìm được Địa Quật thế giới  chẳng lẽ còn không biết ta là ai không?" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Tần gia không có khả năng có ngươi nhân vật lợi hại như thế! Ngươi thực lực hầu như đều thẳng bức đại tông sư!" Tạ Thượng Khôn nói.

"Ngươi chính là quá kiêu ngạo. Có thể trở thành võ đạo đại tông sư  cái nào không phải tài ngút trời  cái nào không là có thêm cơ duyên lớn lao  thực lực chân chánh của bọn họ  ngươi vị này mới vừa đột phá trở thành trung tông sư liền càn rỡ được rối tinh rối mù người trẻ tuổi lại nơi nào có thể chân chính minh bạch!" Tần Tử Lăng cười nhạt nói.

Võ đạo càng đến phía sau càng khó  mấy trăm võ đạo tông sư bên trong mới có thể sản sinh một vị đại tông sư  Tần Tử Lăng há lại dám coi thường đại tông sư?

Nói xong  Tần Tử Lăng trong tay Liệt Thiên đại đao mãnh liệt nâng lên  tại Tạ Thượng Khôn còn chưa kịp phản ứng thời khắc  lại bỗng nhiên chặt xuống.

Coong

Bịch

Trường mâu rơi xuống đất  ánh đao nhoáng lên  Liệt Thiên đại đao xẹt qua Tạ Thượng Khôn cái cổ.

Đầu lâu rơi xuống đất  một đạo đỏ tươi máu phóng lên cao.

Tại Tần Tử Lăng một đao chém xuống Tạ Thượng Khôn đầu óc thời khắc  một bên khác chiến đấu cũng đã kết thúc.

Ba vị trung giai Kim Thi  ba vị thực lực thẳng bức bên trong võ sư âm hồn ma đầu  một tôn đê giai Kim Thi.

Mà đối phương chỉ có một vị trung tông sư  bốn vị bị thương tiểu tông sư  đồng thời mỗi cái đều đã sợ vỡ mật  thực lực chênh lệch quá cách xa.

"Thình thịch!" Một tiếng.

Viên Đại cùng Viên Nhị các mang theo một vị bị thương tiểu tông sư  đưa bọn họ ném ở Tần Tử Lăng chân trước  còn lại ba người đã toàn bộ giết chết.

"Ta hỏi các ngươi một câu lời nói  các ngươi thành thật trả lời  ta cho các ngươi một thống khoái  nếu không thì không thiếu được phải bị chút đau khổ." Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Lăng không muốn thu phục bọn họ.

Thần hồn mặc dù ở phương diện này có ưu thế  nhưng thu phục nhiều người  nhất là tông sư cấp đừng  đối với hắn thần hồn khó tránh khỏi sẽ có ảnh hưởng.

Hơn nữa Tạ gia thực lực mạnh mẽ hơn Tần gia  có đại tông sư tồn tại  phía sau còn dựa vào thái tử  Tần Tử Lăng như lấy thần hồn thu phục thao túng bọn họ  vô pháp cam đoan sẽ không bị cao thủ nhìn ra manh mối.

"Tốt  ngươi hỏi." Hai người tự biết khó thoát khỏi cái chết  ngược lại cũng thẳng thắn.

"Được." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó trực tiếp một cái sống bàn tay đánh bất tỉnh một người  sau đó mới nhìn về phía một cái khác Nhân đạo: "Ngươi là người thông minh  cần phải minh bạch đấu trí với ta hậu quả."

Người kia nhìn thoáng qua trên đất hôn mê đồng bạn  gật đầu nói: "Ta minh bạch."

"Tần gia bên trong là ai hướng các ngươi tiết lộ hành tung chúng ta?" Tần Tử Lăng hỏi.

Người kia rất dứt khoát báo một cái danh tự.

"Các ngươi lần này xuống Địa Quật mục đích đúng là là bắt chúng ta sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đúng thế."

"Chuyện này  Tạ gia có những người khác biết không?"

"Không có  bởi vì lần trước cô đảo chi chiến đối với tại chúng ta  nhất là đối với Tạ Thượng Khôn cùng Tạ Vận Kim mà nói đó là vô cùng nhục nhã  nếu như truyền đi sẽ tổn thất cực kỳ lớn hại Tạ Thượng Khôn uy danh. Hắn đang còn muốn về sau tranh đoạt chức gia chủ  đối với chính mình ở trong gia tộc danh tiếng nhìn đến rất nặng. Cho nên chuyện này  chỉ có chúng ta sáu người biết  coi như Tần gia nội tuyến cũng chỉ là phụ trách hỏi thăm tin tức  cũng không biết nội tình."

"Rất tốt  ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút." Tần Tử Lăng gật đầu  tiện tay đem hắn đánh ngất xỉu  sau đó cứu tỉnh một người khác vấn đề.

Phía sau một người trả lời được cũng rất dứt khoát  đáp án trước mặt một người nhất trí.

Tần Tử Lăng gặp hai người đáp án nhất trí  cũng liền không có gì tốt nghi ngờ  liền trực tiếp một đao một cái  chém giết hai người.

Chém giết hai người sau đó  Tần Tử Lăng vơ vét bọn họ trên thân mang theo vật  sau đó đem thi thể của bọn họ toàn bộ thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

"Không tệ, không tệ  phát bút tiền của phi nghĩa  đi Thương Lãng Đảo chọn mua tiền tài phải có  làm mồi dụ thi thể cũng có  hơn nữa cũng không có bất kỳ dẫn họa trên người hậu hoạn." Tần Tử Lăng đem sáu cỗ thi thể thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong  sau đó cảm thấy mỹ mãn dựa vào gò đất nhỏ ngồi xuống  bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Bốn vị võ đạo tiểu tông sư sưu tầm chỉ có thể coi là bình thường  một ít kim ngân phiếu  mấy hộp luyện cốt bí dược  một ít ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  còn có một chút Ma Vệ tinh huyết cùng linh dược linh đan.

"So phủ thái tử người hơi chút kém chút a!" Tần Tử Lăng lắc đầu  sau đó cầm lấy Tạ Vận Kim nhẫn trữ vật  lẩm bà lẩm bẩm nói: "Ngươi dầu gì cũng là võ đạo trung tông sư  nhưng đừng quá khó coi a!".