Chương 348: Hữu hiệu

Chương 348: Hữu hiệu

Trong khi lầm bầm lầu bầu  Tần Tử Lăng bắt đầu nhìn quét Tạ Vận Kim nhẫn trữ vật.

"Di  không tệ, không tệ  lại vẫn cất giấu bốn mươi khối Pháp Tinh Thạch  còn có một phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  di  đây là cái gì linh đan?" Tần Tử Lăng ánh mắt rất nhanh đã bị một cái đơn độc để đặt  có vẻ rất đặc biệt bình thuốc hấp dẫn.

"Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan!" Tần Tử Lăng rất nhanh phát hiện bình thuốc trên viết chữ nhỏ  trong lòng không khỏi hơi hơi vừa nhảy.

Cái này "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" giá trị mặc dù còn thua kém thất diệp Địa Linh Chu Thảo  nhưng đã không chênh lệch nhiều.

Tần Tử Lăng mở ra bình thuốc  gặp bên trong xoay tít đặt một hạt long nhãn lớn nhỏ  bên trong mơ hồ có năm đạo hư ảnh tại bên trong hiển hiện chuyển động.

Cái kia năm đạo hư ảnh hình dạng rất giống người tâm  phế  gan  tỳ  thận  hiển hiện chuyển động lúc tản ra năm loại bất đồng năng lượng khí tức.

"Tốt đồ vật a  đáng tiếc chỉ có một hạt!" Tần Tử Lăng tán thán một tiếng  sau đó thu hồi "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" .

Hắn hiện tại mục tiêu chủ yếu là luyện cốt  cái này "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" hắn còn không cần đến  ngược lại là thích hợp cho Tiêu Thiến.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng ánh mắt lại chuyển tới Tạ Thượng Khôn nhẫn trữ vật bên trên.

"Sách sách  không hổ là Tạ gia thiên kiêu  tương lai gia chủ người cạnh tranh một trong  thân là một vị võ đạo tông sư  vậy mà mang theo người ba trăm khối Pháp Tinh Thạch  cái này là chuẩn bị theo lúc đi Thương Lãng Đảo lãng a!" Tần Tử Lăng ánh mắt lập tức đã bị bên trong nhẫn trữ vật chất ở một chỗ  lập loè tỏa sáng Pháp Tinh Thạch hấp dẫn  khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

Thương Lãng Đảo bên trên chỉ cần cùng năm phẩm cấp bậc đồ vật cài đặt quan hệ  dù là chỉ là ngũ phẩm hạ giai dị thú cốt tủy  bình thường cũng chỉ bằng lòng tiếp thu Pháp Tinh Thạch hoặc là lấy vật đổi vật.

Có thể nói  Pháp Tinh Thạch đã là luyện khí tông sư cực kỳ trở lên nhân vật tu hành vật chất  cũng là luyện khí giới đồng tiền mạnh.

Trừ ba trăm khối Pháp Tinh Thạch

Tạ Thượng Khôn trong nhẫn chứa đồ còn cất giấu hai phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  non nửa phần ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên  cùng với khác một ít tiến bổ linh đan  linh dược.

Đương nhiên còn có kim phiếu ngân phiếu.

"Trách không được lần trước bọn họ muốn nửa đường đánh cướp Tần Hưng Tuấn  xem ra thiên kiêu chính là thiên kiêu a  cái này sưu tầm coi như phủ thái tử kia là cái gì Ngụy tiên sinh đều phải kém hơn rất nhiều." Tần Tử Lăng kiểm lại Tạ Thượng Khôn sưu tầm sau đó  lại là vui vẻ lại là cảm khái.

Một phen cảm khái sau đó  Tần Tử Lăng không có lập tức đỡ hỏa thiêu đốt tông sư thi thể  mà là tiếp tục giống như lúc trước càn quét bốn phía.

Đảo mắt lại qua một ngày  lần này xuống Địa Quật thế giới đã đạt đến bảy ngày.

Mọi người tại ước hẹn địa phương hội tụ.

"Phong sư huynh ngươi thế nào?" Mọi người hội tụ sau đó  Tần Tử Lăng cố ý hỏi Phong Tử Lạc.

"Rất tốt!" Phong Tử Lạc trả lời  mặc dù cả người nhìn lên tới có chút mệt mỏi rã rời  nhưng khí thế trên người so với mới vừa vào tới lúc còn muốn sắc bén bức người.

"Tất nhiên dạng này  ngươi và Tiêu Thiến lại theo ta ở chỗ này chờ lâu một hai ngày." Tần Tử Lăng nói.

Phong Tử Lạc là trong đám người trừ Tiêu Thiến ở ngoài  thực lực cường đại nhất  hơn nữa hắn cùng với xâm nhập bên trong cơ thể U Minh Tử Khí đánh nhau hơn hai mươi năm  tinh thần ý chí cũng là trong đám người nhất là cường đại kiên định.

Cho nên cái khác không tông sư nhân vật tại đây Địa Quật thế giới dừng lại thời gian vượt qua bảy ngày  thần hồn ý chí và thân thể có bị ma khí nhiễm  về sau trừ tận gốc lên sẽ có đại phiền toái khả năng  nhưng Phong Tử Lạc cơ bản bên trên khả năng không lớn.

"Tốt!" Phong Tử Lạc nghe vậy hai mắt hơi hơi sáng ngời.

Bảy ngày thời gian  hắn quả thực còn cảm thấy chưa đủ nghiền.

"Trịnh sư huynh các ngươi đều về trước đi nghỉ ngơi đi." Tần Tử Lăng tiếp lấy đối với Trịnh Tinh Hán đám người bàn giao nói.

"Vâng!" Mọi người hơi hơi khom người  sau đó lĩnh mệnh rời đi.

Nhìn theo mọi người ly khai  Tần Tử Lăng nhìn về phía Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc  mỉm cười nói: "Cái này hai lần vào Địa Quật thế giới  cho tới bây giờ  các ngươi cần phải còn không cảm giác được quá lớn khiêu chiến cùng áp lực a!"

"Tiêu Thiến khẳng định không cảm giác được  ta có mấy lần xung phong liều chết vẫn tương đối hung hiểm  ma luyện hiệu quả vẫn là rất tốt." Phong Tử Lạc nói.

Tiêu Thiến cười cười  không có phản bác Phong Tử Lạc  mà là đưa mắt nhìn phía Tần Tử Lăng.

Nàng không phải thông thường võ đạo trung tông sư  thực lực của nàng bây giờ  chỉ cần không xuất hiện Ma Tướng  quả thực rất khó cảm thụ được áp lực cùng hung hiểm.

"Ta tìm một loại biện pháp  có lẽ có thể dẫn ẩn nấp ở chỗ tối Ma Tướng. Nếu có Ma Tướng xuất hiện  các ngươi phụ trách xuất thủ giao chiến  ta chỉ tại chúng nó chuẩn bị tự bạo lúc  mới xuất thủ." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt!" Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc nghe vậy đều đột nhiên mừng rỡ  trên thân tóe ra cường đại ý chí chiến đấu và khí thế.

Tần Tử Lăng thấy thế mỉm cười  sau đó mang theo hai người một đường hướng hắc ám hiểm cảnh tương đối dày đặc địa phương mà đi.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng tìm đến một nơi.

Tần Tử Lăng tại hai người ánh mắt kinh ngạc bên dưới  lấy ra một tiểu tông sư thi thể  sau đó thi triển hỏa hệ pháp thuật  hội tụ hỏa lực  thiêu đốt thi thể.

Đang thiêu đốt thi thể lúc  Tần Tử Lăng còn cố ý cổ động sức gió  khiến cho thi thể thiêu đốt lúc sinh ra khí vị chung quanh phiêu tán đến chỗ xa hơn.

Ngay từ đầu bốn phía cũng không có động tĩnh gì.

Qua một trận sau đó  ba người đều cảm giác được bốn phương tám hướng xuất hiện một tia cường đại khí tức ba động.

"Quả nhiên hữu hiệu! Sớm biết như thế hữu hiệu  lần trước ta không nên như vậy lãng phí Ngụy tiên sinh đám người thi thể a!" Tần Tử Lăng cảm thụ được xa xa bốn phía xuất hiện khí tức ba động  đã có ba đầu Tiểu Ma Tướng  đồng thời những thứ này Tiểu Ma Tướng còn đang tụ tập nhân mã  không khỏi lớn là tiếc hận.

Lần trước hắn đã giết Ngụy tiên sinh đám người sau đó  chỉ là muốn mau sớm hủy thi diệt tích  căn bản liền không nghĩ tới coi bọn họ là mồi nhử  cho nên hỏa thiêu được vô cùng vượng  khí tức đều còn không chút bay tản ra đi  thi thể liền biến thành tro tàn.

Nếu không phải vừa vặn lần kia bọn họ vị trí địa phương bốn phía có tương đối nhiều hắc ám hiểm cảnh  dẫn động ra hai đầu Tiểu Ma Tướng  Tần Tử Lăng lần này nhiều ngày không có thu hoạch gì sau đó cũng sẽ không ý tưởng đột phát  nghĩ đến một chiêu này.

Kết quả  lần này Tần Tử Lăng cố ý không nhanh không chậm thiêu đốt thi thể  đồng thời cổ động sức gió  tận lực đem khí vị tản ra  vậy mà lập tức liền dẫn động ba đầu Tiểu Ma Tướng  hơn nữa nhìn tình huống chỉ cần khí vị kéo dài nữa  đến tiếp sau khả năng còn sẽ xuất hiện Ma Tướng.

Quả nhiên  đến tiếp sau lại có hai cái địa phương xuất hiện cường đại khí tức ba động  trong đó có một nơi khí tức đúng là vô cùng cường đại  vừa xuất hiện liền trực tiếp vượt trên cái khác mấy cỗ hơi thở  đồng thời Tần Tử Lăng có thể rõ ràng cảm giác được  sở hữu Ma Tướng  Ma Vệ  ma binh đều hướng phía cái kia cỗ khí tức cường đại xuất hiện địa phương hội tụ mà đi.

"Trung Ma Tướng  hơn nữa còn là rất cường đại Trung Ma Tướng!" Tần Tử Lăng hai mắt đều lập tức híp lên.

"Có Trung Ma Tướng sao?" Tiêu Thiến nghe vậy hai mắt sáng lên lên  lộ ra vẻ chờ mong.

"Ừm  tuyệt đối là Trung Ma Tướng  hơn nữa còn là thuộc về rất cường đại cái kia một loại." Tần Tử Lăng gật đầu  thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên nói: "Ma Tướng đẳng cấp càng cao  càng lợi hại  thông minh bình thường liền càng cao  cái này Trung Ma Tướng đang triệu tập nhân mã. Thừa dịp chúng nó còn chưa từng giết tới  ta hiện tại liền ẩn nấp ở chỗ tối.

Các ngươi nhớ kỹ  trận chiến này  là hai người các ngươi cùng Địa Ma đại quân ở giữa đại chiến  triệt để quên mất ta tồn tại! Ta chỉ có tại các ngươi triệt để không có hi vọng  hoặc là muội vỏ ko chí Ma Tướng muốn chạy trốn hoặc tự bạo lúc mới có thể xuất thủ."

"Tốt!" Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc thần sắc nghiêm nghị nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy hướng hai người gật đầu  từng luồng U Vụ Chướng khí từ bên hông hắn bay lên  đưa hắn quanh quẩn che lấp.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng cả người liền giống như u linh dần dần chui vào cái này mờ tối thế giới  triệt để mất tung ảnh cùng khí tức  liền liền Tiêu Thiến đều không cảm ứng được hắn tồn tại.

Tại Tần Tử Lăng tiêu thất không bao lâu  đại địa bắt đầu rung động lên.

Tại Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc chung quanh bốn phương tám hướng  đồng thời có một cỗ ma khí ngập trời phóng lên cao  đen thùi lùi Địa Ma đại quân liền giống bốn đạo dòng lũ đen ngòm từ bốn phương tám hướng dâng hướng hai người.

Mỗi một đạo dòng lũ màu đen đều có trăm tên Ma Vệ  hơn một nghìn ma binh.

Tại bốn đạo dòng lũ màu đen trung gian  có một tôn Ma Tướng.

Ma Tướng hình tượng khác nhau  nhưng đều không ngoại lệ đều vóc người cao lớn  quanh thân phủ đầy thật dầy lân giáp  hai tay dài có binh khí hình dạng gai xương  khuôn mặt dữ tợn.

Trong đó một đầu Ma Tướng  cao ba trượng  trên đầu dài có song giác  gương mặt trên đều bao trùm có lân giáp  phảng phất đeo một cái chỉ lộ ra đôi mắt che mặt mũ giáp bình thường.

Cái này Ma Tướng ma diễm ngất trời  thậm chí ma khí từ trên thân nó tuôn ra  tại nó quanh thân không ngừng nhào lộn  hình thành các loại Ma Nhận cùng dữ tợn ma thú.

"Gào!" Cái này Ma Tướng xa xa vọng lấy Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc  đột nhiên đối với bọn họ mở miệng nổi giận gầm lên một tiếng.

Trong nháy mắt tại nó quanh thân không ngừng lăn lộn ma khí phóng lên cao  trên không trung như vòi rồng xoay tròn  mang theo bốn phía ma khí  hình thành một cái to lớn ma đầu.

Ma đầu kia mở miệng lớn  từ bên trên mà xuống  đối với Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc thôn phệ mà đi.

Tại đây cuồn cuộn ma khí ngưng tụ mà thành ma đầu miệng lớn xông lên muốn thôn phệ hai người lúc  Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc đều cảm giác được phô thiên cái địa lực lượng vô hình vọt tới  nỗ lực chui vào đầu óc của bọn họ.

Vô số ảo giác ở tại bọn hắn trước mắt hiển hiện.

Bất quá Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc  một cái hai lần hủy diệt kình lực căn cơ  lại một lần nữa ngưng tụ kỳ nữ tử  một cái cùng U Minh Tử Khí tranh đấu hai mươi năm đều chưa từng chịu thua buông tha điên cuồng nam tử.

Hai người ý chí vô cùng kiên định  hơn nữa tu vi cũng rất là cao thâm.

Cái kia vô số ảo giác mới mới xuất hiện liền giống như bọt xà bông nhao nhao phá diệt  căn bản dao động quấy rầy không được tâm chí của bọn họ.

Giết

Tiêu Thiến nghiêm ngặt quát một tiếng  trong tay Thanh Long Thương lên  đối với lao xuống mà xuống ma đầu bỗng nhiên đâm tới.

Thanh Long Thương thương mang tăng vọt  như là một đầu Thanh Long vọt lên xung phong liều chết mà ra.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Thanh Long cùng lao xuống mà xuống ma đầu ở giữa không trung chém giết  phát sinh vang động trời thanh âm  cuồng phong gào thét  vô số ma khí cùng kình lực hướng chung quanh giải khai.

Ma khí ngưng tụ mà thành ma đầu tại Thanh Long Thương bên dưới  rất nhanh "Oanh!" Một tiếng  bỗng nhiên nổ tung  hóa thành vô số cỗ ma khí hướng bốn phía giải khai  xông đến địa ma binh "Người ngã ngựa đổ" xông đến Tiêu Thiến một đầu tóc đen lui về phía sau bay lên  không nói ra được tư thế hiên ngang.

Tại Tiêu Thiến cầm trong tay Thanh Long Thương cùng ma đầu chém giết thời khắc  trừ chính diện Trung Ma Tướng lãnh đạo đại quân không có động  cái khác ba phương hướng đại quân đã dưới sự chỉ huy của Tiểu Ma Tướng  gầm thét xông giết đi lên.

"Phá Quân Sát!"

Đối mặt đen thùi lùi Địa Ma đại quân xông giết đi lên  Phong Tử Lạc mặt không đổi sắc  nghiêm ngặt quát một tiếng  trong tay Kim Tê Kiếm phóng lên cao.

Kim Tê Kiếm toát ra chói mắt kim quang. . ..