Chương 349: Xung phong liều chết

Chương 349: Xung phong liều chết

Chói mắt kim quang bên trong hiện ra một y phục Cổn miện  hùng vĩ như núi  bễ nghễ thiên hạ  phảng phất thiên địa đều muốn thần phục tại hắn dưới chân  nói không nên lời liều lĩnh uy nghiêm nam tử hư ảnh tới.

Nam Tử Lăng không đứng tại Phong Tử Lạc đầu đỉnh  cầm trong tay cự kiếm  bổ hướng tứ phương.

Nhất thời đầy trời kiếm quang  bao lại Phong Tử Lạc bốn phía sáu mươi, bảy mươi mét phạm vi không gian  khiến cho vùng không gian kia giống như một to lớn quang cầu.

To lớn quang cầu trung gian  trên đất đứng thẳng Phong Tử Lạc  không trung đứng thẳng chính là y phục Cổn miện hùng vĩ nam tử hư ảnh.

Ánh sáng là kiếm quang  vô cùng sắc bén.

Từng cái địa ma binh vừa đụng đến kiếm quang không phải đầu một nơi thân một nẻo  chính là gãy cánh tay gãy chân  chỉ có Ma Vệ có thể gánh nổi đầy trời kiếm quang  không ngừng trùng kích kiếm quang hàng rào.

Địa ma binh cùng Ma Vệ giống như là thuỷ triều xông tới  liên tục không ngừng  giết không thắng giết.

Rất nhanh  Phong Tử Lạc cái trán liền xuất hiện đậu lớn mồ hôi lạnh  đầu đội trời mà đứng nam tử hư ảnh dần dần trở thành nhạt  bao phủ bốn phía kiếm quang không ngừng co rút lại  phảng phất theo lúc muốn đổ nát bình thường.

Nhưng Phong Tử Lạc ánh mắt kiên định  từ trong nhẫn trữ vật hốt lên một nắm linh đan liền dồn vào trong miệng.

Rất nhanh  hắn hơi trắng bệch khuôn mặt lập tức căng đỏ rực  tròng mắt đều trừng lòi ra  toàn thân đều ở đây bốc hơi nóng  thậm chí quanh thân da thịt đều giống con cóc ghẻ làn da giống nhau thỉnh thoảng nhô ra  còn mơ hồ có máu loãng thấm ra  có vẻ vô cùng dữ tợn đáng sợ.

"Võ Khúc Sát!"

Phong Tử Lạc nổi giận gầm lên một tiếng  Chân Nguyên lực như nước vỡ đê dâng mà ra  rưới vào Kim Tê Kiếm.

Hư không mà đứng nam tử hư ảnh lần thứ hai trở nên cao lớn ngưng thật lên  không ngừng co rúc lại quang cầu bỗng nhiên phồng mở.

Đồng thời có một cái bóng mờ từ y phục Cổn miện hùng vĩ nam tử trong thân thể đi ra

Chính là một đầu mang kim khôi  người khoác kim giáp  cầm trong tay lưỡi mác  toàn thân sát khí nghiêm nghị  chiến ý ngất trời oai hùng nam tử.

"Giết!" Nam tử này cầm trong tay lưỡi mác lao ra quang cầu  đối với một tôn bàng quan được hơi không kiên nhẫn  tự mình đánh tới Tiểu Ma Tướng tiến quân mãnh liệt đâm tới.

Lưỡi mác đâm tới  lộ ra không gì sánh được lạnh thấu xương Canh Kim sát ý  tựa hồ có thể ám sát tất cả  dù là thiên đều có thể chọc ra một cái đến trong động.

Mười mấy năm lắng đọng tích lũy  lại tăng thêm những ngày này tại Địa Quật thế giới không ngừng xung phong liều chết  hôm nay tại đây hoàn toàn vượt ra khỏi Phong Tử Lạc có thể thừa nhận Địa Ma đại quân  còn có mấy vị Ma Tướng áp bách kích thích bên dưới  hắn rốt cục hậu tích bạc phát  toàn thân tinh khí thần đều ngưng tụ thành một đoàn  không chỉ có hai chiêu "Thất Sát Kiếm Quyết" đồng thời thi triển ra  hơn nữa càng là tại "Võ Khúc Sát" bên trong dung nhập hắn nhiều năm tu hành tìm hiểu Canh Kim ý sát phạt  sắc bén không thể đỡ kiếm ý!

"Coong! Coong! Coong!" Oai hùng nam tử hư ảnh cầm trong tay lưỡi mác vậy mà giết được Tiểu Ma Tướng liên tiếp lui về phía sau.

"Quả nhiên chiến trường mới là Canh Kim sát phạt chi đạo ma luyện tràng! Tử Lạc sư huynh rốt cục chân chính nhòm ngó một tia Canh Kim sát phạt chi đạo chân ý  vậy mà lấy chuẩn tông sư cảnh giới  lấy lực một người độc ngăn cản đại quân cùng một vị Tiểu Ma Tướng mà không rơi vào thế hạ phong! Một khi chờ hắn đột phá trở thành luyện khí tông sư  sợ rằng thông thường luyện khí trung tông sư đều không phải là đối thủ của hắn." Ẩn nấp ở chỗ tối Tần Tử Lăng  nhìn Phong Tử Lạc đột nhiên bạo phát  đại sát tứ phương  không khỏi vừa sợ vừa vui  lớn là cảm khái.

"Gào!" Gặp Phong Tử Lạc kiêu dũng thiện chiến  lại một vị Tiểu Ma Tướng tự mình xông giết đi lên.

Phong Tử Lạc chung quy còn không phải luyện khí tông sư.

Nhiều một vị Tiểu Ma Tướng xông giết đi lên  rất nhanh tình thế nghịch chuyển  Phong Tử Lạc trở nên cực kỳ nguy hiểm.

Bất quá ánh mắt của hắn như trước kiên định bình tĩnh  sắc mặt kiên nghị  không có lộ ra chút nào vẻ kinh hoảng.

Tại Phong Tử Lạc tình thế trở nên cực kỳ nguy hiểm thời khắc  một bên khác  Tiêu Thiến đã cùng Trung Ma Tướng thống lĩnh đại quân chém giết lên.

Một cây Thanh Long Thương quả là tựu như cùng cự long náo biển  những nơi đi qua  phảng phất một đạo cuồn cuộn dòng nước lũ cọ rửa mà qua bình thường  từng cái địa ma binh  Ma Vệ nhao nhao hướng hai bên ngã xuống đất  thây phơi khắp nơi  liền liền Đại Ma Vệ đều không phải là nàng một thương địch.

Nhưng này tôn thân cao ba trượng Trung Ma Tướng trừ ngay từ đầu nổi giận gầm lên một tiếng  điều động cuồn cuộn ma khí xung phong liều chết một phen ở ngoài  vậy mà lại không xuất thủ ý  chỉ là đứng tại trong đại quân lạnh lùng bàng quan  thật dầy lân giáp che khuất nó gương mặt khổng lồ  bắt chước giống như sắt đá băng lãnh.

Mắt nhìn mình đại quân vô pháp ngăn cản Tiêu Thiến  cái kia Trung Ma Tướng xa xa hướng mặt khác một tôn còn không có xuất thủ Tiểu Ma Tướng ra dấu một lần thủ thế.

Tôn này Tiểu Ma Tướng gào thét một tiếng  cuốn lên cuồn cuộn ma khí  như cùng một đầu nổi điên man ngưu bình thường  hướng phía Tiêu Thiến xông chạy mà đến.

Tôn này Tiểu Ma Tướng tương đối tại mặt khác hai vị Tiểu Ma Tướng  thực lực rõ ràng mạnh hơn  cũng nhanh muốn vào hóa thành Trung Ma Tướng.

Nó một liều chết xông tới  lại phối hợp bên trên bốn phía không ngừng vọt tới địa ma binh cùng Ma Vệ  rốt cục miễn cưỡng ngăn trở Tiêu Thiến cấp tốc nhịp bước tiến tới.

Phong Tử Lạc cùng Tiêu Thiến đều lâm vào trùng điệp trong vòng vây.

Phong Tử Lạc tình huống có chút không ổn  Tiêu Thiến thì còn đứng thượng phong.

Nàng gặp Phong Tử Lạc tình thế không ổn  chỉ tốt tạm thời buông tha xông về phía Trung Ma Tướng  quay đầu lại giết cái hồi mã thương  một đường hướng Phong Tử Lạc bên kia lướt đi.

Cái này một vào một ra  lại là một mảng lớn một mảng lớn Địa Ma ngã xuống đất.

Rất nhanh  Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc hội hợp.

Bốn phía là đen thùi lùi Địa Ma đại quân cùng ba vị đã toàn bộ xuất thủ Tiểu Ma Tướng  Trung Ma Tướng thì như trước đứng bên ngoài thờ ơ lạnh nhạt.

"Cái này Trung Ma Tướng thực sự là lại giảo hoạt lại lạnh máu tàn nhẫn a! Chết nhiều như vậy thủ hạ  lại vẫn có thể nhịn được không xuất thủ. Xem ra nó là quyết tâm phải lấy Địa Ma đại quân tới hao hết Tiêu Thiến cùng Phong sư huynh khí lực  sau đó mới tự mình xuất thủ! May mắn bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu  ta còn trốn ở trong tối  bằng không lấy cái này Trung Ma Tướng thực lực  Tiêu Thiến cùng Phong sư huynh thật muốn tốn lực quá độ  còn thật không phải là cái này Trung Ma Tướng đối thủ." Trong bóng tối  Tần Tử Lăng ánh mắt lấp lóe  âm thầm suy tư.

Chém giết thảm thiết tại tiếp tục.

Một trận chiến này  quả là chính là giết được trời đất u ám  máu chảy thành sông.

Thời gian đang lặng lẽ trôi qua.

Nguyên bản đen thùi lùi Địa Ma đại quân  bây giờ đã giảm bớt một hơn nửa.

Còn lại trừ cái kia ba vị Tiểu Ma Tướng  cơ bản trên đều là Ma Vệ.

Phong Tử Lạc thực lực yếu Tiêu Thiến một mảng lớn  hơn nữa luyện khí sư tương đối mà nói cũng không sở trường cận chiến  trên thân đã nhiều chỗ thụ thương  Chân Nguyên lực cũng tiêu hao to lớn  có thể không ngừng kiên trì xung phong liều chết  rất lớn một phần là dựa vào kiên định ý chí đang kiên trì.

Tiêu Thiến hai lần tán kình ngưng kình  luyện cốt 177 khối  thực lực so với phổ thông võ đạo trung tông sư phải mạnh mẽ hơn nhiều  tôn này Trung Ma Tướng không xuất thủ  cái khác Địa Ma rất khó đối với nàng tạo thành chân chính thương tổn.

Một trận chiến này Địa Ma đại quân cũng đại bộ phận đều là nàng giết chết.

Nhưng Địa Ma đại quân số lượng thực sự quá lớn  Địa Ma giống như sóng triều  từng đợt tiếp theo từng đợt  liên tục không ngừng  cái kia ba vị Tiểu Ma Tướng lại thường thường xuất thủ quấn quít lấy nàng  mặc dù không bị tổn thương  tốn lực lại phi thường to lớn.

Lúc này  tôn này Trung Ma Tướng rốt cục hai chân ở trên mặt đất bỗng nhiên giẫm một cái  đại địa rạn nứt rung động  cao ba trượng thân hình khổng lồ liền giống một tôn màu đen sắt thép quái vật bình thường  hướng phía Tiêu Thiến gào thét mà đến.

Dài gần trượng sắc bén cánh tay đao giơ lên thật cao  đối với Tiêu Thiến chém mà xuống.

Cánh tay đao chém chặt mà xuống lúc  Trung Ma Tướng trong miệng phát sinh tiếng kêu chói tai  tiếng kêu kia bên trong ẩn chứa Trung Ma Tướng ý chí  vô hình sóng âm mang theo ma ý  thẳng trực công hướng người đại não.

Giờ khắc này  nếu như đổi thành ý chí không đủ kiên định đại võ sư  đại luyện khí sư  phỏng chừng cái này một đạo sóng âm là có thể đưa bọn họ trực tiếp ma hóa  đánh chết.

Tại Trung Ma Tướng ra tay giết hướng Tiêu Thiến lúc  còn lại ba vị Tiểu Ma Tướng cũng chợt đánh giết hướng Tiêu Thiến  mà còn thừa lại Ma Vệ thì vây Phong Tử Lạc.

Hiển nhiên  chúng nó rất rõ ràng  Tiêu Thiến mới là khó khăn nhất đánh chết cường giả.

"Giết!" Tiêu Thiến bình thản không sợ  nghiêm ngặt quát một tiếng  Thanh Long Thương thương mang lật qua lật lại  như là một đầu đầu Thanh Long xung phong liều chết mà ra  cùng bốn tôn Ma Tướng chém giết cùng một chỗ. ..