Chương 350: Giết chết

Chương 350: Giết chết

Không có ở trong đại quân chung quanh xung phong liều chết  không có ma đầu cuồn cuộn rơi xuống đất.

Tràng diện tựa hồ không có khi trước đồ sộ thảm liệt.

Nhưng Tiêu Thiến tay cầm Thanh Long Thương  tại khí huyết kình lực tiêu hao to lớn tình huống bên dưới  một thân một mình lực chiến bốn tôn Ma Tướng  trong đó một tôn tiếp cận Trung Ma Tướng  một tôn là phi thường cường đại  luôn luôn đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công Trung Ma Tướng  một trận chiến này mới là của nàng chân chính cuộc chiến sinh tử.

Một bên khác  không có Tiêu Thiến viện trợ  rơi vào một mình tác chiến Phong Tử Lạc tình thế càng thêm nguy cấp.

"Giết! Giết! Giết! Giết!" Phong Tử Lạc liền giống một đầu bị vây bị thương cô lang  hồng suy nghĩ  không ngừng tế lên Kim Tê Kiếm xung phong liều chết.

Tiêu Thiến bên kia sinh tử chiến  hắn đã không có khả năng lại có cơ hội nhúng tay.

Hắn bây giờ có thể làm đúng là tự bảo vệ mình  chính là xông đánh ra  không để cho mình trở thành Tiêu Thiến gánh nặng.

Đương nhiên  còn có dẫn dắt đi cái này nhóm Ma Vệ.

Theo Phong Tử Lạc không ngừng xung phong liều chết  vây giết hắn Ma Vệ quân đi theo hắn dần dần cách xa Tiêu Thiến bên kia chiến trường.

Lúc này  Tiêu Thiến cùng bốn vị Ma Tướng chém giết đã tiến nhập gay cấn.

Vị kia Trung Ma Tướng đã bất chấp Phong Tử Lạc tình huống bên kia  cũng không khả năng lại phân ra một đầu Ma Tướng đuổi theo giết Phong Tử Lạc.

Bởi vì Tiêu Thiến cường đại cùng cứng cỏi vượt ra khỏi dự liệu của nó.

Nó cho rằng vừa rồi cái kia một trận đại quân tre già măng mọc xung phong liều chết  đã hao hết Tiêu Thiến tuyệt đại bộ phận lực lượng  hiện tại chỉ cần nó dù liên thủ ba vị Tiểu Ma Tướng  một phen vây giết  nhất định có thể tiêu diệt Tiêu Thiến  sau đó uống quá nàng cái kia dâng trào mà tràn đầy sinh mệnh lực máu tươi.

Kết quả  không gì sánh được vững chắc căn cơ  khiến cho Tiêu Thiến khí huyết kình lực so với đồng cảnh giới tông sư còn mạnh mẽ hơn hùng hậu.

Chúng nó bốn ma vây giết  không chỉ có không thể một lần hành động đánh chết Tiêu Thiến  trái lại bị nàng hoàn toàn kềm chế lại  lâm vào cuộc chiến sinh tử.

"Két!" Một đạo chói tai kim thiết cắt tiếng ma sát ở trong thiên địa vang lên.

Thanh Long Thương sắc bén mũi thương dán Trung Ma Tướng trên mặt lân giáp đã đâm đi  văng lên điểm điểm hỏa tinh.

Tại Trung Ma Tướng giơ lên cánh tay đao nỗ lực bổ ra Thanh Long Thương lúc  Thanh Long Thương bỗng nhiên thu hồi  mang đi một mảnh lớn chừng miệng chén thật dầy lân phiến.

"Xoẹt xẹt!"

Lân phiến xé rách xuống âm thanh âm vang lên  mang theo màu đen ma máu.

"Gào! Gào!" Trung Ma Tướng bị đau  liên tục rống giận  cuồn cuộn ma khí từ trong cơ thể tuôn ra  thân mình của nó đều đột nhiên lại cao thêm một mét.

"Coong! Coong! Coong!" Cánh tay đao liên tục chém xuống  Tiêu Thiến liên tiếp lui về phía sau tá lực  cặp chân lướt qua mặt đất  phảng phất ruộng đất bị cày qua bình thường.

Chiến đấu càng phát ra kịch liệt hung hiểm.

"Xoẹt xẹt!" Tiêu Thiến một thương đâm vào một tôn Tiểu Ma Tướng cái bụng  Thanh Long Thương run lên  kình lực bắn ra  Tiểu Ma Tướng cái bụng đều xuất hiện một cái động lớn miệng.

Tiểu Ma Tướng tại chỗ ngã xuống đất mà chết  liền tự bạo cũng không kịp.

Bất quá tại giết chết một đầu Tiểu Ma Tướng lúc  Tiêu Thiến cũng bởi vì rút thương né tránh không kịp  chỉ có thể lấy kình lực cương tráo bảo vệ sau lưng  bỗng nhiên cung lưng  khí huyết cốt kình bắn ra  cứng rắn chống đỡ một tôn Tiểu Ma Tướng công kích  bắt đầu thụ thương.

Cũng may Tiêu Thiến luyện chính là 177 khối xương  bây giờ lại là tông sư cảnh giới  cứng rắn vô cùng cốt kình tăng thêm khí tạng liên tục không ngừng sinh ra lực lượng thêm được  uy lực to lớn  coi như cứng rắn chống đỡ một lần  cũng chỉ là chịu một chút vết thương nhẹ.

Bất quá lần này sau đó  còn lại ba vị Ma Tướng trở nên càng thêm hung bạo điên cuồng.

Tiêu Thiến bắt đầu không ngừng thụ thương  khí huyết kình lực tiêu hao càng nhanh hơn.

"Ngươi còn không xuất thủ sao?" Xa xa  một đoàn u sương mù phiêu đãng trên không trung  truyền ra Phong Tử Lạc thanh âm.

"Còn sớm đâu!" Tiếp lấy u trong sương mù truyền ra Tần Tử Lăng thanh âm.

"Có đôi khi thật nhìn không thấu được ngươi  ta người ngoài này đều thấy lòng bàn tay đổ mồ hôi  ngươi cái này làm phu quân lại nhưng bất động như núi!" Phong Tử Lạc thanh âm lần thứ hai vang lên.

"Cái kia là bởi vì ngươi thực lực và nhãn lực đều kém ta rất nhiều!"

"Ngươi nói lời nói liền không thể hơi chút uyển chuyển một ít sao? Tốt xấu ta là sư huynh ngươi  cũng là nhất tông chi chủ."

"Được rồi  Tiêu Thiến là thê tử của ta  ta đối với nàng giải vượt qua xa ngươi! Nói như vậy  ngươi nên thoải mái một ít a?"

Ừm

"Sư huynh a  ngươi đây là lừa mình dối người. Chân chính dũng sĩ là muốn có can đảm trực diện thiếu sót của mình!"

"Ngươi. . . Được rồi  ngươi nói có đạo lý!"

"Sư huynh  ngươi không biết thật chịu đả kích a? Dạng hồi này hung hiểm tình huống bên dưới  ngươi cũng không ra miệng cầu cứu  ngươi ý chí nhưng là kiên cường đến làm cho ta đều cảm giác sâu sắc kính nể  cần phải không đến nổi ngay cả điểm ấy đả kích đều không chịu nổi a?"

"Ta chỉ là nghĩ thông một việc."

"Chuyện gì? Nói nghe một chút."

"Đó chính là không đấu với ngươi miệng  cũng không cùng ngươi tên biến thái này sánh vai thấp!"

"Sư huynh  tốt xấu ta cũng là một môn chưởng giáo  ngươi nói ta biến thái  cái này không thích hợp a?"

Không có trả lời.

"Sư huynh  nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi  ngươi liền nói bên trên vài câu đi."

Không có trả lời.

"Ai  thật nghĩ không thông  ngươi và lão sư khác biệt làm sao lại lớn như vậy chứ!"

Vẫn là không có trả lời.

U trong sương mù  Tần Tử Lăng rất bất đắc dĩ liếc Phong Tử Lạc một mắt.

Lần này vào Địa Quật thế giới  thu hoạch cực lớn.

Lúc đầu tâm tình lớn tốt  muốn lại qua một thanh "Lắm lời Đường Tăng" mức độ nghiện  kết quả cái này Phong Tử Lạc trực tiếp tu nổi lên "Bế khẩu thiền" .

Tiêu Thiến bên kia chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Tần Tử Lăng thần sắc không biết lúc nào trở nên ngưng trọng lên.

Mà Phong Tử Lạc càng là sắc mặt đều hơi trắng bệch  hô hấp đều ngừng lại rồi.

Mấy lần muốn mở miệng  nhưng nhìn thoáng qua Tần Tử Lăng  môi run lên  cuối cùng lại gắt gao đóng lên.

Lúc này  Ma Tướng chỉ còn lại có hai vị.

Một tôn là thực lực gần nhau Trung Ma Tướng Ma Tướng  một tôn là thực lực cường đại Trung Ma Tướng.

Mà lúc này  Tiêu Thiến thương thế trên người nặng hơn  sau lưng  bắp đùi  thậm chí dưới sườn đều có một đạo nhìn thấy mà giật mình  da thịt lật trán vết thương.

Hai vị Ma Tướng trên thân cũng đều có nhìn thấy mà giật mình tổn thương.

Song phương đều đã triệt để giết đỏ cả mắt rồi.

U sương mù đang lặng lẽ bay gần chiến trường.

Bởi vì Tần Tử Lăng sợ không kịp cứu viện.

"Xoẹt xẹt!"

Tiêu Thiến rốt cục lần thứ hai tìm được một cơ hội  Thanh Long Thương xuyên thủng Tiểu Ma Tướng lồng ngực thật dầy lân giáp  lại từ bộ ngực của nó nhập vào cơ thể mà qua.

Nhưng vừa lúc đó  Tiểu Ma Tướng trên mặt lộ ra tàn nhẫn nhe răng cười  kinh khủng ma khí từ trên thân nó điên cuồng bắt đầu khởi động  phảng phất lòng đất nham tương muốn bỗng nhiên phá tan vỏ quả đất giống nhau.

Trong lúc nguy cấp  Tiêu Thiến toàn thân khí huyết kình lực điên cuồng bắt đầu khởi động.

Liền người đeo thương cấp tốc lui về phía sau bay ngược  quanh thân kình lực khí lưu kịch liệt chuyển động  hình thành một đầu lân phiến rõ ràng dứt khoát Thanh Long quay quanh quanh thân.

Oanh

Tiểu Ma Tướng thân thể bỗng nhiên nổ tung.

Huyết nhục  toái cốt  lân phiến  gai xương nhao nhao như điện bắn nhanh giống Tiêu Thiến  còn có cuồn cuộn ma khí gào thét nhằm phía nàng.

May là Tiêu Thiến đã sớm một bước toàn lực lui nhanh  cả người vẫn bị ma khí khí lãng cho lật tung  trên không trung liên tiếp mấy cái xoay người bổ nhào  lại có cứng rắn như sắt toái cốt  sắc bén như lưỡi dao lân phiến  nhọn gai xương tùy theo rơi xuống.

Tiêu Thiến trên không trung xoay người bổ nhào thời khắc  đầu óc tiến nhập trước nay chưa có bình tĩnh  rõ ràng phản ánh biến hóa của ngoại giới  thân thể tùy theo gần như phản xạ có điều kiện na di né tránh quá kích bắn mà đến chất nổ.

Mặc dù như vậy  Tiêu Thiến vẫn có mấy lần né tránh không kịp  bị nổ tung vật bắn trúng.

Máu tươi đoạt miệng mà ra.

"Thình thịch!" Tiêu Thiến tồn thân rơi xuống đất  một thủ trảo Thanh Long Thương ở sau lưng  một tay đè  đôi mắt giơ lên gắt gao nhìn chằm chằm 200m có hơn Trung Ma Tướng.

Trung Ma Tướng so nàng sớm một bước tránh được chất nổ.

"Tử Lăng!" Phong Tử Lạc rốt cục nhịn không được lần thứ hai mở miệng.

Tần Tử Lăng không có trả lời hắn  chỉ là đưa lên một chút tay  ra hiệu hắn câm miệng.

Phong Tử Lạc môi run lên  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt rất phức tạp.

"Nhân tộc  ngươi như thế cường đại  máu tươi khẳng định phi thường mỹ vị  ăn ngươi máu tươi  bản ma tất có thể đột phá!" Trung Ma Tướng trong miệng phát sinh làn điệu rất quái dị  lộ ra không gì sánh được âm u tàn nhẫn mùi vị lời nói.

"Ngươi mơ mộng quá rồi!" Tiêu Thiến chậm rãi đứng lên tới  lưng thẳng  như kiếm như là một cây trường thương  trên thân khí huyết kình lực khí tức rõ ràng yếu ớt  nhưng khí thế trên người chiến ý lại càng thêm kinh người.

"Giết!" Tiêu Thiến nghiêm ngặt quát một tiếng  nhân thương hợp nhất  vậy mà chủ động khởi xướng tiến công.

"Gào!" Trung Ma Tướng rống giận  giống như cột đá bắp đùi "Bành bành bành" bước qua đại địa  xông về phía Tiêu Thiến.

Sau một nén nhang.

Cánh tay phải có một cái lớn đại thương mắt Trung Ma Tướng  quay đầu lại chạy như điên hướng dựa vào nó gần nhất một chỗ hắc ám hiểm cảnh.

Phía sau hắn  Tiêu Thiến toàn thân là máu  tay cầm Thanh Long Thương theo đuổi không bỏ.

Ngay tại Trung Ma Tướng chạy như điên hướng hắc ám hiểm cảnh thời khắc  đột nhiên cảm thấy thiên địa xoay tròn biến sắc.

Vốn là mờ tối Địa Quật thế giới đột nhiên hào quang tỏa sáng  có một cái hỏa cầu thiêu đốt hừng hực hỏa diễm  từ trên cao đối với nó kịch liệt rơi xuống  hỏa cầu càng ngày càng lớn  tựa hồ có thể đốt cháy hòa tan hết thảy bức xạ nhiệt cuốn tới  để cho Trung Ma Tướng cảm giác trên thân lân giáp đều nóng lên phát nhiệt.

Đột nhiên này xuất hiện một màn  để cho Trung Ma Tướng tinh thần xuất hiện phi thường ngắn ngủi hỗn loạn.

Tại Trung Ma Tướng bỗng nhiên ý biết tới lúc  cảm đến óc tê rần  tiếp lấy ý thức tiêu thất.

Sắc bén đầu thương liền giống như mũi khoan đã chui vào mi tâm của nó  từ sau đầu của nó lộ ra.

Oanh

Trung Ma Tướng ầm ầm ngã xuống đất  mặt đất chấn động.

Tiêu Thiến quỳ một chân trên đất  từng ngụm từng ngụm thở hổn hển  mồ hôi lớn như hạt đậu hỗn tạp máu loãng từng giọt tích rơi xuống đất bên trên.

"Ngươi thế nào?" Tần Tử Lăng phi thân mà xuống  nhẹ nhàng ôm lấy Tiêu Thiến đầu vai.

"Ta không sao!" Tiêu Thiến lắc đầu  sau đó duỗi nhẹ tay nhẹ vệt mở Tần Tử Lăng tay  nói: "Ngươi đi quét tước chiến trường đi. Ngươi dựa vào ta quá gần  ta sẽ trở nên mềm yếu. Lần này cuộc chiến sinh tử ta thu hoạch rất lớn  ta muốn thừa cơ đả tọa chữa thương cũng nghỉ ngơi  mà không thể thư giãn hạ xuống  dạng này mới có thể đi vào một bước ma luyện ý chí của ta."

Nói xong  Tiêu Thiến cố nén toàn thân đau đớn cùng suy yếu  lung la lung lay ngồi thẳng người  từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mấy hạt chữa thương đan dược uống  hết tất cả nỗ lực tập trung tinh thần ý chí  vận chuyển khí huyết kình lực.

Nhìn Tiêu Thiến ở loại tình huống này bên dưới  còn không chịu thở phào một hơi  mà là vận công chữa thương cùng nghỉ ngơi  Tần Tử Lăng lại là đau lòng lại là kính nể.

"Trách không được Tiêu Thiến tuổi còn trẻ liền có như thế tu vi  trước đây ta luôn luôn cho rằng duyên cớ là ngươi  hôm nay mới biết  chân chính nguyên nhân là tại chính cô ta." Phong Tử Lạc cảm thấy kính nể nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy gật đầu  sau đó thả ra Viên Đại cùng Viên Nhị  để cho chúng nó hỗ trợ quét tước chiến trường.

Hơn ba trăm đầu Ma Vệ lân giáp cùng bán cố hóa tinh huyết  ba vị Ma Tướng ma huyết tinh  lân giáp cùng gai xương  trong đó có một tôn là Trung Ma Tướng.

Trung Ma Tướng tại Địa Quật thế giới bên trong vốn là phi thường rất thưa thớt  hơn nữa bởi vì Trung Ma Tướng tại sinh tử đe dọa thời khắc sẽ tự bạo  cho nên Trung Ma Tướng ma huyết tinh so với ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên còn muốn trân quý.

Lần này  tính toán đằng trước giết người cướp của đoạt được  Tần Tử Lăng lại một lần nữa kiếm được đầy bát đầy bồn.

Sau một canh giờ  Tiêu Thiến đình chỉ vận công.

Lúc này thân thể của nàng như trước rất suy yếu  nhưng nàng tinh khí thần đều nhảy lên tới đỉnh phong  cho người một loại bất kỳ lực lượng nào cùng hung hiểm đều không thể đưa nàng phá vỡ cảm giác.

"Đi về trước đi." Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến thu công  nói.

Lần này thu hoạch đã đủ nhiều  hắn là thời điểm lại đi một chuyến Thương Lãng Đảo  mà Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc lần này mặc dù chiếm được cực đại ma luyện  nhưng cũng không thừa lại bao nhiêu chiến lực  không có biện pháp lại tiếp tục tại Địa Quật thế giới ở lại.

"Tốt!" Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc gật đầu..