Chương 351: Lại lên Thương Lãng Đảo

Chương 351: Lại lên Thương Lãng Đảo

Phản hồi Phù Lao Quan  Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc lập tức hồi phủ chữa thương  nghỉ ngơi.

Hai người thương thế đều rất nghiêm trọng  cũng may Tần Tử Lăng còn cất giấu hai viên "Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan" .

Cái này "Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan" là Thiên Mộc Tông cực là trân quý thánh dược chữa thương  trước đây Bích Vân Tông tông chủ Thanh Tùng ly khai Tây Vân Châu chính là muốn đi hắn thượng tông Thiên Mộc Tông cầu một viên cái này đan.

Tần Tử Lăng cái này hai viên "Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan" là từ Thiên Mộc Tông trưởng lão Thanh Hư trên thân đạt được.

Tiêu Thiến cùng Phong Tử Lạc chữa thương  nghỉ ngơi thời khắc  Tần Tử Lăng đi tìm Tần Tử Đường.

Hắn không có nói cho Tần Tử Đường Địa Quật thế giới chuyện đã xảy ra  chỉ là nói cho nàng biết một cái nội tuyến danh tự.

Có một số việc không biết kỳ thực càng tốt  đã biết  trái lại dễ dàng lộ ra kẽ hở.

Tần Tử Đường là người đàn bà thông minh  Tần Tử Lăng tất nhiên chưa nói từ nơi nào biết tên nội tuyến  nàng cũng sẽ không chủ động truy vấn.

Ngày thứ hai.

Phù Lao Quan  Tần Tử Lăng phủ đệ.

"Tử Lăng  ta hôm nay liền khởi hành phản hồi Tây Vân Châu." Phong Tử Lạc nói.

"Hỏa hậu đủ rồi?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đầy đủ  còn lại cũng chỉ là vấn đề vận khí." Phong Tử Lạc vẻ mặt tự tin trả lời.

"Tốt  cái kia Chúc sư huynh tất cả thuận lợi." Tần Tử Lăng nói.

Phong Tử Lạc duỗi tay cầm thật chặt Tần Tử Lăng tay  cái gì đều chưa nói  hồi lâu mới buông ra  sau đó kỵ bên trên Vân Báo Mã  phất phất tay  nghênh ngang mà đi.

"Phong sư huynh rốt cục cũng muốn trở thành luyện khí tông sư!" Không biết lúc nào  Tiêu Thiến từ luyện công mật thất bên trong đi ra  đứng tại Tần Tử Lăng bên người  nhìn xa dần dần biến mất ở xa xa Phong Tử Lạc.

"Đúng vậy a!" Tần Tử Lăng cảm khái một câu  sau đó duỗi tay ôm ở Tiêu Thiến thân hình như rắn nước  nói: "Địa Quật thế giới trận chiến kia  ngươi sẽ không trách ta đi?"

"Ta nghĩ trận chiến kia  ngươi nên so ta càng thêm khẩn trương dày vò!" Tiêu Thiến nói.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó hỏi: "Thương thế trên người thế nào?"

"Không sai biệt lắm  Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan hiệu quả rất tốt." Tiêu Thiến trả lời.

"Không có lưu xuống vết sẹo a?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Không có." Tiêu Thiến sắc mặt biến thành hơi hồng  sau đó rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Cái này cho ngươi. Thừa dịp lần này cuộc chiến sinh tử ma luyện  một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm  tranh thủ đem phổi cũng hoàn toàn luyện thành." Tần Tử Lăng nói đưa cho Tiêu Thiến một cái bình thuốc cùng non nửa phần ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên.

"Đây là cái gì?" Tiêu Thiến hỏi.

" Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan, có người nói võ đạo tiểu tông sư sau khi dùng  có thể một lần hành động hoàn thành một cái khí tạng rèn luyện  bất quá dược lực rất hung mãnh  tuổi già  căn cơ không vững chắc tiểu tông sư là không chịu nổi.

Ngươi là trung tông sư  không biết dùng một viên là hay không có thể giúp ngươi đem cái thứ ba khí tạng cũng toàn bộ luyện thành. Bất quá coi như không thể  có cái này non nửa phần ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên cũng cũng không sai biệt lắm." Tần Tử Lăng trả lời.

"Vậy chính ngươi đâu?" Tiêu Thiến hỏi.

"Ta hiện tại trọng tâm vẫn là tại luyện xương sọ  xương sọ tầng sâu nhất rất đặc thù  cái này hai loại đồ vật hiện tại đối với ta luyện xương sọ cơ bản bên trên không dùng. Ngược lại là Lục Hợp Hóa Cốt Đan hiệu quả thần kỳ tốt  đây cũng là ta vào Địa Quật thế giới săn giết Ma Tướng nguyên nhân vị trí.

Chờ ta xương sọ hoàn toàn luyện thành  muốn lại thu hoạch Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan, dị thú Huyết Nguyên gì gì đó  hẳn không phải là lớn bao nhiêu nan đề. Thực lực ngươi càng cường đại  mới có thể giúp ta càng nhiều." Tần Tử Lăng trả lời.

Tiêu Thiến gật đầu  yên lặng tiếp nhận linh đan cùng dị thú Huyết Nguyên.

Nàng rất rõ ràng bản thân cùng Tần Tử Lăng chênh lệch  chỉ không hề ngừng hăng hái  mới có thể miễn cưỡng đuổi kịp cước bộ của hắn  mới có thể thay hắn làm càng nhiều chuyện hơn  mới có thể tại hắn có việc không phân thân ra được lúc không có có bất kỳ nổi lo về sau nào.

"Ngươi rèn sắt khi còn nóng a  ta cần phải đi một chuyến Tùy Châu Thương Lãng Đảo tìm mua sắm một nhóm tài nguyên." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt!" Tiêu Thiến gật đầu  lại xoay người về luyện công mật thất.

Tiêu Thiến xoay người về luyện công mật thất sau đó  Tần Tử Lăng gọi tới Trịnh Tinh Hán cùng Bao Anh Tuấn hai người  đại thể dặn dò một phen  sau đó liền rời đi Phù Lao Quan.

Trịnh Tinh Hán làm việc ổn trọng  có đại tướng phong phạm  mà Bao Anh Tuấn giảo hoạt nhiều tính toán  tâm tư linh hoạt  là tuyệt tốt quân sư.

Hai người là tuyệt phối hợp tác.

Tầm nửa ngày sau  một con Hắc Minh Điêu bay xuống Thương Lãng Thành bên ngoài.

Hắc Minh Điêu là nhị phẩm dị cầm.

Hắc Minh Điêu rơi xuống đất  phía trên hạ xuống một vị toàn thân gắn vào đấu bồng màu đen trong  trên thân mơ hồ tản mát ra một tia thổ hệ chân nguyên khí tức ba động nam tử.

Nam tử này chính là Tần Tử Lăng.

Dịch Dung Thuật là rất khó giấu diếm được tông sư mắt  trái lại lấy vật thật che tới trực tiếp hơn hữu hiệu.

Hắc Minh Điêu là hắn cố ý từ trong phường thị mua.

Đại Tề Quốc hiểu thuần dưỡng Liệt Diễm Ưng thế lực cũng không nhiều  Võ Châu Tần gia là một nhà trong đó  cho nên xuất phát từ cẩn thận suy nghĩ  Tần Tử Lăng vẫn là trừ Liệt Diễm Ưng.

Lần này  Tần Tử Lăng có thể vận dụng tiền vốn so với một lần trước muốn nhiều hơn rất nhiều.

Một lần trước  Tần Tử Lăng mua "Xích Mãng Bính Hỏa Công" sau đó  một khối có thể vận dụng Pháp Tinh Thạch cũng không có  mà lần này có 340 khối nhiều  hơn nữa còn có năm sáu trăm khối có thể bán ra Ma Vệ tinh huyết cùng một ít không cần vật chất.

Tần Tử Lăng trước phân mấy nhà cửa hàng bán ra Ma Vệ tinh huyết cùng một ít không cần vật chất  trên thân hạ phẩm Pháp Tinh Thạch số lượng đạt tới 440 khối.

Lại sau đó Tần Tử Lăng bắt đầu phân nhóm đại lượng thu mua luyện chế thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" tài liệu  cũng mua sắm tiến một chút luyện chế loại sách phổ thông "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" cần có tài liệu  dù sao coi như thông qua Tần Tử Đường  liên tiếp từ Tần gia mua sắm tiến đại lượng tài liệu  tóm lại cũng dễ dàng gây nên người chú ý.

Trừ luyện đan cần tài liệu  Tần Tử Lăng lại cố ý mua hai cái phẩm chất bên trên lò luyện đan tốt.

Tần Tử Lăng cần loại sách phổ thông "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" số lượng rất lớn  mà luyện đan lại quá tốn thời gian  cho nên Tần Tử Lăng liền suy nghĩ nhất tâm tam dụng  đồng thời lên ba cái lò luyện đan  cùng lắm thì tỉ lệ thành đan hơi chút thấp hơn một ít.

Đương nhiên thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" Tần Tử Lăng là không dám nhất tâm tam dụng  thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" không chỉ có tài liệu trân quý  hơn nữa luyện chế độ khó cũng rất lớn  hắn như nhất tâm tam dụng coi như không mất khống chế  tỉ lệ thành đan cũng sẽ thấp đến đáng thương.

Pháp Tinh Thạch cái này đồng tiền mạnh vẫn là rất dùng bền.

Tần Tử Lăng trắng trợn như vậy quét sạch một phen  trong đó thích hợp luyện chế thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" dược liệu mười phần  loại sách phổ thông tài liệu tám mươi phần  lại vẫn còn lại 140 khối Pháp Tinh Thạch.

"Đáng tiếc điểm ấy Pháp Tinh Thạch căn bản không đủ mua Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan cùng Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan đan phương! Bất quá coi như có Pháp Tinh Thạch mua đan phương  cũng không Pháp Tinh Thạch mua tài liệu luyện đan." Tần Tử Lăng quét mắt một mắt chính mình nhẫn trữ vật  âm thầm có chút tiếc nuối.

Một khi chính hắn cùng Trịnh Tinh Hán đám người đột phá đến tông sư cảnh giới  liền rất cần "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" cùng "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" cái này hai loại đan dược để đề thăng tu vi.

Bất quá Tần Tử Lăng cũng biết chuyện này không gấp được  gặp tài liệu chọn mua được không sai biệt lắm  liền cưỡi Hắc Minh Điêu ly khai Thương Lãng Đảo.

Nửa đường đánh cướp dù sao chỉ là xác xuất nhỏ sự kiện  Tần Tử Lăng phản hồi đường rất thuận lợi.

Vừa về tới Phù Lao Quan  Tần Tử Lăng liền đóng cửa luyện chế thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" ..