Chương 352: Rời đi 

Chương 352: Rời đi 

Thời gian lặng yên trôi qua.

Đảo mắt lại là một năm mùa xuân ba tháng  trăm hoa đua nở mùa.

Một năm này  Tần Tử Lăng hai mươi bảy tuổi.

Năm ngoái về sau thời gian  trừ cửa ải cuối năm  Tần Tử Lăng đoàn người về Tây Vân Châu bồi người nhà qua một năm  thời gian còn lại cơ bản bên trên không phải tại Phù Lao Quan bế quan tu hành  chính là tại Địa Quật thế giới vượt qua.

Trịnh Tinh Hán đám người Địa Quật thế giới ma luyện tổng thể tiến triển coi như lợi  nhưng cũng không thể tránh cho xuất hiện một ít ngoài ý muốn.

Làm đem so sánh tự luyến  nhất phái hào môn công tử ca phương pháp Lữ Thái Cường tại một lần sinh tử ma luyện bên trong vứt bỏ cánh tay trái  thành cụt một tay công tử.

Hạ Đông Lâm  một vị về sau tại Vô Cực Môn rất nhiều đệ tử bên trong lan truyền ra đệ tử  có một chân thụ thương vô cùng nghiêm trọng  cùng Vân Thái giống nhau thành què chân nam.

Thủy Nguyệt sơn trang nhị trang chủ Khúc Thần Long thành độc nhãn long.

Trừ cái này ba người  còn có năm người trên thân hoặc nhiều hoặc ít ít một chút không đáng chú ý "Linh kiện" .

Bất quá vạn hạnh chính là  bởi vì có Tần Tử Lăng trong tối bảo hộ  cũng chưa từng xuất hiện tử vong sự kiện.

Như đổi thành đội ngũ khác  như vậy nhiều lần xuất nhập Địa Quật thế giới  đồng thời còn chuyên môn khiêu chiến độ khó cao  đem chính mình rơi vào bờ vực sống còn bên trong  nửa năm trôi qua sớm liền tử thương hơn nửa.

Tiêu Thiến thực lực tiến triển cũng rất nhanh  hiện tại nàng cái thứ tư khí tạng tì tạng đã luyện một bộ phận.

Chỉ cần cái thứ tư khí tạng luyện thành  nàng liền có thể chính thức bắt đầu luyện cuối cùng một cái  cũng là khó khăn nhất khí tạng  trái tim.

Bởi vì không thiếu thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" Tần Tử Lăng tiến triển cũng rất thuận lợi.

Cái này nói lên tới phải may mắn mà có Tạ Vận Kim sáu người  không chỉ có đưa tới cho hắn chọn mua thuốc phụ Pháp Tinh Thạch  hơn nữa còn cung cấp săn bắn Ma Tướng mồi nhử.

Tại về sau thời gian  Tần Tử Lăng mượn lấy mồi nhử tác dụng  lại liên thủ Tiêu Thiến săn giết mười tám con Tiểu Ma Tướng cùng năm đầu Trung Ma Tướng  lại tăng thêm Trịnh Tinh Hán đám người phát hiện Tiểu Ma Tướng  về sau Tần Tử Lăng săn giết Tiểu Ma Tướng tổng cộng đạt tới hai mươi sáu đầu nhiều.

Có đầy đủ Ma Tướng huyết tinh  Tần Tử Lăng đương nhiên sẽ không keo kiệt  liền san ra hơn nửa cho bốn tôn Kim Thi.

Thậm chí Trung Ma Tướng ma huyết tinh  Tần Tử Lăng đều san ra ba khối cho Tứ Thủ  Viên Đại cùng Viên Nhị  tạm thời chỉ cho mình lưu xuống ba khối.

Dạng này lớn vốn gốc hoa xuống dưới  Tứ Thủ  Viên Đại cùng Viên Nhị tu vi đề thăng phi thường nhanh  thậm chí Tứ Thủ cho Tần Tử Lăng cảm giác đã mơ hồ có đột phá trở thành cao giai Kim Thi dấu hiệu  nhưng tựa hồ hoàn thiếu một điểm cái gì.

Ứng Báo cái này tương đối mà nói "Căn cốt" kém một chút Kim Thi  tại Tần Tử Lăng như vậy bồi dưỡng bên dưới  rốt cục cũng đột phá trở thành trung giai Kim Thi.

Tại thăng cấp bản "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" tương trợ bên dưới  Tần Tử Lăng xương sọ rèn luyện tiến độ cũng rất nhanh.

Hiện tại  hắn xương sọ đã triệt để rèn luyện hai mươi sáu khối  chỉ còn lại cuối cùng ba khối.

Nhưng cái này ba khối xương sọ vô cùng khó rèn luyện  lấy Tiểu Ma Tướng ma huyết tinh luyện chế mà thành "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" hiệu quả đã rất nhỏ bé.

Tần Tử Lăng cho rằng cần dùng Trung Ma Tướng ma huyết tinh làm chủ dược  lấy phẩm chất cao hơn dị thú cốt tủy cùng linh dược là phụ thuốc  luyện chế ra cao cấp hơn "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" mới có thể hoàn thành cuối cùng ba khối xương sọ.

Trung Ma Tướng ma huyết tinh  Tần Tử Lăng tiền bạc bây giờ không thiếu.

Nhưng phẩm chất cao hơn dị thú cốt tủy cùng linh dược trong tay hắn không có  cần phải đi Thương Lãng Đảo chọn mua.

Mà những thứ này thuốc phụ  Tần Tử Lăng tại mấy lần trước đi Thương Lãng Đảo lúc cũng đã tìm hiểu qua  giá cả rất đắt đỏ  muốn mua sắm tề ba phần  ít nhất phải một ngàn năm trăm khối Pháp Tinh Thạch.

Trừ phi Tần Tử Lăng xuất ra hắn từ Chiến Khư Cấm Địa đạt được Pháp Tinh Thạch  bằng không nhất thời nửa khắc ở giữa  thật đúng là khó góp đủ nhiều như vậy Pháp Tinh Thạch.

Cái này một ngày  ánh nắng tươi sáng  khắp núi hoa dại nộ phóng.

Một chi từ hai mươi mốt người tạo thành thương đội từ Phù Lao Quan đi ra  một đường hướng Tây Vân Châu phương hướng mà đi.

Tần Tử Lăng đứng trên tường thành  nhìn theo chi này thương đội rời đi  tâm tình khá là phức tạp.

Tám năm trước  hắn vẫn chỉ là hoang vắng xa tiểu quận thành một tiểu nhân vật lúc  liền từng nghĩ qua muốn thành lập cường đại thành viên nòng cốt.

Hiện tại  cái này cường đại thành viên nòng cốt rốt cục hiện ra hình thức ban đầu.

"Ngươi những thứ này thủ hạ  mặc dù cũng không phải mỗi cái căn cốt thiên phú hơn người  thậm chí có một chút chỉ có thể coi là trung đẳng  liền thượng đẳng cũng không bằng. Nhưng đều không ngoại lệ đều là ý chí kiên định hạng người  nhất là đi qua nửa năm này Địa Quật thế giới ma luyện  ta có thể cảm giác được  tinh khí của bọn họ thần đã vặn thành một cỗ  về sau khó khăn lớn hơn nữa  hiểm cảnh sợ rằng đều khó đánh bọn họ.

Không có gì bất ngờ xảy ra  những người này ở đây sau này trong năm tháng  sẽ lần lượt xuất hiện mấy cái võ đạo tông sư thậm chí luyện khí tông sư. Các ngươi cái này một chi mạch  chỉ bằng vào những người này  tương lai sợ rằng cũng sẽ là Tần gia cường đại nhất chi mạch  càng chưa nói còn có ngươi và Tiêu Thiến." Nhìn theo Tiêu Thiến đám người từ từ đi xa bóng lưng  Tần Tử Đường nhịn không được cảm khái nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy chỉ là cười cười.

Những người này làm sao ngăn sẽ chỉ ở sau này trong năm tháng lần lượt xuất hiện mấy cái võ đạo tông sư thậm chí luyện khí tông sư?

Những người này sẽ ở gần một hai năm toàn bộ đều trở thành võ đạo tông sư cùng luyện khí tông sư!

Bởi vì hắn có Thăng Long Quả!

Bực này thiên địa kỳ quả  không chỉ có đối với tông sư trở xuống đại luyện khí sư  đại võ sư có cực cao phá cảnh hiệu quả  thậm chí đối với tông sư cảnh giới nhân vật  đều có tỷ lệ nhất định tìm hiểu đại đạo cùng phá cảnh hiệu quả.

Cho nên những người này trở về  hỏa hậu đủ người  trở về sau đó dùng Thăng Long Quả  liền có thể đột phá trở thành tông sư  hỏa hậu không đủ người  chỉ cần lại lắng đọng một năm nửa năm  sau đó dùng Thăng Long Quả  cũng có thể lập tức đột phá trở thành tông sư.

Giống Trịnh Tinh Hán bực này đại tài trưởng thành muộn  tới Địa Quật thế giới ma luyện lúc cũng đã là chuẩn tông sư cảnh giới  lần này trở về sau đó  có Thăng Long Quả tương trợ  như vận khí tốt một điểm  không chừng gần một hai năm có thể lại lên một tầng nữa  trở thành võ đạo trung tông sư.

Thiên phú cao Bao Anh Tuấn  cũng có khả năng này!

Đương nhiên những thứ này  Tần Tử Lăng trước mắt là sẽ không nói cho Tần Tử Đường.

Nàng với hắn mặc dù là sinh tử chi giao  nhưng nàng dù sao cũng là Võ Châu Tần gia tộc lão  bất kỳ cái gì sự tình  nàng khẳng định còn phải cân nhắc đến toàn cả gia tộc.

Võ Châu Tần gia sự tình liên lụy đến Đại Tề Quốc thái tử.

Đại Tề Quốc thái tử đó là tương lai quốc quân  thế lực lớn khó có thể tưởng tượng  Tần Tử Lăng khẳng định muốn cho mình lưu một con đường lùi  không thể đối với Tần gia toàn bộ vững tâm.

Huống chi  Võ Châu Tần gia còn có thế lực khác cơ sở ngầm tại  Tần Tử Lăng làm việc liền càng cần phải cẩn thận một chút.

"Bất quá các ngươi như vậy nhiều lần ra vào Địa Quật thế giới  đồng thời duy trì liên tục thời gian nửa năm  vậy mà không có người nào tử vong  đây quả thực là khó có thể tưởng tượng sự tình. Chúng ta Tần gia  mỗi năm đều có không ít con cháu tại Địa Quật thế giới bên trong vẫn lạc  nhất là cái này Phù Lao Quan  địa vực bao la  địa ma binh số lượng từng đợt tiếp theo từng đợt  cho nên hàng năm đều muốn phái không ít đệ tử xuống dưới càn quét  tử vong nhân số cũng là nhiều nhất." Tần Tử Đường nói tiếp nói, trong giọng nói bao nhiêu mang có một chút nói bóng nói gió ý.

"Tỷ  chúng ta Tần gia đời trước gia chủ cần phải là võ đạo đại tông sư a?" Tần Tử Lăng lại phảng phất không nghe ra tới Tần Tử Đường ý trong lời nói  ngược lại hỏi đời trước gia chủ.

Tần Tử Đường nghiêng đầu hơi hơi trừng Tần Tử Lăng một mắt  nhưng vẫn là rất nhanh liền khôi phục bình thường  gật đầu trả lời: "Đúng thế."

"Nói như vậy  tỷ ngươi đối với võ đạo đại tông sư cần phải có hiểu biết a?" Tần Tử Lăng hỏi.

Tần Tử Đường nghe vậy trầm mặc hồi lâu  mới lần thứ hai mở miệng nói: "Mặc dù Đại Tề Quốc võ đạo đại tông sư số lượng so với luyện khí đại tông sư phải thiếu rất nhiều  nhưng tại Đại Tề Quốc trừ Thiên Diễn Tông ở ngoài  còn lại tông môn luyện khí đại tông sư đối mặt võ đạo đại tông sư đều muốn lễ nhượng ba phần.

Bởi vì võ đạo đại tông sư không chỉ có thực lực cực là cường đại  hơn nữa mỗi một vị võ đạo đại tông sư đều tại thế tục trong triều đình nắm trong tay cực đại quyền thế  mà luyện khí tông sư  nhất là luyện khí đại tông sư ấn Thiên Diễn Tông quy định là không thể nhúng tay triều đình sự tình  trong thế tục rất nhiều chuyện  bọn họ còn cần muốn dựa vào những quyền thế này."

"Thiên Diễn Tông không đơn giản a!" Tần Tử Lăng nghe vậy nhịn không được cảm khái nói, "Luyện khí đại tông sư thọ mệnh dài  hơn nữa tu hành chịu tuổi tác ảnh hưởng tương đối cũng ít  bọn họ như lại khống chế thế tục triều đình quyền thế  có thể thu liễm chỗ tốt chỉ sợ cũng lớn đi  nói không chừng một cái không tốt  bọn họ liền có cùng Thiên Diễn Tông địch nổi thực lực.

Mặc dù không có cùng Thiên Diễn Tông địch nổi thực lực  quyền lực một khi nhiễm bên trên sau đó  há lại nguyện ý buông tha? Nói không chừng liền muốn lên hai lòng  không có khả năng nguyện ý luôn luôn chịu Thiên Diễn Tông bài bố. Trên thực tế  mặc dù cầm quyền là võ giả văn nhân  thời gian dài  bọn họ cũng sẽ lên hai lòng.

Bất quá võ đạo một đường chế ngự quá lớn  rất khó ra đại tông sư  càng chưa nói Võ Thánh cùng với cao hơn Võ Thánh cảnh giới võ tiên  cho nên mặc dù bọn họ lên hai lòng  mặc dù bọn họ nắm trong tay thế tục binh mã  đối với Thiên Diễn Tông cũng không tạo thành bao nhiêu uy hiếp  huống chi còn có Ty Thiên Giám giám sát lấy  thật muốn ngầm động tác nhiều  trực tiếp đổi một nhóm người  thay đổi triều đại cũng không phải nhiều khó khăn vấn đề  chẳng qua bách tính phải bị rất nhiều cực khổ cùng giày vò mà thôi."

"Thật không dám tưởng tượng ngươi mới hai mươi bảy tuổi  những thứ này phía sau màn cong cong đạo đạo  ta những năm gần đây mới dần dần thấy rõ  trước đây căn bản sẽ không thâm nhập suy nghĩ." Tần Tử Đường liếc mắt nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng nói.

"Cái này rất bình thường  tương đối tại nam nhân mà nói  nữ nhân đối với những thứ này chính trị quyền thế vốn là không có như vậy cảm thấy hứng thú cùng mẫn cảm." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi nhìn vấn đề góc độ thật đúng là đặc biệt  ta còn thực sự không có từ nam nữ cái góc độ này đi phân tích." Tần Tử Đường nghe vậy nao nao  sau đó nói nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy cười cười  sau đó hỏi: "Tỷ đối với võ đạo đại tông sư thực lực giải có bao nhiêu?"

Tần Tử Đường nghe vậy trong mắt toát ra một vệt ước mơ vẻ kính sợ  nói ra: "Tại không có chân chính được chứng kiến võ đạo đại tông sư xuất thủ trước  ta luôn luôn cho rằng võ đạo đại tông sư thực lực cần phải cũng liền luận võ đạo trung tông sư lợi hại một đoạn. Thẳng đến có một ngày ta được chứng kiến thực lực bên trên có một cái tăng lên rất nhiều.

"Thật sao?"Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt nói.

"Trái tim là ngũ tạng đứng đầu  là thiền cư  máu chi chủ  mạch tông. Trái tim một khi luyện thành  ngũ tạng tựa như quần long có thủ  Ngũ Tạng Chi Lực mới chân chính dung hợp tại - lên  hình thành sức mạnh vô cùng to lớn nguồn suối. Còn cố ý bẩn một khi luyện thành  tục truyền cả người thần hồn tinh thần cũng sẽ phát sinh biến hóa rất lớn.

Còn có một chút  trái tim là huyết mạch chi chủ tông  một khi trái tim rèn luyện thành công  liền có tỷ lệ nhất định kích phát người huyết mạch truyền thừa. Tục truyền thời đại viễn cổ  có chút vĩ nhân tiên thiên liền nắm giữ đại năng thần thông  còn có một chút thần thú chủng tộc  như Long tộc  Phượng Hoàng Tộc  Kỳ Lân tộc các loại đều là trời sinh vốn có đại năng thần thông.

Không nhiều năm tháng truyền thừa xuống  người bao nhiêu đều sẽ nhiễm có những cái kia thời đại viễn cổ vĩ nhân cùng thần thú một tia huyết mạch  chỉ là gần xa  đậm nhạt vấn đề. Những huyết mạch này truyền thừa bình thường là không có khả năng hiển hiện ra  nhưng một khi luyện thành trái tim  sẽ có một chút cơ hội được kích thích ra  để cho võ giả nắm giữ một loại thậm chí mấy loại thần thông.

Đương nhiên nơi đây cái gọi là thần thông uy lực cùng thời đại viễn cổ lớn có thể so với tới nhất định là khác nhau trời vực. Nhưng đã sẽ không thua kém chút nào tại luyện khí tông sư thuật pháp  thậm chí bởi vì cái này thần thông chính là trong huyết mạch kích thích ra  tương đương với trời sinh  không giống luyện khí tông sư thuật pháp là hậu thiên học được  cần lấy pháp lực câu động thiên địa chi lực mới có thể thi triển ra.

Cho nên võ đạo đại tông sư một khi kích phát rồi huyết mạch  nắm giữ thần thông  hắn thi triển ra tốc độ rất nhanh  khống chế lên cũng càng thêm như thường  uy lực cũng càng tập trung. Đương nhiên luyện khí tông sư có thể câu động thiên địa chi lực  tương đối mà nói kéo dài hơn  công kích phạm vi có thể càng rộng  hơn nữa hậu thiên có thể học thuật pháp chủng loại biến hóa càng nhiều. Không giống thần thông kích phát một môn liền một môn  không thể thông qua hậu thiên học được.

Tục truyền ta Tần gia nhất mạch  trên người có một tia tương đối thuần chân long huyết mạch  một khi kích phát huyết mạch  rất có thể sẽ giống như Long tộc nắm giữ sức mạnh vô cùng to lớn  thậm chí có thể hô phong hoán vũ  cưỡi mây đạp gió. Đời trước gia chủ lợi dụng lực lượng kinh khủng danh dương Đại Tề Quốc  chấn nhiếp tứ phương." Tần Tử Đường nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy vô ý thức nghĩ tới chính mình ngực cái kia đồ văn  còn có sơn cốc trong kia đầu có thể tụ liễm thủy linh khí cùng Canh Kim chi khí  thả ra băng kiếm cùng kim kiếm Phỉ Kim Thú.

"Nói như thế  đời trước gia chủ vận khí rất tốt  vậy mà kích phát rồi một tia chân long huyết mạch  có cường đại lực lượng?" Tần Tử Lăng rất nhanh lại nói..