Chương 353: Đại Ma Tướng 

Chương 353: Đại Ma Tướng 

"Ừm  xem như thế đi." Tần Tử Đường do dự bên dưới  trả lời.

Rèn luyện trái tim  viễn cổ huyết mạch bị kích phát tỷ lệ vẫn là vô cùng thấp  bất quá khi nắm giữ nhất định đặc thù điều kiện lúc  không chỉ có rèn luyện tim xác xuất thành công sẽ tăng lên rất nhiều  hơn nữa còn có thể đề thăng viễn cổ huyết mạch bị kích phát tỷ lệ.

Tần gia Long Đàm chính là một loại điều kiện đặc thù.

Bất quá có quan hệ Tần gia Long Đàm sự tình  liên lụy đến gia tộc tân bí  Tần Tử Đường đúng là vẫn còn lựa chọn né tránh.

Tần Tử Lăng đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hồ nghi chi sắc  bất quá cũng không có hỏi tới vì sao Tần Tử Đường nói xong như thế không nhất định  mà là do dự bên dưới  hỏi: "Gia chủ đời trước là chết như thế nào?"

"Bốn đại thượng châu các đại thế lực trong lúc đó  có ước định thành tục quy định  một khi Địa Quật thế giới có Đại Ma Tướng xuất hiện  địa phương các đại tông sư có nghĩa vụ liên thủ tiêu diệt.

Hai mươi hai năm trước  Xa gia trấn thủ Địa Quật thế giới xuất hiện Đại Ma Tướng  Xa gia gia chủ mời gia chủ đời trước trước đi hỗ trợ vây giết.

Xa gia cùng Tần gia quan hệ xưa nay giao tốt  trước gia chủ cùng Xa gia gia chủ quan hệ cá nhân cũng quá sâu  huống chi tọa trấn các phe đại tông sư lúc đầu có tiêu diệt Đại Ma Tướng trách nhiệm.

Cho nên  gia chủ đời trước tự nhiên đáp ứng lời mời đi trước  hơn nữa còn mang theo hắn nhất mạch kia bốn vị trung tông sư cùng một vị kiệt xuất nhất con em trẻ tuổi đi vào.

Đã làm tướng trợ  cũng là vì ma luyện bọn họ  dù sao Đại Ma Tướng cũng là khó gặp một lần. Kết quả trận chiến kia  có người nói ngoài dự đoán mọi người lập tức xuất hiện hai đầu Đại Ma Tướng  đồng thời bị Tần gia cái này một chi phân đội trước hết bất hạnh gặp gỡ  sau đó toàn quân bị diệt  không chỉ có chủ mạch cái này một chi triệt để xuống dốc  Tần gia cũng đi theo tổn thương nguyên khí nặng nề  thực lực đại ngã."

Tần Tử Đường trả lời.

"Những nhà khác hẳn không có đại tông sư tổn thất  nhiều lắm tổn thất mấy cái trung tông sư a?" Tần Tử Lăng nghe vậy thần sắc bình tĩnh hỏi.

Tần Tử Đường gật đầu.

"Lần kia vào Địa Quật thế giới  trừ Xa gia  hẳn còn có Tạ gia a?" Tần Tử Lăng tiếp tục hỏi.

"Xa gia  Tạ gia  Cam gia tăng thêm Tần gia chung tứ đại gia tộc." Tần Tử Đường trả lời.

"Tạ gia cùng Cam gia có phải hay không vốn chính là phủ thái tử một phái kia?" Tần Tử Lăng lại hỏi.

Tần Tử Đường gật đầu.

"Sau trận chiến này  Xa gia cũng có thể thành phủ thái tử một phái kia a?"

"Không sai!" Tần Tử Đường cũng không có ngoài ý muốn Tần Tử Lăng hỏi lời nói  nghe vậy gật đầu  đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt bi phẫn chi sắc.

"Đầu danh trạng a!" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm cảm khái một câu  sau đó nói: "Tần gia không phải còn có một vị trí tại Thiên Diễn Tông lão tổ sao? Lẽ nào đối với chuyện này sẽ không có có chỗ biểu thị?"

"Tần gia toàn quân bị diệt  không có chứng cứ  cao cô tổ thì có thể làm gì? Huống hồ chúng ta Tần gia tại Thiên Diễn Tông có người  lẽ nào Tạ gia bọn họ liền không người sao? Rất nhiều hào môn vọng tộc  một khi có con cái có luyện khí thiên phú  đều sẽ nghĩ biện pháp đưa đi Thiên Diễn Tông  coi như vào không được Thiên Diễn Tông  cũng sẽ đưa đi cái khác luyện khí đại tông môn.

Mặc dù những này tử đệ một khi vào luyện khí tông môn  ấn Thiên Diễn Tông quy định là không thể lại tùy ý nhúng tay thế tục quyền thế đấu tranh  nhưng huyết thống thân tình  muốn quyền lực vọng các loại rắc rối đan vào  lại nơi nào nói không nhúng tay liền thật không nhúng tay  nói chặt đứt liền chặt đứt  chẳng qua rất nhiều chuyện đều trong bóng tối làm  không thể đặt ngoài sáng mà thôi." Tần Tử Đường than tức giận nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy trong đầu hơi chấn động một chút  vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nói như thế  đương triều hoàng thất tại Thiên Diễn Tông bên trong cũng khẳng định có người! Lục hoàng tử có thể leo lên thái tử chi vị  sợ rằng Thiên Diễn Tông trong có hắn núi dựa lớn!"

"Có người khẳng định có người  cụ thể là ai  đến rồi bọn họ cấp bậc kia  liền đã không phải là ta có thể biết  cao cô tổ cũng không khả năng theo chúng ta nói mấy cái này."

Tần Tử Đường nói.

Nói xong lời này sau đó  hai người đều rơi vào trầm mặc  bầu không khí có chút trầm trọng.

"Tiêu Thiến bọn họ trở về  Tần Hưng Bảo hiện tại thành gia tộc hạch tâm đệ tử đệ  trước mấy ngày cũng trở về đi tiếp thu gia tộc mấy vị trưởng lão chuyên môn bồi dưỡng. Lấy hắn thiên phú  tu vi cùng tâm chí  lại tăng thêm gia tộc dốc lòng bồi dưỡng  phỏng chừng năm nay liền có hi vọng trở thành tông sư. Ngươi đây? Ngươi sau đó có tính toán gì không?" Hồi lâu  Tần Tử Đường phá vỡ yên lặng.

"Ta chuẩn bị lại tại Địa Quật thế giới ma luyện ba mươi thiên  sau đó phản hồi Tây Vân Châu.

Cái này ba mươi ngày  ta có thể sẽ luôn luôn liền ngây người tại Địa Quật thế giới  cũng có thể sẽ ra ngoài một hai lần." Tần Tử Lăng trả lời.

"Tại Địa Quật trong thế giới ngây người ba mươi thiên?" Tần Tử Đường nghe vậy hơi hơi cả kinh.

"Địa Quật thế giới ma khí còn ma hóa không được ta." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Được rồi  chính ngươi cẩn thận một chút chính là. Đúng rồi, ngươi chuẩn bị lúc nào lại vào Địa Quật thế giới?" Tần Tử Đường hỏi.

"Ngay bây giờ a!" Tần Tử Lăng trả lời.

Bốn tôn Kim Thi muốn tăng thực lực lên còn cần nếu không thiếu ma huyết tinh  cho nên Tần Tử Lăng muốn lại một thân một mình tại Địa Quật thế giới càn quét chừng hai mươi ngày  nhìn một chút có không có có gì tốt thu hoạch.

"Cũng tốt!" Tần Tử Đường gật đầu nói.

Tiến nhập Địa Quật thế giới sau đó  Tần Tử Lăng đại thể phân biệt một chút phương hướng  sau đó cưỡi Tứ Thủ hướng phía xuất khẩu phương hướng ngược lại đi nhanh như điện chớp.

Tứ Thủ tốc độ hiện tại càng phát nhanh  tại mờ tối Địa Quật trong thế giới bay được tựa như một tia chớp vàng óng hoa qua bầu trời bình thường.

Cũng không lâu lắm  Tần Tử Lăng liền tới đến một cái phảng phất vô hạn ngang kéo dài  không bắt đầu rung động ba động màu đen "Màn hình" trước mặt.

Cái này "Màn hình" hợp với bầu trời  triệt để ngăn chặn con đường phía trước.

Tại Phù Lao Quan Địa Quật thế giới lịch luyện nửa năm  trừ hắc ám hiểm cảnh Tần Tử Lăng không dám tiến vào  nơi đây giác góc rơi hắn hầu như đều đã đi khắp  biết Phù Lao Quan Địa Quật thế giới có dạng này "Màn hình" bốn mặt.

Đây cũng là Phù Lao Quan Địa Quật thế giới thông hướng cái khác Địa Quật thế giới thông đạo.

"Không biết cái này thông đạo thông hướng cái nào Địa Quật thế giới?" Tần Tử Lăng trong lòng lẩm bẩm một câu  nhưng vẫn là không chút do dự đặt chân đi vào.

Mắt tối sầm lại  tiếp theo hơi hơi sáng ngời  Tần Tử Lăng phát hiện mình xuất hiện ở một cái khác xa lạ Địa Quật thế giới.

Tần Tử Lăng nhớ kỹ mình bây giờ vị trí vị trí  liền bắt đầu ở nơi này xa lạ Địa Quật trong thế giới chung quanh du đãng.

Đảo mắt  hai mươi tám ngày trôi qua.

Tần Tử Lăng từ một cái Địa Quật thế giới càn quét đến một cái khác Địa Quật thế giới  cuối cùng lại trở về hồi trước hết cái kia hợp với Phù Lao Quan Địa Quật thế giới.

Cái này hai mươi tám thiên  Tần Tử Lăng săn giết bảy con Tiểu Ma Tướng cùng một đầu Trung Ma Tướng  số lượng không nhiều  bất quá Địa Quật thế giới độc hữu linh dược ngược lại là ngoài ý muốn đạt được không ít.

Trân quý nhất là hai cây thất diệp Địa Linh Chu Thảo  còn lại trân quý thì phải số Cửu U Quả cùng Địa Tuyền Liên cái này hai loại tiếp cận ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên linh dược.

"Quả nhiên càn quét Địa Quật thế giới là khổ sai chuyện a!" Tần Tử Lăng ngẫm lại chính mình như vậy vất vả tại Địa Quật trong thế giới tiến hành địa thảm thức càn quét  cũng chỉ có như thế kiểm nhận lấy được  không khỏi lớn là lắc đầu.

Cũng may người khác không biết Tần Tử Lăng ý tưởng  bằng không phải là nhảy lên tới đem hắn mắng cẩu huyết lâm đầu không thể.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận tông sư quét sạch Địa Quật thế giới cả đời cũng không thể có nhiều thu hoạch như thế!

Lắc đầu  Tần Tử Lăng đang chuẩn bị bước qua cái kia màu đen "Màn hình" trở lại Phù Lao Quan Địa Quật thế giới lúc  đột nhiên cảm thấy xa xa có năng lượng cường đại ba động.

Cái kia năng lượng khí tức ba động liền liền Tần Tử Lăng đều không hiểu sản sinh một tia tim đập nhanh cảm giác.

"Đại Ma Tướng!" Tần Tử Lăng hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  trong mắt lộ ra một vệt chờ mong cùng vẻ ngưng trọng.

Hắn sở dĩ lựa chọn tiếp tục tại Địa Quật thế giới du đãng ba mươi ngày  nhưng thật ra là ôm săn giết một đầu Đại Ma Tướng may mắn tâm lý.

Trực giác nói cho hắn biết  chỉ muốn đạt được Đại Ma Tướng huyết tinh  Tứ Thủ tất nhiên có thể đột phá trở thành cao giai Kim Thi  Viên Đại cùng Viên Nhị nếu có thể phân chia đến một ít  cần phải có thể chạm đến đến cao giai Kim Thi cánh cửa.

Chỉ tiếc Đại Ma Tướng dù sao quá ít  phỏng chừng một hai mươi năm mới có thể xuất hiện một đầu.

Cho nên đối với cái này hai mươi tám thiên thu hoạch  Tần Tử Lăng chỉ là lắc đầu cảm khái  cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Kết quả  hắn vạn vạn không nghĩ tới  tại hắn chuẩn bị buông tha thời khắc  vậy mà cảm thấy một tia Đại Ma Tướng khí tức ba động..