Chương 354: Chiến Đại Ma Tướng

Chương 354: Chiến Đại Ma Tướng

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu liễm khí tức  hướng phía năng lượng ba động phương hướng cực nhanh lẻn đi  đồng thời Tứ Thủ  Ứng Báo còn có ba đầu âm hồn ma đầu bị hắn thả ra.

Bất quá hơn mười cái thời gian hô hấp  Tần Tử Lăng xuất hiện ở một tòa trăm trượng cao ngọn núi bên trên.

Ngọn núi bên dưới  là một mảnh bát ngát đất bằng.

Ở mảnh này bát ngát đất bằng trung gian  có một cái diện tích rất lớn hắc ám hiểm cảnh.

Cách hắc ám hiểm cảnh không xa  đứng một tôn độc nhãn Đại Ma Tướng.

Cái này Đại Ma Tướng có cao bốn trượng  quả là chính là một quái vật lớn  đứng ở nơi đó liền như là một toà núi nhỏ.

Đại Ma Tướng hai tay cánh tay đao như là hai miếng cửa lớn bản  sau lưng của hắn dài có năm cái như là trường mâu giống nhau gai xương.

Hắn toàn thân che lấp thật dầy vảy màu đen  bốn phía ma khí lăn lộn  nhìn lên tới không nói ra được cường đại hung hãn  để cho người vừa nhìn thấy liền sợ vỡ mật  căn bản sinh không nổi  chút nào dũng khí chống cự.

Tại Đại Ma Tướng đằng trước  có ba người đang điên cuồng chạy trốn.

Ba người kia một vị là tiểu tông sư  hai vị là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư.

Ba người nói lên tới cũng đều là vóc người khôi ngô cao lớn nhân vật  nhưng tại Đại Ma Tướng trước mặt liền giống tiểu nhân trong nước đi ra tiểu nhân giống nhau.

"Lại có Đại Ma Tướng! Vận Kim trưởng lão bọn họ nhất định là chết ở nó tay!" Có người vừa chạy  một bên thét chói tai nói.

Ngọn núi bên trên  Tần Tử Lăng nghe được cái này lời nói  biểu tình nổi lên một tia biến hóa vi diệu.

Ở nơi này lúc  cái kia Đại Ma Tướng đột nhiên hét lớn một tiếng  quanh thân ma khí cuồn cuộn  vậy mà biến hóa ra ba cái đen nhánh móng to  đối với điên cuồng chạy trốn ba người chộp tới.

Chỉ một lần  hai vị kia luyện cốt hậu kỳ đại võ sư đã bị cự trảo kia cho nắm trong tay.

Đại Ma Tướng mở hàm răng như lợi kiếm giao thoa miệng lớn.

Ma khí ngưng tụ mà thành móng to cầm lấy hai vị luyện cốt đại võ sư  hướng Đại Ma Tướng trong miệng nhét vào.

"Răng rắc! Răng rắc!" Hai tiếng  cái kia Đại Ma Tướng vậy mà liền xương đều không nôn liền đem hai vị luyện cốt đại võ sư cho nghiền ngẫm nuốt ăn vào bụng.

Tại Đại Ma Tướng nuốt ăn hai vị luyện cốt đại võ sư lúc  vị kia tiểu tông sư thì nắm một thanh đại đao  vừa cùng ma khí ngưng tụ mà thành móng to chém giết  vừa tiếp tục chạy trốn thật nhanh.

Đại Ma Tướng ăn hai vị luyện cốt đại võ sư sau đó  tựa hồ chưa đủ nghiền  cũng hơi không kiên nhẫn  trực tiếp bước dài hướng vị kia tiểu tông sư.

Đại Ma Tướng một bước liền có ba năm trượng  đảo mắt hắn tiểu như núi thân thể bóng tối liền bao phủ ở tiểu tông sư.

"Keng!" Một tiếng  tay lớn vậy mà lộ ra năm con sắc bén như câu móng vuốt  đối với cái kia tiểu tông sư tiện lợi mũ giáp bên dưới.

Tiểu tông sư toàn thân khí huyết kình lực bạo phát  điên cuồng hướng rơi xuống ma trảo chém tới.

Coong

Tiểu tông sư đại đao trực tiếp bị ma trảo đánh bay  lại sau đó ma trảo rơi xuống  liền giống như cái xiên trực tiếp cắm lên tiểu tông sư  nhét vào trong miệng.

"Răng rắc! Răng rắc!" Nghiền ngẫm thanh âm lần thứ hai tại Địa Quật trong thế giới vang lên  Đại Ma Tướng trên mặt lộ ra một vệt quỷ dị đáng sợ vẻ hưởng thụ.

Cái này tất cả nói lên tới rườm rà  trên thực tế cũng liền Tần Tử Lăng chạy tới ngọn núi bên trên  hơn mười hô hấp ở giữa phát sinh thời gian.

"Trách không được một khi có Đại Ma Tướng xuất hiện  liền cần xuất động nhiều cái đại tông sư một chỗ vây giết  cái này Đại Ma Tướng thực sự quá cường đại hung tàn! Cũng may cái này Đại Ma Tướng tạm thời còn không có tụ tập lên đại quân  bằng không thật đúng là không có biện pháp giết nó." May là Tần Tử Lăng tài cao người đảm lớn  nhìn dưới núi một màn kia  cũng là có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Sách sách  lại vẫn ẩn nấp một cái!" Đại Ma Tướng ăn tươi tiểu tông sư sau đó  rất nhanh quay đầu  to lớn độc nhãn hướng Tần Tử Lăng ẩn thân đỉnh núi nhìn lại  trong miệng phát sinh thanh âm quái dị.

Tần Tử Lăng đối với Đại Ma Tướng phát hiện mình  cũng không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn.

Nơi này là Địa Quật thế giới  coi như hắn lại như thế nào thu liễm khí tức  cùng hoàn cảnh chung quanh vẫn có chút không hợp nhau.

Huống hồ đối phương là Đại Ma Tướng  hắn tại khoảng cách gần như vậy nhìn trộm  khẳng định khó có thể tránh thoát cảm giác của nó.

Tần Tử Lăng chậm rãi đứng lên tới  trong tay nắm Liệt Thiên đại đao  trên cao nhìn xuống chỉ phía xa Đại Ma Tướng  trên thân khí huyết kình lực giống như cơn sóng thần ở trong người không ngừng nhấc lên tuôn ra.

Bên trong đan điền  hai mươi con ngũ hành Giao Long đầu đuôi nối tiếp  không ngừng cấp tốc chuyển động lên  một cỗ cỗ Chân Nguyên lực đang hội tụ thành một cỗ  nổi lên bùng nổ một khắc.

Trong nê hoàn cung  thần hồn ngồi nghiêm chỉnh  hai mắt kim quang sáng quắc  sau ót Âm Dương Thái Cực Đồ không ngừng đang chuyển động.

Lần này đối mặt là Đại Ma Tướng  hơn nữa hắn còn muốn săn giết nó  không cho nó có cơ hội tự bạo  Tần Tử Lăng khẳng định không thể khinh thường chút nào cùng sơ sẩy.

Đây cũng là hắn một lần sinh tử ma luyện cơ hội.

"Thật là tinh thuần mênh mông huyết khí! Bản ma ăn ngươi  nói không chừng liền có cơ hội đột phá!" Nhìn thấy Tần Tử Lăng đứng tại đỉnh núi  toàn thân khí huyết kình lực bắn ra  quả là liền giống như một to lớn Huyết Trì tại đỉnh núi sôi trào  Đại Ma Tướng độc nhãn lập tức xuyên suốt ra không gì sánh được tham lam ánh mắt nóng bỏng.

"Muốn ăn ta  vậy ngươi liền lấy ra bản lĩnh thật sự tới!" Tần Tử Lăng cười ngạo nghễ  hai tay nắm Liệt Thiên đại đao  cả người bỗng nhiên nhảy lên  vậy mà chủ động đối với Đại Ma Tướng từ bên trên mà xuống  quơ đao từ bên trên mà xuống hung hăng phách chặt xuống.

Liệt Thiên đại đao phụt lên ra là bảy trượng đao mang  chém mà xuống lúc  phảng phất không gian đều phải bị bổ ra hai nửa  trong hư không xuất hiện một đạo đen nhánh tuyến đầu  đường cong hai bên là hướng hai bên cuồng quyển đi cơn lốc.

"Có chút bản lĩnh!" Đại Ma Tướng thấy thế độc nhãn khẽ híp một cái  đông đông đông! Dậm chân tiến lên  giơ lên cánh tay đao đối với Tần Tử Lăng chém mà xuống Liệt Thiên đại đao nghênh đón.

Ngay tại Đại Ma Tướng nâng dao chặt nghênh hướng Liệt Thiên đại đao lúc  đột nhiên có hai đạo lục ánh sáng từ trên thân Tần Tử Lăng lao ra.

Cái này hai đạo lục quang  một đạo hóa thành một cây chọc trời gỗ lớn  một đạo hóa thành bích lục sâm sâm đại đao.

Chính là Thanh Mộc Huyền Châm cùng Bích Lạc Huyền Đao.

Đại Ma Tướng gặp Tần Tử Lăng toàn lực dao chặt mà xuống lúc  lại vẫn có thể tế phóng ra hai kiện pháp bảo  trong lòng không khỏi hơi hơi cả kinh  bất quá theo sát nó nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt liền càng phát cực nóng.

Đại Ma Tướng có tương đối cao trí tuệ  nó rất rõ ràng  thực lực càng mạnh Nhân tộc  bọn họ máu tươi liền càng có thể tăng cường thực lực của nó.

Nhất là Tần Tử Lăng khí huyết kình lực cùng Chân Nguyên lực một chỗ bắn ra lúc  trên thân mơ hồ tản mát ra một cỗ khí tức viễn cổ  khí tức kia để cho Đại Ma Tướng trong cơ thể ma máu đều không tự chủ được sôi trào lên  để cho nó trong lòng tràn đầy cắn nuốt dục vọng.

"Gào!" Đại Ma Tướng nổi giận gầm lên một tiếng.

Quanh thân ma khí cuồn cuộn  đảo mắt hội tụ thành một con móng to cùng một thanh Ma Nhận.

Móng to chụp vào hóa thành chọc trời gỗ lớn Thanh Mộc Huyền Châm  Ma Nhận bổ hướng Bích Lạc Huyền Đao.

Đồng thời  theo rống tiếng vang lên  càng có hay không hơn hình sóng âm mang lấy ma lực trực thấu Tần Tử Lăng Nê Hoàn cung.

Vô hình sóng âm phát sau mà đến trước  Tần Tử Lăng trước mắt xuất hiện một tôn phảng phất có thể khởi động thiên địa Cự Ma  nhấc chân đối với hắn phủ đầu giẫm đạp mà xuống  bàn chân khổng lồ giẫm đạp mà xuống lúc  bốn phía lập tức một mảnh đen kịt  lực lượng kinh khủng áp đỉnh mà xuống  tựa hồ có thể đem ngọn núi đều cho giẫm sụp đổ.

Ở nơi này ảo giác xuất hiện thời khắc  Nê Hoàn Cung trong thần hồn hai mắt kim quang đại phóng  sau đầu Thái Cực Đồ bắn ra một đen một trắng hai đạo ánh sáng  đối với chọc trời Cự Ma một khuấy  chọc trời Cự Ma liền hóa thành hư vô.

Đại Ma Tướng cái kia độc nhãn trong bắn ra ánh mắt hơi hơi ngốc trệ một lần  theo sát hiện lên vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Vừa lúc đó  Liệt Thiên đại đao rơi xuống.

Đại Ma Tướng vô hạ suy nghĩ nhiều  một con cánh tay đao tiếp tục hoành huy mà lên  mặt khác một con cánh tay đao thì từ bên dưới mà lên bốc lên.

Tần Tử Lăng thấy thế quát lạnh một tiếng  người ở giữa không trung  cả người vậy mà như là long ngao bầu trời  lắc một cái ngăn  tránh thoát Đại Ma Tướng từ bên trên mà xuống bốc lên cánh tay đao  đồng thời Liệt Thiên đại đao tại trong nháy mắt  sửa phách là cắt ngang  không chỉ có tránh ra Đại Ma Tướng hoành ngăn cản mà lên cánh tay đao  đồng thời có một đạo sắc bén màu đen đao mang gào thét xẹt qua hư không  cắt về phía Đại Ma Tướng cái cổ.

Bất quá Tần Tử Lăng biến chiêu nhanh  Đại Ma Tướng biến chiêu cũng mau.

Ván cửa lớn cánh tay đao đột nhiên dựng thẳng lên  ngăn cản ở trước người cái cổ trở lên.

"Coong! Coong!" Đao mang cắt ngang qua dựng thẳng ngăn cản cánh tay đao  nổ lên bao quanh tinh hỏa.

Liệt Thiên đại đao không công mà lui  có kinh khủng lực va đập lượng theo Liệt Thiên đại đao truyền lại đến Tần Tử Lăng cầm đao hai tay  khiến cho hai cánh tay hắn đều hơi tê tê thấy đau  người thừa cơ một cái bổ nhào  xoay người rơi hồi giữa sườn núi.

Tần Tử Lăng người còn tại xoay người trước khi rơi xuống đất  "Oanh!" Một tiếng  chọc trời gỗ lớn đem móng to hung hăng oanh bạo  hóa thành ma khí chung quanh cuồng xông  bất quá chọc trời gỗ lớn cũng lui về phía sau bay ngược  mơ hồ hiện ra Thanh Mộc Huyền Châm bản thể tới.

Bích Lạc Huyền Đao cùng Ma Nhận trên không trung liên tiếp giao kích mấy đao  Ma Nhận một lần nữa hóa thành cuồn cuộn ma khí  Bích Lạc Huyền Đao chuẩn bị tiếp tục giết tới lúc  lại có cuồn cuộn ma khí ngưng tụ thành ma nhận chào đón.

"Tốt!" Gặp Đại Ma Tướng cường đại đến gần như khủng bố  Tần Tử Lăng đứng tại giữa sườn núi quan sát Đại Ma Tướng  không chỉ có không kinh hoảng chút nào  trái lại mắt lộ ra nồng nặc chiến ý.

Hắn đã lâu không có tiến hành qua một trận niềm vui tràn trề đại chiến.

"Ngươi so bản ma trong tưởng tượng còn phải cường đại hơn một chút  bất quá ngươi lực lượng hay là yếu một chút!" Đại Ma Tướng nhìn lên Tần Tử Lăng  độc nhãn thấu bắn ra ánh mắt càng phát ra cực nóng tham lam.

Nói xong  Đại Ma Tướng hai chân bỗng nhiên ở trên mặt đất đạp một cái  khổng lồ giống như núi nhỏ thân thể vậy mà như như đạn pháo phóng lên cao  hướng phía Tần Tử Lăng đánh giết mà đi.

"Thật sao? Lão hổ không phát uy  ngươi còn cho rằng ta là bệnh mèo a!" Tần Tử Lăng nghe vậy cười lạnh một tiếng  hai chân bỗng nhiên đạp một cái  như ác hổ bên dưới như núi  tay cầm Liệt Thiên đại đao vồ giết về phía Đại Ma Tướng.

Đồng thời hắn ngực đồ văn bỗng nhiên sáng lên.

Một cỗ tới từ viễn cổ huyết mạch lực lượng trong nháy mắt thức tỉnh.

Tần Tử Lăng thân thể đều đột nhiên phồng lớn hơn một vòng  bắp thịt từng cây một nhô ra quấn quýt  liền giống một đầu đầu mãng xà quấn quanh ở một chỗ.

Hầu như đồng thời  Thanh Mộc Huyền Châm cùng Bích Lạc Huyền Đao cũng lần thứ hai phát động công kích.

Đại Ma Tướng ngửi được càng phát ra nồng nặc cái kia cỗ khí tức viễn cổ  độc nhãn xuyên suốt ra điên cuồng ánh mắt  bắt chước như mất đi lý trí bình thường  vồ giết về phía Tần Tử Lăng.

"Coong! Coong! Coong!"

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Đại chiến kịch liệt tại Địa Quật thế giới triệt để triển khai.

Đại địa băng liệt  mấy trăm trượng ngọn núi đều sụp đổ rất nhiều nơi.

Đại Ma Tướng mượn lấy khổng lồ thân thể  lực lượng kinh khủng  rắn chắc lân giáp  còn có thể thao túng ma khí  đối với Tần Tử Lăng phát khởi điên cuồng công kích.

Thậm chí có đôi khi Thanh Mộc Huyền Châm cùng Bích Lạc Huyền Đao rơi vào trên thân  nó đều không quan tâm.

Bởi vì thân thể khổng lồ  lân giáp rắn chắc  Thanh Mộc Huyền Châm cùng Bích Lạc Huyền Đao rơi xuống  cũng không thể đối với nó tạo thành chân chính thương tổn.

Chỉ có chuôi này Liệt Thiên đại đao  cái kia lưỡi đao sắc bén  lực lượng kinh khủng  để cho Đại Ma Tướng không dám trực tiếp lấy thân thử hiểm.

Rất nhanh  Đại Ma Tướng trên thân xuất hiện từng đạo vết thương  bất quá những cái kia vết thương tuyệt đại bộ phận đối với nó mà nói đều không quan trọng gì.

Chỉ có một đạo bên cõng vết đao  tràn đầy hơn một xích  dài ba thước  màu đen máu tươi không ngừng chảy  có thể nói nhìn thấy mà giật mình  đó là Liệt Thiên đại đao lưu lại  để cho Đại Ma Tướng cảm nhận được thiết thân đau đớn cùng từng tia bởi vì ma mất máu cảm giác suy yếu tập kích bên trên đại não.

Bất quá  Tần Tử Lăng cũng bị thương.

Bắp đùi của hắn trên có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết đao  đó là né tránh không kịp  bị Đại Ma Tướng cánh tay đao đao phong xẹt qua đưa đến.

Một đao kia hung hiểm vô cùng  hắn nếu như động tác lại chậm một chút  bị Đại Ma Tướng cánh tay đao chính diện đánh trúng  chỉ sợ cũng muốn thành một chân hiệp.

Bất quá càng như vậy  Tần Tử Lăng chiến ý càng dày đặc  tâm càng phát ra bình tĩnh.

"Giết! Giết! Giết!" Tần Tử Lăng tiếp tục cùng Đại Ma Tướng tiến hành điên cuồng chém giết.

Hắn muốn đem mình áp đến cực hạn  hắn cũng phải không ngừng tê dại Đại Ma Tướng.

Bằng không lấy Đại Ma Tướng thực lực  hắn thủ đoạn ra hết  mặc dù có thể lưu xuống nó  nhưng lại cũng không có thể ngăn cản được nó tự bạo..