Chương 355: Giết Đại Ma Tướng

Chương 355: Giết Đại Ma Tướng

Thời gian lặng yên trôi qua.

"Bành!" Một tiếng  Tần Tử Lăng một cái xoay người lần nữa rơi vào giữa sườn núi  cầm đao tay run nhè nhẹ  từng ngụm từng ngụm thở hổn hển  cái trán có mồ hôi lớn như hạt đậu không ngừng lăn xuống mà xuống.

Dưới chân núi  Đại Ma Tướng cũng đang không ngừng thở hổn hển  cuồn cuộn ma khí liền giống như hắc vụ không ngừng theo hắn trong lỗ mũi phun ra.

"Nhân tộc  ngươi so bản ma trong tưởng tượng còn phải mạnh mẽ hơn nhiều  nhưng nơi này là Địa Quật thế giới  là bản ma thế giới. Bản ma có thể liên tục không ngừng hấp thu cái thế giới này năng lượng  hơn nữa ngươi có hay không phát hiện  đại địa chính đang chấn động. Bản ma dưới trướng đại tướng chính mang theo đại quân chạy tới." Đại Ma Tướng nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy sắc mặt "Đại biến" sau đó theo sát tung người mà lên  quay đầu lại chạy như điên.

Đại Ma Tướng thấy thế "Đông! Đông! Đông!" Lớn cất bước hướng Tần Tử Lăng truy sát mà đi.

Đảo mắt  Đại Ma Tướng giết tới.

Đại Ma Tướng trên mặt lộ ra dữ tợn vẻ tham lam  cánh tay đao giơ lên thật cao tích giết hướng Tần Tử Lăng sau lưng.

Ở nơi này lúc  hai đạo kim quang lóe lên.

Tần Tử Lăng phía sau xuất hiện hai vị hơn trượng cao cự vượn Kim Thi.

Cự vượn Kim Thi một cái trong tay cầm lấy một thanh loan đao  quào một cái lấy một cái trắng hếu quỷ trảo.

"Coong! Coong!" Đại Ma Tướng không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện hai vị cường đại Kim Thi  một đôi cánh tay đao lập tức bị cản một lần.

Ngay tại Đại Ma Tướng cánh tay đao bị ngăn trở thời khắc  hầu như đồng thời nó lại cảm thấy đầu đỉnh có mấy cỗ cực là âm lãnh sắc bén lực lượng đối với đầu của nó hung hăng đâm xuống  tốc độ cực nhanh.

Đầu óc là Đại Ma Tướng chỗ yếu hại.

Nó kinh ngạc  có cuồn cuộn ma khí xông đỉnh mà ra  hình thành ma vân ngăn cản ở đỉnh đầu. Đồng thời  nó cũng mặc kệ lại quơ đao tích chém Viên Đại Viên Nhị  vội vã nâng đao bảo vệ đầu óc.

Nhưng Đại Ma Tướng đầu đỉnh là thực lực đã sờ tới cao giai Kim Thi ngưỡng cửa Tứ Thủ  còn có một tôn mới vừa tấn cấp trung cấp Kim Thi  ba vị thực lực tới gần trung tông sư âm hồn ma đầu.

Lần này bất thình lình một chỗ từ không trung xung phong liều chết hạ xuống  lại nơi nào là Đại Ma Tướng vội vàng tụ tập ma vân có thể ngăn cản được.

Cái kia thật dầy ma vân trong nháy mắt đã bị tách ra.

Sau đó sắc bén móng vuốt  sắc bén bốn cái mỏ chim  ba sào sắc bén trường mâu  nhao nhao rơi xuống.

"Coong! Coong! Coong!" Dày đặc tiếng kim thiết chạm nhau vang lên.

May là Đại Ma Tướng thực lực vô cùng cường đại  nhưng vừa rồi cùng Tần Tử Lăng đánh một trận đã tốn lực to lớn  cũng bị thương  bây giờ chợt chịu đến mãnh liệt công kích  cũng là luống cuống tay chân  hai tay tê dại.

Lại cứ vào lúc này  Đại Ma Tướng thấy được đầu đỉnh còn có dày đặc hỏa cầu  bàng như quần tinh rơi rụng bình thường  đối với nó nhao nhao giáng xuống.

Bởi vì Tứ Thủ  Ứng Báo  âm hồn ma đầu từ mà hạ xuống công kích là chân chân thực thực  trong hoảng loạn Đại Ma Tướng rất tự nhiên cho rằng những cái kia hỏa cầu cũng là thật  nhất thời độc nhãn xuyên suốt ra vẻ tuyệt vọng  tứ chi băng lãnh  khổng lồ thân thể lập tại nguyên chỗ  vậy mà không biết di động.

Bởi vì hỏa cầu kia chính là từng vì sao  bàng như trời sập xuống bình thường  căn bản không phải nó có thể ngăn cản được.

Bất quá Đại Ma Tướng cuối cùng là Đại Ma Tướng.

Loại này tuyệt vọng thất thường bất quá chỉ là trong nháy mắt.

Nhưng chính là trong chớp nhoáng này  Liệt Thiên đại đao hung hăng đối với cổ của nó hoành tích tới.

"Két!" Chói tai kim thiết tiếng va chạm âm vang lên  Liệt Thiên đại đao cắt vào Đại Ma Tướng cái cổ  như là cắt kim thạch bình thường  chỉ cắt vào một bộ phận  liền bị kẹp lại khó có thể đi tới.

Lúc này Đại Ma Tướng đã tỉnh táo lại  toàn thân ma máu sôi đằng  cả thân thể đều bành trướng lên.

Ở nơi này thế ngàn cân treo sợi tóc  Viên Đại loan đao  Viên Nhị bạch cốt quỷ trảo hung hăng đâm vào nó hai eo.

Tứ Thủ nhọn mỏ chim  sắc bén móng vuốt hung hăng đâm vào đầu của nó.

Đại Ma Tướng bành trướng thân thể lập tức liền giống xì hơi cầu giống nhau  lập tức thu rụt trở về  sôi trào ma máu bàng như vạn lưu quy tông bình thường  trở về ngực  hình thành một khối bóng rổ lớn ma huyết tinh.

"Hô! Hô! Hô!" Tần Tử Lăng quỳ một chân trên đất  từng ngụm từng ngụm thở hổn hển  toàn thân mồ hôi đầm đìa  trong lòng là sợ hãi khôn cùng.

Vừa rồi một khắc này  có thể nói hung hiểm tột cùng.

Nếu không phải hắn cùng Tứ Thủ  Viên Đại Viên Nhị các tâm thần tương thông  phi thường bình tĩnh tấn mãnh cùng lúc bạo phát  một kích tất sát  sợ rằng Đại Ma Tướng liền tự bạo thành công.

Một khi Đại Ma Tướng tự bạo thành công  không chỉ có hắn giỏ tre múc nước, công dã tràng  hơn nữa ở vào trong lúc nổ tung khu vực  hắn một cái mạng chí ít cũng phải bỏ đi nửa đầu  Tứ Thủ chờ Kim Thi  âm hồn ma đầu cũng sẽ không ngoại lệ.

Bất quá  Tần Tử Lăng bất chấp suy nghĩ chuyện mới vừa rồi  hơi chút thở gấp hai cái  liền lập tức thu hồi Đại Ma Tướng thân thể  sau đó lật trên người Tứ Thủ  cưỡi nó cực nhanh hướng mặt đất chấn động phương hướng bay vút đi.

Nơi đó đang có một chi nghe được Đại Ma Tướng triệu hoán mà đến Địa Ma đại quân!

Chi này Địa Ma đại quân lại có hai đầu Trung Ma Tướng cùng năm đầu Tiểu Ma Tướng thống lĩnh  đen thùi lùi cũng không biết mang theo bao nhiêu nhân mã.

Bất quá đáng tiếc là  khi Tần Tử Lăng cưỡi Tứ Thủ giết đi qua lúc  chúng nó đã sớm cảm thụ được Đại Ma Tướng khí tức tử vong  vậy mà lập tức liền mỗi người chạy trốn  nhao nhao phụ cận chui vào hắc ám hiểm cảnh.

Tần Tử Lăng chỉ tới kịp tiêu diệt một đầu Trung Ma Tướng cùng một đầu Tiểu Ma Tướng  còn có trên trăm đầu Đại Ma Vệ.

Nhưng may là như vậy  đây cũng là một bút không nhỏ ngoài ý muốn tiền của phi nghĩa  Tần Tử Lăng đã rất hài lòng.

"Cái này Đại Ma Tướng thực sự là lợi hại a  nhất là tại Địa Quật trong thế giới chiếm địa lợi  có thể không ngừng hấp thu cùng điều động ma khí năng lượng  ta võ đạo cùng luyện khí song đạo tề phát  thậm chí thúc giục lực lượng đồ văn  lại vẫn rơi hạ phong.

May mắn ta hiện tại đã triệt để luyện hai mươi sáu khối đầu cốt  có thể hao hết nó phần lớn thực lực  lại tê dại nó  sau đó đột nhiên làm khó dễ  lúc này mới hiểm thêm hiểm địa tiêu diệt nó  cướp lấy ma huyết tinh.

Bằng không nếu như đổi thành trước đây đụng tới Đại Ma Tướng  có Tứ Thủ chúng nó tương trợ  ta mặc dù vẫn là có thể chiến thắng nó  nhưng muốn giết nó  cướp đoạt ma huyết tinh trên căn bản là khả năng không lớn." Tần Tử Lăng vừa nhìn Viên Đại  Viên Nhị tại quét tước chiến trường  một bên cảm khái cùng may mắn.

Bất quá trải qua trận chiến này  hắn đối với chính mình cá thể thực lực đã có hiểu đại khái.

Hiện tại hắn đã hoàn toàn có cùng đại tông sư thực lực đánh một trận  như liên hợp Tứ Thủ chúng nó  trừ phi đại tông sư đặc biệt lợi hại  hoặc là đại tông sư ngay từ đầu liền quyết ý muốn chạy trốn  bằng không tiêu diệt đều không phải là vấn đề lớn.

"Chờ ta xương sọ hoàn toàn luyện thành  cá nhân ta đánh bại đại tông sư cũng không có vấn đề  trừ phi đối phương là tương đối lợi hại đại tông sư!" Cảm khái may mắn sau đó  Tần Tử Lăng hồi tưởng lên một trận chiến này  trong lòng tràn đầy tự tin.

Trước đây không có cùng đại tông sư chân chính giao thủ qua  cũng chỉ là tin vỉa hè  hôm nay xem như là cùng đại tông sư cùng nổi danh Đại Ma Tướng chiến một trận  hơn nữa còn là Địa Quật trong thế giới  Tần Tử Lăng đối với mình có thể địch nổi đại tông sư không còn có nghi ngờ.

Viên Đại  Viên Nhị rất nhanh liền quét dọn xong chiến trường  Tần Tử Lăng bắt bọn nó phân biệt thu nhập nhẫn trữ vật và Dưỡng Thi Hoàn  sau đó đứng dậy quay đầu xa nhìn một cái vừa mới phát sinh qua đại chiến địa phương.

Toà kia mấy trăm trượng ngọn núi giờ này một mảnh hỗn độn  sơn thể lún hết mấy chỗ.

Tại ngọn núi cách đó không xa thì là diện tích rất lớn hắc ám hiểm cảnh.

Tại ngọn núi cùng hắc ám hiểm cảnh trong lúc đó  đại địa ở trên là kênh mương lớn vết nứt  có một đầu lớn vết nứt từ hắc ám hiểm cảnh luôn luôn lan tràn đến rồi dưới chân núi.

Những thứ này đều là Tần Tử Lăng cùng Đại Ma Tướng phát sinh kịch liệt đại chiến lưu lại.

Một người một ma đều là không gì sánh được lực lớn dũng mãnh hạng người  mỗi một lần quơ đao rơi xuống  mỗi một lần hai chân đạp đất  đại địa đều muốn rạn nứt.

"Di  đó là. . ." Tần Tử Lăng ánh mắt rơi vào cái kia đầu từ hắc ám hiểm cảnh luôn luôn lan tràn đến dưới chân núi lớn vết nứt  hai mắt lập tức liền khẽ híp lên  lộ ra vẻ vui mừng.

Tiếp theo  Tần Tử Lăng tựa hồ hồn nhiên đã quên thương thế cùng đồ văn biến mất sau đó suy yếu cảm giác vô lực  động tác mau lẹ  đảo mắt liền đi tới cái kia đầu lớn vết nứt trước mặt..