Chương 356: Ba lên Thương Lãng Đảo

Chương 356: Ba lên Thương Lãng Đảo

Lớn vết nứt dưới có lập loè tỏa sáng đồ vật  Tần Tử Lăng cách không vồ xuống dưới  lập tức có một tia sáng bay lên  rơi vào bàn tay của hắn  rõ ràng là một khối trứng gà lớn Pháp Tinh Thạch.

Cái này Pháp Tinh Thạch tỉ lệ thua kém Tần Tử Lăng từ Chiến Khư Cấm Địa đạt được Pháp Tinh Thạch  chỉ là phổ thông cấp Pháp Tinh Thạch.

Nhưng lớn như vậy thể tích  một khối không sai biệt lắm tương đương với ba khối tiêu chuẩn thể tích Pháp Tinh Thạch.

"Hưng Bảo nói qua  có người tại Địa Quật thế giới tìm được qua Pháp Tinh Thạch khoáng mạch  chẳng lẽ vận khí ta như thế tốt  vậy mà phát hiện Pháp Tinh Thạch khoáng mạch hay sao?" Tần Tử Lăng bất chấp thưởng thức trong tay Pháp Tinh Thạch  lập tức phóng xuất bốn tôn Kim Thi  ba đầu âm hồn ma đầu  để cho chúng nó lấy lớn vết nứt làm trung tâm bắt đầu đào đất.

Lục tục có Pháp Tinh Thạch bị móc ra  có lớn có nhỏ  nhất nhỏ nhất cũng có tiêu chuẩn thể tích như vậy lớn  lớn thì có vài chục lần  thậm chí gần trăm lần tiêu chuẩn thể tích. Phẩm chất đều là phổ thông cấp.

Bất quá hấp dẫn hơn Tần Tử Lăng  càng làm cho hắn giật mình không phải Pháp Tinh Thạch  mà là theo mặt đất bị dần dần đào ra  ở bên dưới hiện ra hoá thạch.

Mặc dù Tần Tử Lăng chưa từng học qua khảo cổ học  nhưng cũng có thể phân biệt ra được  cái này hoá thạch rất như là một loại khổng lồ xà hình hoặc có lẽ là là long hình sinh vật đuôi bộ vị.

Mà chủ yếu của nó thân thể bộ vị tuy nhiên cũng chui vào hắc ám hiểm cảnh.

Kim Thi chúng nó đào được Pháp Tinh Thạch cơ bản trên đều là tản mát tại đây không biết tên khổng lồ sinh vật di hài hoá thạch bốn phía.

Ly khai cái này không biết tên khổng lồ sinh vật di hài hơi chút địa phương xa một chút  liền lại cũng tìm không được Pháp Tinh Thạch.

"Xem ra cái này nhất định là thời đại viễn cổ nào đó cường đại chủng tộc sau khi chết *  trên người tán phát ra cường đại pháp lực chỗ ngưng tụ mà thành Pháp Tinh Thạch."

Có điều phán đoán này sau đó  Tần Tử Lăng gặp Tứ Thủ chúng nó lại cũng không đào được Pháp Tinh Thạch  liền để cho chúng nó đình chỉ đào móc.

Lúc này Tứ Thủ chúng nó đào được không sai biệt lắm ba nghìn khối tương đương với tiêu chuẩn thể tích Pháp Tinh Thạch.

Số lượng này đã coi như là một bút rất lớn tiền của phi nghĩa  bất quá Tần Tử Lăng vẫn là lớn là tiếc nuối tiếc hận.

"Đáng tiếc a  cái này không biết tên sinh vật cường đại đại bộ phận thân thể di hài đều ở đây hắc ám trong hiểm cảnh  bóng tối này trong hiểm cảnh có cực là cuồng bạo ma khí  không gian cũng cùng bên ngoài rất không giống nhau  chỉ có Địa Ma có thể tự do ra vào  ta chỉ là hơi chút phóng xuất một chút thần hồn tham tiến vào đã bị quậy đến vỡ nát  bằng vào ta thực lực hôm nay là căn bản không có biện pháp đi vào.

Bằng không nếu có thể tiến nhập cái này mảnh hắc ám hiểm cảnh đào cái đáy hướng lên trời, tiếp lấy lại nhìn địa phương tốt liền. Còn không biết có thể đào ra bao nhiêu số lượng Pháp Tinh Thạch.

Hơn nữa nó thân thể bộ vị trọng yếu phát ra pháp lực khẳng định càng thêm cường đại tinh thuần  nói không chừng liền có thượng phẩm Pháp Tinh Thạch."

Một phen tiếc nuối tiếc hận sau đó  Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  lại mệnh Tứ Thủ chúng nó đem không biết tên sinh vật di hài cho đào lên tới  xếp thành một đống  đẩy hắc ám hiểm cảnh chôn sâu lên.

Lại đem đào qua địa phương làm chút phá hoại  triệt để không khiến người ta nhìn ra có thượng cổ khổng lồ sinh vật từng chôn thân ở chỗ này dấu hiệu sau đó  Tần Tử Lăng lúc này mới đem Tứ Thủ chúng nó cất vào tới  sau đó cảm thấy mỹ mãn ly khai địa phương  trở lại Phù Lao Quan Địa Quật thế giới.

Phản hồi mặt đất  Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng thụ thương nghiêm trọng như vậy  lớn là khiếp sợ và lo lắng nói: "Chẳng lẽ ngươi gặp hai ba đầu đội lấy đại quân Trung Ma Tướng hay sao? Vậy mà thụ thương nghiêm trọng như vậy! Ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Sẽ có hay không có vấn đề?"

"Quả thực gặp một đám lợi hại Ma Tướng  cho nên bị thương nhẹ." Tần Tử Lăng mỉm cười nói, đương nhiên sẽ không nhắc tới Đại Ma Tướng sự tình...

"Thua thiệt ngươi bây giờ còn cười được  còn nói chỉ là một điểm tổn thương  ta lo lắng. . ." Tần Tử Đường gặp Tần Tử Lăng một bộ chẳng hề để ý bộ dạng  nhịn không được trừng mắt liếc hắn một cái nói.

"Tỷ  không sao thật. Chỉ là bề ngoài nhìn nghiêm trọng  cái khác đều không có vấn đề gì  tĩnh dưỡng mấy thiên thì không có sao." Tần Tử Lăng nói.

Hắn thân thể tu luyện ngũ hành công pháp  luyện khí một đạo cũng tu luyện ngũ hành công pháp  ngũ hành tương sinh lại tạo ra từng tia âm dương chi khí  khí huyết sinh cơ không gì sánh được thịnh vượng  thân thể chữa trị mạnh  căn bản không phải những võ giả khác có thể so sánh.

Cho nên Tần Tử Lăng mặc dù thụ thương kỳ thực thật nghiêm trọng  nhưng hắn không có chút nào lo lắng.

"Thật?" Tần Tử Đường vẫn còn có chút lo lắng.

"Tỷ  đây chính là quan hệ tương lai của ta võ đạo  ta lại nào dám đùa giỡn với ngươi!" Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Đường nghe vậy lúc này mới hơi chút yên lòng. Gật đầu nói: "Vậy ngươi đi nhanh chữa thương a  nếu có cần muốn cái gì thuốc chữa thương  ngươi theo ta nói  ta mời tằng thúc tổ ra mặt  trong gia tộc vẫn là trân tàng có một chút rất tốt thánh dược chữa thương."

"Cảm ơn tỷ  không cần  ta chính mình có." Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Đường biết Tần Tử Lăng thân gia hùng hậu  cho nên gặp hắn nói như thế  cũng liền theo hắn đi.

Mấy ngày sau  Phù Lao Quan Tần phủ luyện công mật thất.

"Cũng là thời điểm lại đi một chuyến Thương Lãng Đảo  sau đó trực tiếp phản hồi Phương Sóc Quận tiếp tục ngủ đông  tranh thủ đem xương sọ toàn bộ luyện thành. Một khi xương sọ hoàn toàn luyện thành  ta liền có thể toàn lực luyện tạng cùng luyện khí, tranh thủ võ đạo cùng luyện khí đều bước vào tông sư cảnh giới." Tần Tử Lăng chậm rãi mở ra hai mắt  ánh mắt thâm thúy như trời cao.

Mấy ngày chữa thương nghỉ ngơi  giờ này Tần Tử Lăng đã thương thế diệt hết  hơn nữa bởi vì Địa Quật thế giới trận kia cuộc chiến sinh tử  cả người tinh khí thần trạng thái cũng đạt tới trước nay chưa có đỉnh phong.

Bất quá tương đối tại Tần Tử Lăng  Tứ Thủ  Viên Đại cùng Viên Nhị ba vị Kim Thi đạt được chỗ tốt lớn nhất.

Giờ này ba vị Kim Thi đang phân chia đồ ăn cái kia giống như bóng rổ lớn ma huyết tinh.

Ba vị Kim Thi mỗi từ Đại Ma Tướng huyết tinh bên trong hút một ít miệng tinh huyết  liền muốn bò hồi trong quan tài phun ra nuốt vào thi khí  luyện hóa hồi lâu.

Khí tức của bọn họ mỗi một khắc đều ở đây trở nên mạnh mẽ lớn.

Ứng Báo đang cầm một khối Tiểu Ma Tướng huyết tinh  thường thường sẽ hướng Đại Ma Tướng huyết tinh ngắm bên trên một mắt  tiếp lấy lại nhìn địa phương tốt liền. Đen ngòm trong hai mắt mơ hồ lộ ra một vệt hâm mộ và hướng tới.

. . .

"Ngươi muốn về Phương Sóc Quận rồi?" Phù Lao Quan phủ thành chủ  Tần Tử Đường xưa nay trong trẻo nhưng lạnh lùng biểu tình bình tĩnh nổi lên một tia rõ ràng ba động.

"Không sai biệt lắm. Tỷ ngươi là biết thực lực của ta  lại lưu tại Tần gia đối với ta cũng không bao nhiêu trợ giúp  còn không như phản hồi Phương Sóc Quận an tâm phát triển  dù sao nơi đó mới là ta căn cơ sở tại." Tần Tử Lăng trả lời.

"Lấy ngươi thực lực  lưu tại Tần gia quả thực không có có bao nhiêu có ích. Trái ngược nhau  ngươi một khi bộc lộ tài năng  ngược lại là rất có thể đưa tới họa sát thân  vẫn là thật không như phản hồi Phương Sóc Quận an tâm phát triển. Ngươi tại Tần gia bất hiện sơn bất lộ thủy  không quản đối với Tần gia vẫn là ngoại giới mà nói  đều không phải là cái gì nhân vật trọng yếu  không biết có người nào đặc biệt ngươi  ngươi đi Phương Sóc Quận loại kia hoang vắng xa địa phương nhỏ phát triển khiêm tốn cũng tốt  cũng coi là cho Tần gia lưu đầu đường lui." Tần Tử Đường thần sắc khôi phục rất nhanh những ngày qua trong trẻo nhưng lạnh lùng  gật đầu nói.

"Cái kia tốt tỷ  ta đi  ngươi nhiều bảo trọng  có chuyện gì kịp thời phái người tới Phương Sóc Quận thông tri ta." Tần Tử Lăng gật đầu  nói xong liền đạp lên Hắc Minh Điêu. . .

Hắc Minh Điêu giương cánh xông vào mây trời  rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Tần Tử Đường ngửa đầu nhìn trời  thật lâu mới thu hồi ánh mắt.

Tần Tử Lăng cưỡi Hắc Minh Điêu ly khai Phù Lao Quan sau đó  cũng không có trực tiếp chạy đi Tây Vân Châu mà là đi vòng bay đi Thương Lãng Đảo.

Có "Tiền" chính là không giống nhau.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng hoa hai nghìn khối Pháp Tinh Thạch từ khác nhau cửa hàng mua sắm đủ bốn phần dược liệu.

Xuất phát từ bảo thủ  Tần Tử Lăng chuẩn bị nhiều một phần dược liệu.

Hoa hai nghìn khối Pháp Tinh Thạch sau đó  Tần Tử Lăng gặp trong túi áo còn lại có một ngàn khối Pháp Tinh Thạch  liền lại tiến Thiên Trụ Các.

Lần trước hắn tại Thiên Trụ Các thấy được "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" đan phương  giá bốn trăm khối Pháp Tinh Thạch  liền động mua tâm tư  chỉ là được từ Chiến Khư Cấm Địa thượng phẩm Pháp Tinh Thạch không tiện hiển lộ  lúc này mới không có xuất thủ.

Bây giờ trong túi áo có "Tiền" Tần Tử Lăng liền muốn đem toa thuốc này lấy được tay.

Lần này trở về sau đó Vô Cực Môn muốn toát ra không ít võ đạo tông sư.

Chính hắn một khi triệt để đem xương sọ rèn luyện  theo sát cũng là muốn luyện tạng.

"Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" có thể tăng lên rất nhiều võ đạo tông sư luyện tạng tốc độ  dược lực tương đối ôn hòa  chịu được thuốc tốt  tất nhiên là Vô Cực Môn võ đạo tông sư cùng chính hắn luyện tạng bên trên tuyển linh đan một trong.

Trừ "Ngũ Phủ Quy Nguyên Đan" Thiên Mộc Tông thánh dược chữa thương "Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan" cũng là Tần Tử Lăng lần này muốn mua sắm vào đan phương.

Sau đó  Tần Tử Lăng chính mình muốn tiếp tục ngủ đông Vân La Hồ tiềm tu  mà môn hạ đệ tử một khi trở thành võ đạo tông sư  chắc là phải bị phái đến các nơi lịch luyện  thành lập thế lực  cũng giúp hắn tìm kiếm năm loại phẩm chất cao ngũ hành sát khí địa mạch  âm sát địa mạch  thậm chí săn giết ngũ phẩm trung giai dị thú  thu thập Huyết Nguyên.

Bởi vì sau đó, Tần Tử Lăng xây luyện Pháp Nguyên  cần năm loại phẩm chất cao ngũ hành sát khí địa mạch còn có năm loại thuộc tính khác nhau ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên  về phần âm sát địa mạch thì là Kim Thi cần có.

Đi ra ngoài lịch luyện  thành lập thế lực  giúp hắn vơ vét tu hành tài nguyên  khẳng định khó tránh khỏi thụ thương  cho nên "Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan" liền rất cần.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng giao phó sáu trăm khối Pháp Tinh Thạch mua vào "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" cùng "Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan" .

"Ngươi bên này có hay không 'Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan' đan phương?" Tần Tử Lăng thu hồi đan phương sau đó  hỏi.

"Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" cũng là Tần Tử Lăng rất muốn một loại luyện tạng linh đan.

Võ đạo tiểu tông sư như có một người khí tạng còn lại một chút không thể luyện thành  dùng cái này đan liền có thể một lần hành động luyện thành.

Khuyết điểm là dược lực quá mãnh liệt  tuổi lớn võ đạo tiểu tông sư dùng vô cùng nguy hiểm.

Nhưng mặc dù như vậy  cái này đan đã tương đương với có phá cảnh hiệu quả  tiếp lấy lại nhìn địa phương tốt liền. Giá trị coi như không như Thăng Long Quả  cũng đã cực cao.

Vô Cực Môn hạch tâm đệ tử  mỗi cái đều là tuổi trẻ lực tráng  khí huyết dâng trào  khí tạng mạnh mẽ  một khi dùng Thăng Long Quả trở thành võ đạo tông sư  lại có "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" cùng "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" tương trợ  sợ rằng rất nhanh liền có thể đột phá trở thành võ đạo trung tông sư.

Võ đạo tu hành muốn tranh sớm chiều  như vậy Vô Cực Môn những cái kia hạch tâm đệ tử tương lai mới có hi vọng đại tông sư.

"Hồi tiên sinh  chúng ta không có toa thuốc này bán ra." Phụ trách bán ra đan phương một vị lão giả khách khí trả lời  dù sao Tần Tử Lăng một khắc trước mới vừa xuất ra qua sáu trăm khối Pháp Tinh Thạch.

Sáu trăm khối Pháp Tinh Thạch  đối với luyện khí đại tông sư đều là một bút không nhỏ con số.

"Là toa thuốc này đã bán ra  vậy thì các ngươi Thiên Trụ Các không bán ra?" Tần Tử Lăng hỏi.

Đan phương giống như công pháp  đến rồi cấp bậc nhất định  Thiên Trụ Các một khi bán ra sau đó  trong vòng trăm năm sẽ không lại tiến hành lần thứ hai bán ra.

" 'Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan' có thể giúp võ đạo tiểu tông sư tại quan tạp thời khắc dùng đột phá  vô cùng trân quý  cho nên là không bán ra." Lão giả trả lời..