Chương 357: Xa gia gia chủ

Chương 357: Xa gia gia chủ

L

"Đáng tiếc." Tần Tử Lăng có chút tiếc nuối lắc đầu.

Lão giả thấy thế không khỏi cười nói: "Tiên sinh cũng không có gì thật đáng tiếc  thật muốn có toa thuốc này bán ra  giá cả cũng tất nhiên là giá trên trời  hơn nữa đến rồi cấp bậc này linh đan  muốn luyện chế sợ rằng chí ít cũng cần luyện khí đại tông sư cảnh giới luyện đan tông sư xuất thủ mới được.

Bởi vì cái này đan đan lực cực mãnh liệt  chỉ có luyện khí đại tông sư mới có thể áp chế bên dưới luyện chế cái này đan lúc sinh ra đan lực xung đột. Cho nên tiên sinh coi như trả nổi Pháp Tinh Thạch  cũng không có biện pháp luyện chế  huống chi luyện chế cái này linh đan dược liệu phần lớn cũng rất đắt đỏ rất thưa thớt."

Tần Tử Lăng nghe vậy gật đầu nói: "Vậy cũng đúng."

Nói xong  Tần Tử Lăng đang chuẩn bị lại chung quanh nhìn một chút  có sáu người đã đi tới.

Cầm đầu một nam một nữ  nam nhìn đại khái chỉ có năm sáu chục tuổi  khí chất nho nhã  vẻ mặt hòa ái dễ gần  để cho người dễ dàng sinh lòng hảo cảm.

Nhưng nam tử lơ đãng phát ra khí tức  lại cho Tần Tử Lăng một loại sơn nhạc nguy nga  khí huyết kình lực sôi trào mãnh liệt  cảm giác sâu không lường được.

Rõ ràng là một vị võ đạo đại tông sư!

Nữ nhìn lên tới chỉ có chừng ba mươi tuổi  dáng dấp mà ngược lại vẫn tính đoan chính  nhưng khí chất lại cùng nam tử tuyệt nhiên trái ngược nhau  một bộ cao cao tại thượng  nhìn người ánh mắt cũng là lạnh lùng vô tình  phảng phất người khác là con kiến hôi chuyện vặt.

Cô gái này là một vị luyện khí trung tông sư  trên thân phát ra pháp lực khí tức mạnh lớn không kém chút nào sắc Thiên Mộc Tông Thanh Hư trưởng lão.

Cái này hai người đi theo phía sau bốn người  tu vi cũng cực là kinh người  một vị võ đạo trung tông sư  hai vị võ đạo tiểu tông sư  một vị luyện khí tiểu tông sư.

Bốn người mặc dù quý là tông sư  nhưng sau lưng hai người nhắm mắt theo đuôi  nhìn lên tới liền cùng tôi tớ bình thường.

Bán đan phương lão giả gặp sáu người này tới  vội vã mặt mỉm cười đi ra ngoài đón.

"Xa gia chủ hòa Xa Linh trưởng lão đại giá quang lâm  không có từ xa tiếp đón a!" Lão giả nói  thái độ khá là cung khiêm nhiệt tình.

"Hứa đạo hữu khách khí!" Được xưng là Xa gia chủ nam tử  nụ cười khả cúc chắp tay hồi lễ  cái kia được xưng là Xa Linh trưởng lão nhưng chỉ là lạnh lùng gật đầu một cái  xem như là chào hỏi  giá đỡ vậy mà so Xa gia chủ còn lớn hơn rất nhiều.

"Không biết hai vị đến đây muốn mua toa thuốc gì?" Lão giả thái độ đối với Xa Linh tựa hồ không chút nào cho là ngang ngược  tiếp tục khách khí hỏi.

"Nghe nói trước đó vài ngày  các ngươi đem Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan đan phương lấy ra bán ra  không biết toa thuốc này hiện tại còn tại?" Xa gia chủ hỏi.

"Xa gia chủ tới thật đúng là không khéo  cái này Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan đan phương vừa mới bị vị tiên sinh kia cho mua đi." Lão giả chỉ chỉ xoay người rời đi  đã sắp đến cửa thang lầu Tần Tử Lăng  nói.

Xa Linh nghe vậy hơi biến sắc mặt  hướng phía Tần Tử Lăng bóng lưng  lạnh giọng quát nói: "Ngươi đứng lại!"

Toàn thân bao phủ tại đấu bồng màu đen bên dưới Tần Tử Lăng chậm rãi xoay người  ánh mắt xuyên thấu qua áo choàng nhìn về phía Xa Linh  hỏi: "Ngươi là đang gọi ta sao?"

"Không sai." Xa Linh nói, " Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan đan phương ta muốn."

"Thật xin lỗi  ta cũng cần toa thuốc này  không muốn chuyển nhượng." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng liền xoay người muốn đi.

Bất quá Tần Tử Lăng mới vừa xoay người  còn không tới kịp nhấc chân cất bước  đã có một vị võ đạo tiểu tông sư thân thể lóe lên  ngăn cản đường đi của hắn.

Tần Tử Lăng không có phản ứng vị kia võ đạo tiểu tông sư  mà là quay đầu ánh mắt nhìn thẳng Thiên Trụ Các vị kia phụ trách bán ra đan phương lão giả  hỏi: "Việc này Thiên Trụ Các không quản sao?"

Lão giả hơi biến sắc mặt  đang muốn mở miệng  Xa gia chủ mặt đã dáng tươi cười tiến lên  đối với Tần Tử Lăng hơi hơi chắp tay  hòa khí ôn tồn nói ra: "Vị tiểu hữu này lễ độ. Lão phu là Võ Châu Xa gia gia chủ Xa Cao Lâm  vừa rồi mở miệng là tiểu nữ Đan Hà Cung trưởng lão  cũng là luyện đan tông sư Xa Linh.

Cái này chuyến chúng ta là chuyên môn vì Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan đan phương mà đến  còn mời tiểu hữu bán chúng ta một bộ mặt  có thể đem Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan đan phương bỏ những thứ yêu thích cho chúng ta."

"Thật xin lỗi  cái này đan ta không muốn chuyển nhượng." Tần Tử Lăng không cần nghĩ ngợi cự tuyệt nói.

Thần sắc kiêu căng Xa Linh nghe vậy sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  con mắt thấu hàn quang  vừa muốn mở miệng  Xa gia chủ đã giơ tay cản trở nàng  như trước mặt mang ấm áp mỉm cười nói: "Ta biết để cho tiểu hữu bỏ những thứ yêu thích quả thực không ổn. Dạng này ta có thể ấn toa thuốc này nguyên lai giá cả sẽ cho ngươi thêm hai mươi khối Pháp Tinh Thạch  đồng thời coi như là ta Xa gia thiếu tiểu hữu một cái ân tình  ngươi thấy thế nào?"

Tần Tử Lăng nhìn mặt mang ấm áp mỉm cười  thủy chung không tức giận Xa gia chủ  trong lòng âm thầm cười nhạt: "Liền bạn thân đều có thể hại  lấy ra làm đầu danh trạng  còn nợ ta một món nợ ân tình  ta tin ngươi cái quỷ mới quái!"

Trong lòng âm thầm cười lạnh  Tần Tử Lăng mặt ngoài bên trên lại làm ra do dự vẻ suy tư  một hồi lâu mà mới hướng Xa gia chủ chắp chắp tay nói: "Xin lỗi Xa gia chủ  ta vẫn không muốn chuyển nhượng.

"Ngươi!" Xa Linh tại chỗ liền muốn phát tác  mặt lộ sắc mặt giận dữ  quanh thân đều bởi vì trong cơ thể sóng pháp lực mà mang theo một tia khí lưu chuyển động.

Nàng đã là Xa gia gia chủ đích nữ  lại là Đại Tề Quốc thế lực phi thường cường đại luyện khí đại tông môn Đan Hà Cung trưởng lão  hơn nữa tự thân đã nhòm ngó một tia lôi pháp bí ẩn  không lâu tương lai sẽ có vọng luyện khí đại tông sư  đồng thời nàng còn là một vị luyện đan tông sư  giống nàng đại nhân vật như vậy  có thể nói chỉ cần gặp phải không phải Thiên Diễn Tông đệ tử  đều không có gì tốt kiêng kỵ  thậm chí coi như gặp phải Thiên Diễn Tông đệ tử  chỉ cần không phải những cái kia chân truyền đệ tử  cũng không cần quá đa lễ để cho.

"Ha hả  tất nhiên tiểu hữu không nguyện ý bỏ những thứ yêu thích  xe kia nào đó cũng không tốt ép buộc!" Xa gia chủ công phu hàm dưỡng rất tốt  vẫn không có nổi giận  mà là mỉm cười chắp tay nói.

"Thực sự xin lỗi Xa gia chủ!" Tần Tử Lăng lại hồi thi lễ  ngôn từ "Khẩn thiết" nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng xoay người lần nữa  đi xuống lầu.

"Phụ thân!" Xa Linh mặt lộ vẻ nổi nóng.

"Không sao cả  không sao cả  không có Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan đan phương  chúng ta còn có thể nhìn một chút những thứ khác đan phương nha." Xa gia chủ mỉm cười nói, nói xong hướng sau lưng võ đạo trung tông sư nói ra: "Đúng rồi  A Kiệt  ta lúc trước cùng ngươi giao phó đồ vật  ngươi dẫn người đi giúp ta chung quanh tìm xem một chút."

"Là  lão gia!" A Kiệt hơi hơi khom người  sau đó mang theo một vị võ đạo tiểu tông sư xoay người rời đi.

Thiên Trụ Các lão giả thấy thế sắc mặt nổi lên một tia biến hóa vi diệu.

Xa gia chủ lại làm như không thấy  mặt mỉm cười mang theo Xa Linh ở một cái cái trưng bày đan phương tên gọi cùng giới thiệu trước quầy đi một vòng  đồng thời cũng không quên hướng lão giả nói bóng nói gió Tần Tử Lăng tình huống cùng lai lịch.

Lão giả tự nhiên không biết Tần Tử Lăng lai lịch  chỉ là đề xuống hắn mua "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" đan phương cùng "Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan" đan phương sự tình.

"Lại vẫn mua Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan !" Xa Linh hai mắt hơi hơi sáng ngời.

Bất quá Xa gia chủ lại hơi nhíu mày  sau đó hướng người phía sau nháy mắt  hai vị khác tông sư cũng lập tức rời đi Thiên Trụ Các.

Hai vị khác tông sư tùy tùng sau khi rời khỏi  Xa gia chủ cùng Xa Linh lại đi một chuyến tầng năm  mới không nhanh không chậm ra Thiên Trụ Các.

Xa gia chủ phụ thân, nữ nhi mới ra Thiên Trụ Các  liền có một vị võ đạo tiểu tông sư tiến lên đây  thấp giọng nói: "Khởi bẩm gia chủ  cái kia người đã ly khai Thương Lãng Đảo  một đường hướng đông mà đi  Mộc quản gia đã mang người đuổi theo."

"Tốt  chúng ta cũng đi xem đi. Tiểu tử kia tựa hồ có điểm tà môn." Xa gia chủ nói.

"Hừ  có thể có cái gì tà môn  chẳng qua liền một cái không biết trời cao đất rộng cuồng vọng tiểu tử mà thôi." Xa Linh xem thường nói.

"Có năng lực mua xuống Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan cùng Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan hai loại đan phương người  nói lên tới cũng là có cuồng vọng vốn liếng. Nếu không phải cái này Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan đối với bồi dưỡng ta Xa gia con cháu rất trọng yếu  vi phụ ngược lại là không nguyện ý mạo nguy hiểm này." Xa gia chủ nói.

"Liền thật khuôn mặt cũng không dám hiển lộ  có thể thấy được phía sau cũng không có gì hoa văn  hơn nữa hắn khí tức trên người cũng không cường đại  tám chín phần mười là ở nơi nào tiêu bút tiền của phi nghĩa  vừa học chút thuật luyện đan  lúc này mới tới Thiên Trụ Các mua đan phương." Xa Linh nói.

"Ngươi nói cần phải đúng  nhưng cũng không phải trăm phần trăm. Cho nên  chuyện này chắc gì không làm  muốn làm liền phải cẩn thận  không thể đi khác." Xa gia chủ nói  cái kia sắp xếp trước tới nhìn lên tới rất có thân hòa lực khuôn mặt lộ ra một vệt hung ác cùng dữ tợn tới..