Chương 358: Lần thứ hai ngủ đông

Chương 358: Lần thứ hai ngủ đông

Đang khi nói chuyện  Xa gia chủ ba người ly khai Thương Lãng Thành  sau đó cưỡi dị cầm bay khỏi Thương Lãng Đảo  một đường hướng phía đông mà đi.

Thương Lãng Đảo tại Đại Tề Quốc Tùy Châu phía đông  tiếp tục hướng đông là càng rời xa Đại Tề Quốc bao la bát ngát hải vực.

Tại Xa gia chủ một nhóm ba người cưỡi dị cầm một đường nhắm hướng đông bay đi lúc  tại xa hơn biển rộng bên trên  có ba cái dị cầm xa xa đi theo một con Hắc Minh Điêu.

Hắc Minh Điêu bên trên  Tần Tử Lăng quay đầu xa nhìn một cái đã chỉ còn lại một cái điểm đen nhỏ Thương Lãng Đảo  lại chậm rãi quét mắt bốn phía một vòng  cuối cùng ánh mắt lạnh lùng rơi vào cưỡi ở ba cái dị cầm trên lưng tông sư.

Vị kia võ đạo trung tông sư  cũng chính là Mộc quản gia gặp Tần Tử Lăng đột nhiên dừng lại  cưỡi Hắc Minh Điêu xoay quanh trên không trung  đem tay nhấc lên một chút  sau đó cũng cưỡi dị cầm xoay quanh tại biển rộng bên trên.

"Nơi đây mặt biển không khoát mênh mông  đưa mắt không thấy một đảo  tuyệt đối là một giết người cướp của địa phương tốt  các ngươi còn chờ cái gì đâu?" Tần Tử Lăng cất giọng nói.

Mộc quản gia đám người không có trả lời Tần Tử Lăng  chỉ là lạnh lùng nhìn hắn.

"Được rồi  đã các ngươi không nguyện ý trước xuất thủ  cái kia ta sẽ không khách khí." Tần Tử Lăng thấy thế hướng ba người mỉm cười  cất giọng nói.

Mộc quản gia ba người nghe vậy đều sắc mặt chợt biến  trong lòng dâng lên một cỗ cực là bất an cảm giác.

Ba người trong lòng cảm giác bất an thấy mới vừa dâng lên  ba người dưới chân biển rộng đột nhiên nổi lên cơn sóng thần  sóng lớn cuốn lên cao vài chục trượng  phân ba phương hướng  đứng ba vị thân cao ba trượng có thừa  tay cầm đen kịt ba kích xiên  người khoác đen kịt khải giáp âm hồn ma đầu.

Ba vị âm hồn ma đầu mới vừa tốt tạo thành một vòng vây.

"Không tốt  đi mau!" Ba người thấy thế sắc mặt lại biến  mỗi người một bên rút ra binh khí  một bên thôi động dưới chân dị cầm xông đánh ra.

Chỉ là ba người mới vừa mới vừa rút ra binh khí  thôi động dị cầm  liền nhìn thấy có hai vị Kim Thi liền giống hai đạo màu vàng như chớp giật hướng phía bọn họ vạch tới.

Khủng bố mà âm lãnh thi lực theo Tứ Thủ cùng Ứng Báo kích động cánh thịt liền giống như gió lốc gào thét hướng ba người cuốn sạch mà đi  thổi cho bọn họ tứ chi băng lãnh  huyết khí đều có chút vận chuyển không khoái  dưới người dị cầm càng là không chịu nổi  cánh đều có chút vô pháp kích động  tại trong cuồng phong lung la lung lay  liền giống sóng lớn bên trong thuyền nhỏ.

"Trung giai Kim Thi!" Mộc quản sự thấy thế hù dọa đến sắc mặt đều trắng bệch  toàn thân kình lực tuôn ra  quán vào đại đao trong tay  bỗng nhiên một đao bổ ra ngăn trở hắn đi đường âm hồn ma đầu  nỗ lực thoát đi.

Nhưng Tứ Thủ hiện tại thực lực đã là nửa chân đạp đến vào cao giai Kim Thi cánh cửa  tốc độ cực nhanh  căn bản không phải mộc quản sự dưới chân tứ phẩm hạ giai dị cầm có thể so sánh  càng chưa nói mộc quản sự còn bị âm hồn ma đầu cho trì hoãn một lần.

Bất quá trong nháy mắt  Mộc quản sự liền cảm giác được cả mắt đều là chói mắt mà lạnh như băng kim quang.

Mộc quản sự vội vã nâng đao ngăn cản.

"Coong! Coong! Coong!"

Mộc quản sự vẫn có mấy phần bản lĩnh  vậy mà cản mấy lần.

Bất quá cũng liền mấy lần  bởi vì Tứ Thủ vốn là thực lực thắng được hắn không ít  lại có trời sinh không trung ưu thế  càng chưa nói theo sát Ứng Báo giết đến  bị một đao bổ ra âm hồn ma đầu cũng một lần nữa giết đi lên.

"A!" Mộc quản sự hét thảm một tiếng  cả người bị Tứ Thủ lợi trảo cho xuyên thấu  trực tiếp bắt lại lên.

Mộc quản sự một bị giết chết  còn lại hai vị võ đạo tiểu tông sư liền cũng không khá gì hơn  bất quá trong nháy mắt đã bị tam đại âm hồn ma đầu cùng hai lớn Kim Thi cho liên thủ đánh chết.

Khoanh tay đứng nhìn  căn bản không cần xuất thủ Tần Tử Lăng nhìn Mộc quản sự ba người đảo mắt bị giết hết  lắc đầu  sau đó đưa mắt nhìn phía Thương Lãng Đảo phương hướng  trong mắt lấp lóe một vệt suy tư vẻ do dự.

"Quên đi, cái kia phụ thân, nữ nhi hai thực lực có chút cường đại  hai người liên thủ  coi như Tứ Thủ chúng nó toàn bộ điều động  sợ rằng cũng phải phí không ít công phu mới có thể giết chết  trong lúc động tĩnh khẳng định sẽ rất lớn. Kim Thi  âm hồn ma đầu đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng  nếu như động tĩnh qua lớn đưa tới cường giả coi ta là người trong ma đạo  đến cái trừ ma vệ đạo  vậy thì phiền phức lớn rồi." Cuối cùng Tần Tử Lăng vẫn là lắc đầu  ép xuống trong đầu sát ý  sau đó vung tay lên  đem Kim Thi  âm hồn còn có Mộc quản sự đám người thi thể đều cất vào tới.

Đương nhiên nhẫn trữ vật khẳng định trước đó lột xuống.

Lại sau đó Tần Tử Lăng cưỡi Hắc Minh Điêu  thay đổi phương hướng  hướng phía tây nam phương hướng mà đi.

Tây Vân Châu tại Đại Tề Quốc hướng tây nam.

Tần Tử Lăng cưỡi Hắc Minh Điêu ly khai không lâu  Xa gia chủ một nhóm ba người bay đến Mộc quản sự bị giết hải vực bầu trời.

Một đầu toàn thân bích lục  thật nhỏ được liền cùng chiếc đũa bình thường tiểu xà không biết lúc nào quấn quanh ở Xa gia chủ cổ tay bên trên  một cái đầu nhỏ chung quanh loạn lắc  lưỡi rắn vươn ra  không ngừng phát sinh "Tê tê tê" thanh âm.

Xa gia chủ nhìn lấy trên cổ tay tiểu xà đầu óc loạn lắc  sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Nhất Tuyến Hương đến nơi đây liền cắt đứt  xem ra A Kiệt bọn họ đã xảy ra chuyện." Xa gia chủ thanh âm băng lãnh nói.

"Làm sao có thể? Mộc quản gia là võ đạo trung tông sư  còn lại hai người là tiểu tông sư  ba người liên thủ coi như không địch lại  tổng cũng có thể chạy trốn một cái. Huống hồ  người kia khí tức nhìn lên tới cũng không cường đại  theo lý mà nói khả năng không lớn là Mộc quản gia ba người đối thủ  là phụ thân xuất phát từ cẩn thận  mới để bọn hắn chỉ là theo đuôi hắn." Xa Linh mặt lộ vẻ không dám tin.

"Ngươi nói không sai  ba người liên thủ coi như không địch lại  tổng cũng có thể chạy trốn một cái  trừ phi người kia là đại tông sư mới có thể đem bọn họ toàn bộ lưu xuống." Xa gia chủ trầm giọng nói.

"Người kia nếu như đại tông sư  căn bản không cần thiết giấu đầu giấu đuôi." Xa Linh nói.

"Ngươi nói không sai  người này cần phải là trên biển có đồng bạn tiếp ứng  dù sao Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan cùng Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan đan phương phi thường trân quý." Xa gia chủ gật đầu nói.

"Sớm biết vừa rồi chúng ta cũng không cần tại Thiên Trụ Các đóng kịch  trực tiếp liền theo hạ xuống!" Xa Linh cực là căm tức nói.

"Người cần khuôn mặt cây cần vỏ  vi phụ nói như thế nào cũng là Xa gia gia chủ  một đời đại tông sư  hơn nữa Thiên Trụ Các địa vị ngươi cũng không phải không biết  có một số việc tổng cũng phải chừa chút tình mặt  không thể làm được quá rõ ràng. Chỉ là thiên toán vạn toán  nhưng là không ngờ tới tiểu tử kia vậy mà trên biển còn an bài đồng bạn tiếp ứng." Xa gia chủ nói.

"Cái này tặc thực sự gian trá đáng ghét  ngày đó nếu để ta gặp lại hắn  tất để cho hắn muốn sống không được!" Xa Linh nghiến răng nghiến lợi nói, vốn là đoan chính dáng dấp mà nhìn lên tới vô cùng đáng ghét.

"Cái này tặc cũng còn là có mấy phần bản lĩnh  bằng không mặc dù hắn trên biển an bài đồng bạn tiếp ứng  cũng khả năng không lớn đem ba người đều lưu lại. Cho nên ngươi nếu thật lần thứ hai gặp gỡ cái này tặc  vẫn là cần cẩn thận hành sự." Xa gia chủ nói.

"Phụ thân yên tâm  thái thượng trưởng lão rất coi trọng ta  trước đó vài ngày lại cho ta không ít chỗ tốt cùng chỉ điểm  bây giờ ta đã dòm ngó dò được một tia ngũ hành lôi pháp bí ẩn  phỏng chừng mấy năm gần đây liền có thể đột phá trở thành đại tông sư  bằng hắn còn không làm gì được ta!" Xa Linh nói.

"Vậy thì tốt  vậy thì tốt!" Xa gia chủ nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng nói, phảng phất đã hoàn toàn đã quên vừa mới tổn thất ba vị tông sư.

"Chỉ là đáng tiếc lần này không thể cầm đến Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan đan phương  bằng không ta ngược lại là có thể giúp gia tộc luyện chế nhiều một ít đan dược  như vậy cũng có thể giúp gia tộc nhiều bồi dưỡng được mấy vị trung tông sư tới." Xa Linh nói.

"Không sao cả  không có đan phương  cùng lắm thì liền dùng nhiều điểm Pháp Tinh Thạch trực tiếp từ Thiên Trụ Các mua sắm tiến Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan . Mấu chốt vẫn là ở ngươi  chỉ cần ngươi có thể được thái thượng trưởng lão ưa thích  sớm ngày trở thành luyện khí đại tông sư  vậy chúng ta Xa gia tại thái tử bên kia địa vị liền vững như đồi núi. Một khi hắn leo lên đế vị  chúng ta Xa gia chính là Tòng Long Chi Thần  về sau có thể có được chỗ tốt nhiều đi." Xa gia chủ nói.

. . .

Xa gia phụ thân, nữ nhi ở giữa đối thoại  Tần Tử Lăng tự nhiên không thể nào biết được.

Hắn cưỡi Hắc Minh Điêu một đường bay nhanh  không bao lâu liền từ biển rộng mênh mông bầu trời bay vào Đại Tề Quốc bầu trời.

Hắc Minh Điêu chỉ là nhị phẩm dị cầm  không so được Tần gia nuôi dưỡng Liệt Diễm Ưng.

Đoạn đường này bay được  nửa đường nghỉ ngơi mấy lần  thẳng đến ngày thứ hai giờ Ngọ  Tần Tử Lăng mới trở lại Phương Sóc Quận.

Trở lại Phương Sóc Quận  tại An Hà Thôn Tần phủ ở một ngày  bồi bồi mẫu thân  lại gặp Tả Nhạc đám người  ngày thứ hai  Tần Tử Lăng liền một mình đi Vân La Hồ  lại một lần nữa qua nổi lên ru rú trong bếp sinh hoạt..