Chương 359: Đoạt Xá cảnh giới

Chương 359: Đoạt Xá cảnh giới

Hai tháng sau  mùa đã là nóng bức mùa hè.

Vân La Hồ  đảo giữa hồ  Vô Cực đại điện.

Tần Tử Lăng nhắm mắt ngồi xếp bằng  một cỗ cỗ mãnh liệt khí huyết kình lực không ngừng từ trên thân hắn dũng mãnh tiến ra  tại quanh người hắn xung quanh hơn 10m trong phạm vi tạo thành một cái kinh khủng khí lưu vòng xoáy  tựa hồ có thể thôn phệ cùng xoắn nát tất cả.

Tương đối tại quanh người hắn biến hóa  hắn biến hóa trong cơ thể càng thêm mãnh liệt khủng bố.

Cuồn cuộn khí huyết kình lực liền giống ngất trời đại giang không ngừng dâng đánh thẳng vào hắn thiên linh cái.

Theo khí huyết kình lực không ngừng dâng trùng kích hướng thiên linh cái  tứ chi của hắn  thân người đều ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại khô quắt  phảng phất bị hút khô khí huyết bình thường.

Lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh từ Tần Tử Lăng đầu óc bên trên chi chít nhô ra.

Tần Tử Lăng bắp thịt trên mặt không ngừng vặn vẹo  có vẻ cực là đáng sợ và đau nhức khổ.

Đây là Tần Tử Lăng tại trùng kích hắn cuối cùng một khối xương sọ  thiên linh cái.

Một khối này luyện thành liền coi như là luyện cốt đại viên mãn.

Nhưng một khối này xương sọ lại cực làm khó dễ luyện.

Là một khối này xương sọ  Tần Tử Lăng đã duy trì liên tục càng không ngừng ròng rã đánh sâu vào bảy ngày bảy đêm  cũng nhịn ròng rã bảy ngày bảy đêm người bình thường không cách nào tưởng tượng đau nhức khổ.

Nhiều lần  Tần Tử Lăng đều muốn buông tha  nhưng cuối cùng vẫn cắn răng kiên trì hạ xuống.

Hắn biết một khi buông tha  đằng trước như vậy nhiều trả giá  như vậy nhiều đau nhức khổ đều đem nước chảy về biển đông.

Hắn đời này không bao giờ còn có thể có thể có cơ hội đem xương luyện đến cảnh giới đại viên mãn!

"Ta nhất định phải thành công! Không thành công thì thành nhân!" Tần Tử Lăng trong lòng điên cuồng hò hét  trái tim bên trên cái kia đồ văn vào giờ khắc này đột nhiên chiếu sáng  vô cùng khí huyết kình lực tuôn ra  lần thứ hai trùng kích hướng thiên linh cái.

Giờ khắc này  trái tim đều ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại héo rút.

Đây là Tần Tử Lăng được ăn cả ngã về không  làm sau cùng phấn đấu.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Càng phát ra mênh mông khí huyết kình lực không ngừng đánh thẳng vào thiên linh cái  liền giống ngất trời hồng thủy chỗ xung yếu suy sụp ngăn lại nó lối đi bờ đê.

Tần Tử Lăng toàn thân đều đang phát run  thậm chí đều không có biện pháp duy trì nữa ngồi ngay ngắn tư thế  cả người lung la lung lay  phảng phất theo lúc muốn ngã xuống.

Cũng không biết qua bao lâu  Tần Tử Lăng cảm giác mình ý thức đang cách hắn đi xa  chỉ là dựa vào trong lòng một cố chấp niệm cơ giới dẫn động khí huyết kình lực không ngừng trùng kích thiên linh cái.

Một tiếng vang thật lớn.

Đột nhiên  Tần Tử Lăng cảm giác cả người rộng mở trong sáng  thần thanh khí sảng  trời cao đất rộng.

Hắn "Nhìn" đến rồi có cuồn cuộn khí huyết thông suốt mà tràn vào Nê Hoàn cung.

Hữu hình khí huyết đang không ngừng tư dưỡng vô hình thần hồn.

Mà vô hình thần hồn lại trái lại không ngừng trui luyện khí huyết  tại phía trên rơi xuống từng điểm từng điểm thần niệm ấn ký  khiến cho cái kia hữu hình khí huyết đều mang theo Tần Tử Lăng tinh thần ý chí  biến đến vô cùng linh động cùng ngưng luyện.

Thần hồn đạt được khí huyết thông suốt tư dưỡng  không ngừng đang tăng lên lớn.

Đột nhiên thần hồn "Nổ" ra  hóa thành vô số đạo thần hồn tràn đầy toàn bộ Nê Hoàn cung.

Mỗi một đạo thần hồn tựa hồ chính là một cái độc lập cá thể  nhưng cùng với lúc chúng nó vừa có không chỗ nào không có mặt liên hệ  chỉ cần Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  vô số đạo thần hồn lại hội tụ vào một chỗ  trở thành một tôn thần hồn.

Theo những biến hóa này phát sinh  Tần Tử Lăng "Nhìn" đến vô cùng mênh mông tinh không mênh mông  thấy được vô số ngôi sao mang theo tinh hỏa xẹt qua tinh không  thấy được hạo hạo đãng đãng tinh hà  hắn còn "Nhìn" đến vô tận mênh mang đại địa  thấy được rất nhiều thượng cổ cường đại chủng tộc tại đại chiến  có cưỡi mây đạp gió cự long  có phần thiên chử hải Hỏa Phượng Hoàng  có tay có thể hái ngôi sao cự vượn. . .

Rất nhiều dị tượng nhao nhao xuất hiện  lại có từng tia huyền thêm huyền bí ẩn đoạn ngắn không ngừng dũng mãnh vào Tần Tử Lăng trong đầu.

Hồi lâu  Tần Tử Lăng mới từ cái kia không ngừng tràn vào trong đầu bí ẩn bên trong giật mình tỉnh lại.

"Người đầu tròn như che  khung lung như thiên  nê hoàn cung  thần linh ở  chính là thiên cung. Ta giải khai thiên linh cái  chính là đả thông đi thông Nê Hoàn cung  cũng chính là thần linh ở thiên cung thông đạo  do đó xem như là thần nhân hợp nhất  cũng có thể nói là thiên nhân hợp nhất. Thần nhân có thể hợp nhất  mới có thể xưng Đoạt Xá  hay không lại chỉ có thể xưng là phụ thể.

Nơi này có thiên  có người  vẫn còn thiếu. Nê Hoàn cung là thiên  thân ta làm người  như vậy bụng hạ đan điền chẳng phải là chính là? Thiên địa người hợp nhất  có thể nói hợp đạo. Thiên địa bất diệt  ta cũng không diệt  thiên địa vĩnh hằng  ta liền vĩnh hằng. . .

Trách không được Lệ Mặc lão ma kẹt tại Phân Thần cảnh giới  thủy chung không được đột phá. Hắn khí huyết kình lực tu luyện không đến cùng sọ  liền vô pháp đả thông thiên nhân thông đạo  thần hồn có thể có được tư dưỡng rất có hạn  muốn đột phá tự nhiên cực là thong thả!

Ta trước đây chủ yếu là dựa vào lấy Lệ Mặc lão ma  còn có tam hồn hợp nhất  mới tại thần hồn một đạo bên trên một đường hát vang tiến mạnh  kỳ thực vậy căn bản nói rõ không được ta có tu thần thiên phú. Nhưng bây giờ ta mượn lấy đem đầu lâu tu luyện tới đại viên mãn  đả thông thiên nhân chi đạo  liền giống như khai khiếu  từ giờ khắc này bắt đầu  ta mới tính là chân chính đi lên chính mình tu thần chi đạo  mới tính là chân chính tu thần thiên tài!"

Tần Tử Lăng trên mặt lộ ra tự tin mỉm cười  bắt đầu dò xét chính mình cái khác phương diện biến hóa.

Luyện cốt đại viên mãn  cũng không có mang đến khí huyết kình lực tổng số tăng  trái ngược nhau  bởi vì khí huyết kình lực không ngừng chảy vào Nê Hoàn cung  hữu hình năng lượng không ngừng chuyển là thần hồn vô hình năng lượng  khí huyết kình lực tổng sản lượng còn giảm bớt rất nhiều.

Bất quá khí huyết kình lực tổng số giảm thiểu  không chỉ có sẽ không để cho Tần Tử Lăng cảm giác được trở nên nhỏ yếu  trái ngược nhau hắn cảm giác toàn thân đều tràn đầy sức bật  cái loại cảm giác này liền giống mập giả tạo người trừ đi sẹo lồi  biến đến vô cùng khoẻ mạnh tinh tráng.

Mỗi một sợi khí huyết kình lực đều như bị trui luyện qua bình thường  phi thường thuần luyện  không chỉ có như vậy  Tần Tử Lăng bây giờ có thể không gì sánh được rõ ràng cảm ứng được mỗi một sợi khí huyết kình lực ở trong người lưu chuyển  bởi vì theo khí huyết kình lực không ngừng chảy qua Nê Hoàn cung  phía trên đều rơi xuống Tần Tử Lăng thần hồn ấn ký.

Hiện tại  Tần Tử Lăng tùy ý ý niệm khẽ động  khí huyết kình lực liền có thể trong nháy mắt bị điều động ngưng tụ lại tới  bộc phát ra kinh khủng sức chiến đấu.

Có thể nói  trước kia khí huyết kình lực mặc dù tổng sản lượng rất lớn  nhưng giống đám ô hợp  hiện tại khí huyết kình lực tổng sản lượng thiếu  nhưng là kỷ luật sâm nghiêm  kỷ luật nghiêm minh quân đội tinh nhuệ.

Hai người sức chiến đấu hoàn toàn khác biệt.

Trừ kình lực biến hóa  Tần Tử Lăng phát hiện tại hắn ngực cái kia đại biểu cho "Lực lượng" đồ văn trở nên càng thêm phức tạp  ở nơi này đồ văn phía trên còn nhiều hơn hai cái đồ văn.

Tần Tử Lăng chưa từng thấy qua hai cái này đồ văn  nhưng hắn biết trong đó một cái đồ văn đại biểu cho "Biến hóa" ý tứ  một cái đồ văn đại biểu cho "Cưỡi mây đạp gió" .

"Long giỏi thay đổi hóa  có thể lớn có thể nhỏ  co được dãn được  có thể ẩn có thể hiện  có thể bay có thể lặn! Chẳng lẽ ta thật có chân long huyết mạch  luyện cốt đại viên mãn kích phát rồi một ít chân long huyết mạch  sau đó nhiều hai loại thần thông hay sao?" Tần Tử Lăng nhìn thấy hai cái này đồ văn  không khỏi nhớ lại một ít có quan hệ long nghe đồn  còn có Tần Tử Đường đề cập tới Tần gia huyết mạch nói đến.

"Những tin đồn này sự tình  thật hay giả đã vô pháp đi thi theo  ta bây giờ suy nghĩ nhiều cũng không dùng còn không như trước thử một lần cái này hai đại thần thông." Tần Tử Lăng rất nhanh liền dập tắt trong đầu liên tưởng  bắt đầu nếm thử thần thông.

"Lớn! Lớn! Lớn!" Bắt đầu nếm thử thần thông lúc  Tần Tử Lăng đầu tiên nghĩ tới là biến lớn.

Đại biểu cho "Biến hóa" đồ văn sáng lên  Tần Tử Lăng thân thể cũng đi theo không ngừng biến lớn  đảo mắt vậy mà tăng đến cao một trượng  bất quá tiếp lấy đảm nhiệm Tần Tử Lăng lại như thế nào gọi "Lớn" cũng không dùng

Cái này biến lớn là chân chính biến lớn  không phải hư ảnh ảo giác.

Giờ khắc này  Tần Tử Lăng cảm giác cơ thể của mình không gì sánh được căng thẳng  tràn đầy sức bật  sức chiến đấu tăng gấp bội.

"Nếu như lần trước ta cũng có thể trở nên cao như vậy rất có lực  nhất định có thể hành hung cái kia Đại Ma Tướng!" Tần Tử Lăng nắm quả đấm một cái  rất là tự luyến nhìn nhìn chính mình một đầu đầu như là Lão Thụ Bàn Căn giống nhau bắp thịt  trong lòng âm thầm đắc ý.

Bất quá rất đáng tiếc  Tần Tử Lăng như vậy uy vũ cao lớn hình dạng chỉ có thể duy trì rất ngắn thời gian  sau đó rất nhanh đồ văn ánh sáng ảm đạm xuống  cả người biến về nguyên hình.

Biến về nguyên hình sau đó  Tần Tử Lăng cảm giác được toàn thân xương bắp thịt đau nhức  phảng phất vừa mới cực độ kéo đưa qua bình thường.

"Ta đi  cái này thời gian biến thân thực sự quá ngắn  hơn nữa di chứng rất khó chịu  đây quả thực là gân gà thần thông a!" Tần Tử Lăng nhéo nhéo đau nhức cánh tay  không khỏi vẻ mặt uể oải.

Bất quá rất nhanh  Tần Tử Lăng liền chụp bên dưới đầu của mình.

"Thực sự là thông minh một đời hồ đồ nhất thời! Ta tại sao muốn toàn thân biến hóa đâu? Ta không thể chỉ biến hóa một cái bộ vị sao?"

Tần Tử Lăng chụp bên dưới đầu của mình sau đó  rất nhanh liền vẻ mặt hưng phấn mà hướng lên trời giơ vuốt  hét lớn một tiếng: "Nhìn ta Long Trảo Thủ!"

Cái này vừa quát  bàn tay của hắn vậy mà đột nhiên biến lớn  cuồn cuộn khí huyết kình lực bung ra  trên không trung hiện ra một con che lấp lân giáp long trảo  cái này long trảo mở lại có hai ba trượng xung quanh.

Nhìn một màn này  Tần Tử Lăng đều có điểm trợn mắt hốc mồm.

Cái này to lớn long trảo một trảo xuống dưới  một đỉnh núi nhỏ sợ rằng đều phải bị vồ nát a!

Bất quá cái này long trảo đồng dạng không có biện pháp kéo dài  rất nhanh liền biến về nguyên hình  sau đó biến hóa long trảo tay phải càng phát ra đau nhức  nhưng cũng không ảnh hưởng những bộ vị khác.

"Sách sách  tốt biến hóa  tốt biến hóa a!" Tần Tử Lăng vẻ mặt kinh hỉ  rất muốn lại thử một lần trong truyền thuyết "Thiên Tàn Cước" nhưng cuối cùng vẫn sợ cái kia loại đau nhức cảm giác vô lực  giơ lên chân lại buông xuống.

Thả chân xuống sau đó  cố nén thân thể đau nhức cảm giác suy yếu  Tần Tử Lăng bắt đầu biểu thị "Cưỡi mây đạp gió" .

Cái này thần thông nói cũng kỳ quái  quả thực liền giống trời sinh bình thường  Tần Tử Lăng chỉ là thúc giục bên dưới đồ văn  trong cơ thể khí huyết kình lực liền tại bên ngoài thân bên dưới vận chuyển  hình thành một cái vòng xoáy  bốn phía thủy linh khí lập lúc xôn xao tới  hình thành mây mù nâng lên Tần Tử Lăng  trên không trung bay lên  chỉ là tốc độ tương đối chậm.

"Tốc độ này có chút chậm a  dùng tới du sơn ngoạn thủy  giả trang thế ngoại cao nhân  khoe khoang khoe khoang còn có thể  dùng để chạy trối chết khẳng định không được." Tần Tử Lăng nhíu mày  đối với cái này "Cưỡi mây đạp gió" thần thông hơi có chút thất vọng.

Bất quá hắn cũng biết  thần thông là dựa vào cùng thân thể huyết mạch mà sản sinh  thân thể huyết mạch càng cường đại  thần thông liền càng cường đại.

Hắn hiện tại thân thể huyết mạch cùng viễn cổ chân long so với tới còn kém cách xa vạn dặm  cái này cưỡi mây đạp gió tốc độ tự nhiên cũng liền cùng "Quy tốc" bình thường.

"Đáng tiếc  thân thể huyết mạch còn chưa đủ mạnh lớn  bằng không đánh không lại  ta mây mù một quyển  liền bay lên mà đi  cái kia nhiều khốc a!" Tần Tử Lăng lắc đầu liên tục  đang chuẩn bị thu cưỡi mây đạp gió thần thông sau đó  đột nhiên trong lòng hơi động một chút.

"Cái này cưỡi mây đạp gió phương pháp  chính là lấy tự thân khí huyết kình lực ấn lấy nào đó loại huyền diệu phương thức vận chuyển  hội tụ bốn phía thủy linh khí  nắm đứng người dậy bay được. Chỗ dùng phương pháp này tốc độ  trừ cùng bản thân tu vi thần thông mạnh yếu có quan hệ  còn cùng bốn phía thủy linh khí bao nhiêu có quan hệ.

Tự thân tu vi thần thông  ta bây giờ không có khả năng lập tức trở nên mạnh mẽ  nhưng trong trời đất này thủy linh khí mặc dù vô cùng vô tận  lại mỏng manh vẩn đục  lại nào có ta tự thân tu luyện tới thủy Chân Nguyên lực tinh thuần  một khi ta phóng xuất tự thân thủy hệ Chân Nguyên lực  chẳng phải là thì tương đương với cải biến điều kiện ngoại giới?".