Chương 360: Biến hóa

Chương 360: Biến hóa

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền đem mình ý tưởng biến thành hành động.

Quả nhiên  cưỡi mây đạp gió tốc độ lập tức tăng lên rất nhiều lần.

"Không tệ, không tệ  cùng tông sư ngự bảo tốc độ phi hành đã có vừa so sánh với. Bọn họ ngự bảo bay được tốn lực lợi hại  xa không như thần thông của ta tới dùng ít sức." Tần Tử Lăng tại đại điện bên trong đi về cấp tốc bay mấy vòng sau đó  rất là hài lòng rơi xuống.

Khảo nghiệm hai cái thần thông sau đó  một lần nữa ngồi xếp bằng ở trên mặt đất  bắt đầu tiến thêm một bước kiểm tra thân thể biến hóa.

Trong cơ thể xương cốt xảy ra biến hóa rất lớn  lộ ra lạnh như băng kim loại sáng bóng  cho người không gì sánh được cứng rắn cảm giác  còn có liên tục không ngừng  phẩm chất cao hơn khí huyết từ trong xương cốt sinh thành  chảy về phía quanh thân  khiến cho Tần Tử Lăng khí huyết đang không ngừng lớn mạnh.

Cốt tủy vốn là có tạo huyết công năng  mặc dù luyện cốt còn không có thâm nhập đến cốt tủy một bước kia  nhưng xương cốt cường đại  vẫn là tiến thêm một bước lớn mạnh cốt tủy.

Còn có để cho Tần Tử Lăng cảm thấy vui mừng là  thiên nhân chi đạo đả thông sau đó  Ngũ Tạng Chi Khí cũng cùng Nê Hoàn cung tức tức tương thông  khiến cho ngũ tạng cùng thần hồn ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ  bất kỳ cái gì biến động cũng biết tích có thể biết.

"Thiên nhân chi đạo đánh thông  thần hồn có khí huyết liên tục không ngừng tư dưỡng  lấy tốc độ nhanh hơn lớn mạnh  đồng thời ta đối với thân thể mỗi một bộ vị khống chế cũng đạt tới trước nay chưa có nhập vi trình độ  đối với ta thi triển võ đạo  còn có tương lai luyện tạng  Luyện Tủy các loại đều có khó có thể tưởng tượng ích lợi. Cái này thiên nhân chi đạo đánh thông  nói là một bước lên mây  một bước lên trời đều không đủ a!"

Tần Tử Lăng tinh tế cảm thụ qua biến hóa sau đó  khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ  trong lòng cảm khái không thôi.

Qua một hồi lâu mà  Tần Tử Lăng mới bình tĩnh tâm tình  mảnh cân nhắc tỉ mỉ kế hoạch kế tiếp.

Chờ Tần Tử Lăng trong lòng đối với sau đó phát triển có tương đối minh xác kế hoạch sau đó  đau nhức toàn thân đã tiêu thất  hắn cảm thấy mỹ mãn đứng lên tới.

Cúi đầu nhìn một chút trên thân hắc sắc pháp y  lại nhìn lướt qua bốn phía một chỗ vải vụn  Tần Tử Lăng lẩm bà lẩm bẩm nói: "Còn tốt lần trước tại Địa Quật thế giới diệt sát Ngụy tiên sinh sau đó  đoạt một bộ pháp y  bằng không cái này vừa thi triển biến thân phương pháp  liền toàn thân trần trùng trục  làm sao còn cùng người tranh đấu a!

Bất quá đến rồi ta hiện tại tầng thứ này  cái này pháp y phẩm chất còn chưa đủ. Cũng không biết giao cho lão sư Đại Ma Tướng lân giáp  hắn cho chế tạo thành hình dáng ra sao?"

Kim Kiếm Tông trên luyện khí hơi có chút truyền thừa.

Tần Tử Lăng đoàn người tại Địa Quật thế giới săn giết rất nhiều Ma Vệ cùng Ma Tướng.

Tần Tử Lăng đem phần lớn trung tiểu Ma Vệ lân giáp đều cho bán ra  nhưng còn lại gần nghìn món lớn Trung Ma Vệ lân giáp cùng bảy tám chục món Ma Tướng lân giáp  cánh tay đao  gai xương các cho để lại hạ xuống  ủy thác Kim Kiếm Tông hỗ trợ luyện chế thành khải giáp cùng binh khí.

Hắn chuẩn bị lấy những thứ này khải giáp cùng binh khí tổ kiến một chi chân chính tinh nhuệ binh mã.

Ma Tướng cấp khải giáp  binh khí tự nhiên là lưu cho Vô Cực Môn hạch tâm đệ tử.

Cái kia Đại Ma Tướng lân giáp phi thường to lớn  Tần Tử Lăng trừ phân chia ra tới một bộ phận  chuẩn bị cho Tiêu Thiến chế tác một kiện khải giáp ở ngoài  còn thừa lại đại bộ phận  hắn ủy thác Kiếm Bạch Lâu hỗ trợ cho luyện chế thành một kiện khải giáp pháp bảo.

Võ giả có thể dùng tích máu phương pháp nắm giữ tự do từ trong nhẫn trữ vật thu lấy vật phẩm năng lực  nhưng bọn hắn là không có biện pháp tế luyện pháp bảo  thi triển ra pháp bảo công dụng.

Điểm này  luyện khí người không giống nhau.

Bọn họ tu luyện tới chân lực cảnh giới  liền có thể đem pháp bảo thu vào bên trong cơ thể  ôn dưỡng tại đan điền  cũng tùy thời có thể thôi động pháp bảo.

Lầm bầm lầu bầu  Tần Tử Lăng đi ra Vô cực điện  sau đó cưỡi lên Huyết Thương Ưng  một đường bay đi An Hà Thôn Tần phủ.

Tu hành một đạo chú ý co duỗi có đạo.

Hắn hơn nửa năm này hạ xuống  là luyện xương sọ  luôn luôn chưa từng chân chính buông lỏng qua  nhất là gần một đoạn thời gian bắn vọt  càng là gian đau khổ khổ dị thường  một cây dây căng quá chặt chẽ  bây giờ rốt cục luyện cốt đại viên mãn  ngược lại là thời điểm thả lỏng một lần  sau đó lại bắt đầu toàn lực luyện tạng.

Tại Tần Tử Lăng thả lỏng đoạn thời gian này  lần lượt có người đưa tới luyện chế "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" chỗ dược liệu cần thiết.

Những dược liệu này đều rất trân quý  thả trước kia  cần Tần Tử Lăng chính mình xuất động mới có thể thu thập lên  nhưng bây giờ Trịnh Tinh Hán đám người lần lượt trở thành tông sư  thả tại Đại Tề Quốc bất kỳ chỗ nào  cũng đều cũng coi là có thể độc đương một mặt cường giả.

Bọn họ đã hoàn toàn có thể gánh vác những nhiệm vụ này.

Hơn nữa trừ Trịnh Tinh Hán đám người  bởi vì Tần Tử Lăng mấy năm nay đoạt không ít luyện cốt bí dược  Hóa Nguyên Đan  gần nhất lại luyện chế rất nhiều "Lục Hợp Hóa Cốt Đan" Vô Cực Môn lại lục tục xuất hiện không ít đại võ sư  chỉ là đại luyện khí sư phỏng chừng còn phải lại bồi dưỡng cái một hai năm  mới có thể xuất hiện.

Không bột đố gột nên hồ!

Tu hành một đạo  có đôi khi tài nguyên so với thiên phú căn cốt  tâm chí còn trọng yếu hơn  nhất là tiền kỳ tu hành  đối với thiên phú căn cốt yêu cầu tương đối thấp một ít  chỉ cần có bó lớn bó lớn tài nguyên hoa xuống dưới  muốn tạo nên một nhóm có thể đánh có thể biện đại võ sư  đại luyện khí sư cũng không phải là chuyện khó khăn lắm.

Nhưng muốn đi được xa hơn  thiên phú căn cốt  tâm chí  thượng đẳng tài nguyên các loại đều là thiếu một thứ cũng không được.

Hiện tại Vô Cực Môn  đã có một nhóm tông sư cấp hạch tâm đệ tử  có một nhóm tại dần dần lớn mạnh đại võ sư  đại luyện khí sư nội môn đệ tử  lại tiếp theo thì là không ngừng từ Tây Vân Châu các nơi xem xét mời chào mà đến ngoại môn đệ tử  có thể nói đã sơ cụ đại môn phái khí tượng.

Một ngày này  Tần Tử Lăng chính cùng mẫu thân tại trong đình viện trò chuyện  bầu trời truyền đến xuyên kim nứt đá hạc lệ âm thanh.

Tiếp lấy Tần Tử Lăng liền nhìn thấy Kiếm Bạch Lâu cưỡi Kim Quan Hạc bay xuống đình viện.

"Gặp qua Kiếm tiên sinh." Thôi Quân gặp Kiếm Bạch Lâu tới rồi  liền vội vàng đứng lên nghênh tiếp.

"Tần lão phu nhân khách khí." Kiếm Bạch Lâu vội vã thở dài hồi lễ.

Tần Tử Lăng mặc dù biết rõ Kiếm Bạch Lâu xưng hô mẫu thân của mình là "Tần lão phu nhân" là xuất phát từ tôn trọng cùng cùng Tiêu Thiến phân chia ý  nhưng mỗi lần gặp hắn một cái trăm tuổi lão đầu vậy mà gọi chính mình vẫn chưa tới năm mươi tuổi mẫu thân lão phu nhân  liền không nhịn được một hồi không được tự nhiên.

Chờ mẫu thân và Kiếm Bạch Lâu nói xong khách sáo lời nói  Tần Tử Lăng lúc này mới hỏi: "Lão sư cái này chuyến đến đây có chuyện gì không?"

"Vi sư đoán chừng ngươi nên sắp xây luyện Pháp Nguyên  cho nên trước đó vài ngày cố ý cùng Tử Lạc một chỗ vào Ô Dương Sơn giúp ngươi săn giết một đầu ngũ phẩm trung giai dị thú Kim Tê Ngưu  lấy nó Huyết Nguyên cho ngươi." Kiếm Bạch Lâu vỗ về trắng bóng râu mép  nói.

Kiếm Bạch Lâu vốn là bị trì hoãn kiếm tu thiên tài  từ đột phá trở thành tông sư sau đó  mấy năm này mỗi ngày ôm Tần Tử Lăng cho thượng phẩm Pháp Tinh Thạch tu luyện  thường thường còn làm một ít linh đan bổ bổ  trước đó vài ngày đã đột phá trở thành trung tông sư  sau đó theo sát liền lại ăn xong Thăng Long Quả  không chỉ tu là lại tăng lên một ít  hơn nữa đối với Canh Kim kiếm đạo lại nhiều một chút lĩnh ngộ.

Phong Tử Lạc năm ngoái sớm phản hồi  thành công xây luyện Pháp Nguyên  trở thành luyện khí tông sư  sau nửa năm trôi qua  cũng là mỗi ngày ôm thượng phẩm kim hệ Pháp Tinh Thạch tu luyện  tu vi tiến triển rất nhanh.

Hai thầy trò tu vi tinh thâm  lại đều am hiểu Canh Kim sát phạt kiếm đạo  hai người liên thủ hiện tại đã có săn giết ngũ phẩm trung giai dị thú năng lực.

"Cái này  cái này quả thực quá làm phiền Kiếm tiên sinh  Tử Lăng còn không mau mau cho Kiếm tiên sinh dập đầu nói lời cảm tạ!" Thôi Quân nghe nói Kiếm Bạch Lâu vậy mà là con trai của mình  tự mình vào Ô Dương Sơn săn giết ngũ phẩm trung giai dị thú  không khỏi lớn là khiếp sợ và cảm động  vội vã nói.

Kiếm Bạch Lâu thấy mình một phen "Trang bức"  đem Thôi Quân cho cảm động đến đều muốn để cho Tần Tử Lăng cho mình quỳ xuống  mặt mo không khỏi có điểm phát hồng.

Người khác không biết  hắn cùng mình vị này ký danh đệ tử trong lúc đó là chuyện gì xảy ra? Trong lòng hắn chẳng lẽ còn không có số hay sao?

Hắn có thể có hôm nay  có thể nói đều dựa vào hắn cái này vị đệ tử sơ kỳ bồi dưỡng a  hiện tại hắn bất quá chỉ là phản hồi trở về một ít mà thôi.

"Việc nhỏ  việc nhỏ. Tử Lăng hiện tại cũng là nhất môn chi chủ  sao có thể tùy tiện cho ta dập đầu a!" Kiếm Bạch Lâu cuống quít nói.

"Một ngày làm thầy suốt ngày là cha  lão sư là học sinh mạo như vậy hung hiểm  học sinh là cần phải. . ." Tần Tử Lăng lại vẻ mặt chính sắc nói.

Hắn thi ân trợ giúp Kiếm Bạch Lâu là một chuyện  Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc vô thanh vô tức  hai người liên thủ  bốc lên hung hiểm tự mình vào Ô Dương Sơn hỗ trợ săn giết ngũ phẩm trung giai dị thú lại là một chuyện khác  Tần Tử Lăng trong lòng quả thực thâm thụ cảm động.

"Được rồi  nơi đây không có người ngoài  cũng chỉ có mẹ ngươi tại  hai chúng ta ai cùng ai a! Ngươi đừng cho ta cả một bộ này!" Kiếm Bạch Lâu không đợi Tần Tử Lăng lời nói nói  đã hỉ mũi trợn mắt nói.

Thôi Quân ở phía trên thấy không hiểu ra sao.

Ở trong mắt nàng  Kiếm Bạch Lâu nhưng là luyện khí tông sư  là chân chính nhân vật như thần tiên vậy.

"Tần lão phu nhân  Tử Lăng chiếu cố được lão già ta khuôn mặt mặt  cho nên có một số việc không có cùng ngươi nói  kỳ thực hắn hiện tại bản lĩnh lợi hại hơn ta nhiều  hơn nữa ta có thể có hôm nay  kỳ thực cũng là nhờ có hắn trợ giúp. Hiện tại ta đưa tới cho hắn một phần Huyết Nguyên căn bản tính không được cái gì." Kiếm Bạch Lâu gặp Thôi Quân vẻ mặt mơ hồ  ăn ngay nói thật nói.

"Mẹ  ta và lão sư là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ  ta đã giúp hắn  hắn cũng đã giúp ta." Tần Tử Lăng mỉm cười bổ sung nói, Kiếm Bạch Lâu đều khó khăn được như thế không cần "Khuôn mặt mặt"  hắn dù sao vẫn là được cho hắn trên mặt thêm chút ánh sáng.

"Mọi người đều là người mình  giúp đỡ cho nhau  chuyện tốt  chuyện tốt!" Thôi Quân lúc này có chút minh bạch tới  mừng rỡ liên tục gật đầu nói.

Đã là nhi tử giao đến như Kiếm Bạch Lâu bực này tri ân đồ báo  trọng tình nghĩa nhân vật mà cao hứng  cũng là bất tri bất giác bên trong  nguyên lai nhi tử bản lĩnh đã so nàng trong tưởng tượng còn lợi hại hơn rất nhiều mà cao hứng.

Nói xong  Thôi Quân lại nói: "Ta một cái phụ đạo nhân gia  các ngươi sự tình ta liền không nhiều hơn hỏi  các ngươi trò chuyện  ta đi trong phòng đả tọa luyện khí đi."

Thôi Quân đi rồi  Tần Tử Lăng không khách khí thu hồi Huyết Nguyên  sau đó hỏi: "Món kia khải giáp luyện chế được thế nào?"

"Không có nhanh như vậy  còn phải đợi thêm lên một thời gian." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Không vội  ta cũng liền thuận miệng hỏi một lần." Tần Tử Lăng nói.

"Ừm." Kiếm Bạch Lâu gật đầu  sau đó thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên  nói ra: "Lần trước chúng ta săn giết Phỉ Kim Thú  là trực tiếp từ sơn động thông đạo tiến nhập Ô Dương Sơn chỗ sâu. Lần này ta và Tử Lạc là tìm kiếm ngũ phẩm dị thú  không có đi cái kia đầu sơn động thông đạo  mà là từ ngoại vi từng bước hướng trong đẩy mạnh.

Ô Dương Sơn núi cao rừng sâu  bên trong quả thật có không ít hiểm cảnh  có nhiều chỗ chúng ta một khi đi vào  pháp lực lại đột nhiên chịu đến nghiêm trọng áp chế  có nhiều chỗ không hiểu sẽ có sét đánh hiện tượng xuất hiện  có nhiều chỗ sẽ có phong lôi thủy hỏa tề phát  đương nhiên còn có thật nhiều khó lòng phòng bị độc vật tiểu dị thú.

Bất quá những thứ này đều không phải chân chính nguy hiểm  những thứ này chỉ phải cẩn thận nhiều hơn  chúng ta vẫn có thể tận lực tách ra  chân chính cho chúng ta cảm giác nguy hiểm chính là  tại ta liên thủ với Tử Lạc giết chết đầu kia Kim Tê thú lúc  trong mơ hồ cảm giác tựa hồ có sinh vật cực kỳ mạnh đang nhìn trộm chúng ta.

Càng nguy hiểm là  rất nhanh xa xa đỉnh núi vậy mà xuất hiện một đầu càng cường đại hơn dị thú  con dị thú kia tuyệt đối không phải nhìn trộm chúng ta sinh vật cường đại  nhưng cũng ít nhất là ngũ phẩm thượng giai dị thú  nó xa đối với chúng ta rống giận cũng chạy nhanh mà đến.

Kim Tê thú hình thể rất khổng lồ  chúng ta mang theo thi thể của nó căn bản không có khả năng đi nhanh  cho nên ta và Tử Lạc trong vội vàng chỉ có thể lấy xuống Kim Tê thú trái tim cùng một ít cốt tủy  một chút huyết nhục cùng nó đỉnh đầu sừng tê giác  liền vội trốn mau cách.".