Chương 361: Luyện tạng

Chương 361: Luyện tạng

"Xem ra Ô Dương Sơn  Kỳ Luân sơn mạch cùng Thiên Lĩnh sơn mạch cái này ba đầu có dị thú sinh hoạt sơn mạch  còn cất giấu rất nhiều chúng ta không biết bí mật a!" Tần Tử Lăng nghe vậy thần sắc cực là ngưng trọng nói.

Từ Kiếm Bạch Lâu lần trước với hắn nhắc tới tiến cái này ba đầu sơn mạch điều kiện hạn chế sau đó  Tần Tử Lăng liền mơ hồ cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy  cho nên sau đi tới Võ Châu Tần gia  hắn cơ bản bên trên không nhúc nhích tiến nhập Kỳ Luân Sơn ý niệm.

Bởi vì như tiến Kỳ Luân Sơn săn bắn  hắn chỗ dựa lớn nhất ỷ vào kỳ thực không phải võ đạo  mà là thần hồn.

Thần hồn có thể cho hắn phạm vi lớn thăm dò dị thú.

Bằng không núi cao rừng sâu  liên miên hơn vạn dặm  hắn muốn săn giết một đầu ngũ phẩm dị thú còn không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian tìm kiếm.

Nhưng Tần Tử Lăng trong lòng luôn có chút không nỡ  tổng mơ hồ cảm giác mình tựa hồ sơ sót cái gì.

Bây giờ nghe Kiếm Bạch Lâu vừa nói như vậy  Tần Tử Lăng cơ bản bên trên có thể suy đoán  mỗi một đầu dị thú trong dãy núi  sợ rằng đều có cường giả tọa trấn.

Bọn họ có thể cho phép nhất định tu vi võ giả  luyện khí người tiến nhập dị thú sơn mạch săn bắn  nhưng một khi vượt qua quy định  coi như trong dãy núi cấm chế không có bị xúc động  một khi bị trấn giữ cường giả phát hiện  sợ rằng đều sẽ trực tiếp xuất thủ tiêu diệt.

Hắn thần hồn như không chút kiêng kỵ tại dị thú trong dãy núi thăm dò con mồi  sau đó chính mình xuất thủ tiêu diệt.

Số ít mấy lần  bị phát hiện tỷ lệ vẫn là rất nhỏ  nhưng nhiều lần  chỉ sợ cũng có bị phát hiện hung hiểm.

"Đúng vậy a  dù sao chúng ta khởi điểm thấp  trước mắt mới chỉ tiếp xúc được cấp độ vẫn là quá thấp. Chỉ có chờ về sau chúng ta chân chính bước lên nhất lưu thế lực thậm chí đỉnh tiêm thế lực  vậy lúc liền sẽ biết càng nhiều." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Việc này ngược lại không gấp. Biết nhiều rồi  chưa chắc liền là chuyện tốt." Tần Tử Lăng nói.

"Quả thực không vội  hiện tại các ngươi Vô Cực Môn  còn có chúng ta Kim Kiếm Tông phát triển rất tấn mãnh  thật muốn xuất đầu quá nhanh  bị người chú ý  sợ rằng lên cao tình thế cũng sẽ bị áp chế  còn là như thế này giấu tài  buồn bực phát triển tốt!" Kiếm Bạch Lâu vuốt râu nói.

"Đúng rồi  lão sư  Ô Dương Sơn bên trong ngũ phẩm dị thú dễ dàng tìm kiếm sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Khó  ta và Tử Lạc tại Ô Dương Sơn bên trong tìm không sai biệt lắm hai tháng  mới may mắn tìm được một đầu Kim Tê Ngưu. Ngũ phẩm trở xuống dị thú ngược lại là rất nhiều  thậm chí có đôi khi thành quần kết đội  nhưng dị thú hình thể đều rất khổng lồ  chúng ta giết cũng không có biện pháp mang đi  cho nên cũng không có xuất thủ." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Sẽ không có đơn giản như vậy  các ngươi giết Kim Tê Ngưu lúc  nhưng là lập tức liền kinh động một đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú. Phỏng chừng ngũ phẩm thậm chí càng phẩm cấp cao dị thú có thể sinh hoạt địa phương tương đối đặc thù  cũng rất ít đi ra đi lại. Đương nhiên số lượng khẳng định rất ít  nhưng còn không đến mức các ngươi tại Ô Dương Sơn tìm hai tháng mới may mắn gặp phải một đầu." Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ suy tư nói.

Hắn muốn xây luyện Pháp Nguyên  còn cần muốn bốn đầu thuộc tính khác nhau ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên.

Ngũ phẩm dị thú Huyết Nguyên là luyện khí tông sư xây luyện Pháp Nguyên hai lớn điều kiện một trong.

Nói chung  điều kiện thông thường luyện khí tông môn hoặc là gia tộc  sẽ cầm ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên tới xây luyện Pháp Nguyên  có điều kiện thì chọn ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên tới xây luyện Pháp Nguyên.

Ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên tương đối dễ dàng thu được  mà ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên cũng rất ít gặp  cơ bản bên trên không lớn lấy ra bán ra  coi như có  nguồn cung cấp cũng cơ bản bên trên bị một ít luyện khí đại tông môn cho lũng đoạn.

Giống Thiên Trụ Các  phía sau màn là Thiên Diễn Tông  bọn họ không chỉ có không bán ra ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên  trái lại đòi giá cao thu mua ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên.

Bởi vì Thiên Diễn Tông đối với môn hạ đệ tử yêu cầu so những môn phái khác cũng cao hơn  bọn họ rất nhiều đệ tử xây luyện Pháp Nguyên cũng là muốn dùng ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên  trừ phi thiên tư căn cốt bình thường  tương lai căn bản không hy vọng Thối Lôi cảnh giới đệ tử  cái kia cũng không có vấn đề dùng ngũ phẩm hạ giai vẫn là trung cấp Huyết Nguyên.

Cho nên  Tần Tử Lăng muốn tìm mua sắm đủ ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên phải thử vận khí  độ khó so với chính hắn vào núi săn bắn sợ rằng còn muốn lớn.

"Ngươi nói có đạo lý. Không quản tình huống cụ thể bộ dáng gì nữa  vào tam đại dị thú sơn mạch nhất định phải vô cùng cẩn thận cẩn thận." Kiếm Bạch Lâu vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đó là tự nhiên." Tần Tử Lăng gật đầu.

Tiếp lấy hai thầy trò lại hàn huyên chút hai cái tông môn phát triển sự tình cùng tu hành sự tình  Kiếm Bạch Lâu liền cưỡi Kim Quan Hạc ly khai Tần phủ.

Kiếm Bạch Lâu cưỡi Kim Quan Hạc sau khi rời đi không lâu  Tần Tử Lăng cũng ly khai Tần phủ  trở lại Vân La Hồ Vô Cực Điện.

Đã buông lỏng mấy ngày  bây giờ "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" tài nguyên cũng thu đủ hai phần  có thể luyện chế hai lô  bắt đầu toàn lực luyện tạng.

Xây luyện Pháp Nguyên sự tình  trước mắt còn không gấp được  bởi vì trừ năm loại dị thú Huyết Nguyên  Tần Tử Lăng còn cần muốn tìm tề năm đầu phẩm chất thượng hạng ngũ hành sát khí địa mạch.

Việc này  hắn đều sớm đã sớm bàn giao xuống dưới  chỉ là cần thời gian.

Trở lại Vô Cực Điện  Tần Tử Lăng không gấp mở lò luyện đan  mà là lấy ra ba mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên.

Ba mặt Minh Huyết Luyện Hồn Phiên lấy ra giương lên  ba vị cao ba trượng âm hồn ma đầu liền từ trong cờ bước ra.

Ba vị âm hồn ma đầu vừa mới bước ra Minh Huyết Luyện Hồn Phiên  liền có ba đạo thiêu đốt ngọn lửa kim quang bao lại chúng nó  không ngừng nung khô rèn luyện chúng nó.

Từng tia khói xanh không ngừng từ trên thân chúng toát ra  chung quanh phiêu tán rời đi.

Thân thể của bọn nó trở nên càng ngày càng nhỏ  càng ngày càng đen kịt.

Về sau  ba vị âm hồn ma đầu thân thể thu nhỏ lại đến chỉ có một trượng.

Từng mảnh một lân giáp trông rất sống động  lóe đen kịt lạnh như băng kim loại sáng bóng.

Rõ ràng cần phải là vô hình thân thể âm hồn ma đầu  lúc này lại cho người không gì sánh được cứng rắn có lực cảm giác.

Nhìn trước người đều đã đột phá đến trung tông sư thực lực âm hồn ma đầu  Tần Tử Lăng lúc này mới thỏa mãn thu hồi thần hồn thi triển "Bất Diệt Tinh Hỏa" tiếp lấy lại đem Minh Huyết Luyện Hồn Phiên lay động  đem ba vị âm hồn ma đầu cũng cất lên.

"Đáng tiếc  Thái Quảng Châu Chiến Khư Cấm Địa phong ấn  mười năm mới có thể buông lỏng một lần  bằng không ta hiện tại lại vào đi  liền có thể thu thập càng nhiều thượng cổ chiến hồn  bằng vào ta bây giờ Đoạt Xá cảnh giới  nói không chừng là có thể luyện chế ra đại tông sư cấp bậc âm hồn ma đầu." Tần Tử Lăng nhớ tới Chiến Khư Cấm Địa trong kia sao nhiều chiến hồn  không khỏi lớn là tiếc hận cùng tiếc nuối.

Bất quá rất nhanh  Tần Tử Lăng liền thu cái này không thực tế ý tưởng  toàn bộ tâm thần trong nháy mắt tiến nhập giếng nước yên tĩnh trạng thái  từng luồng khí huyết kình lực ấn lấy năm loại võ đạo công pháp bắt đầu vận chuyển lên tới.

Từng luồng thuộc tính khác nhau khí huyết kình lực vốn là như là dây thừng giống nhau vặn cùng một chỗ  giờ khắc này đều phân ra  phân là năm đường.

Hàn Thiết Kình thuộc tính khí huyết kình lực chảy về phía phổi  Thanh Long Huyền Mộc Kình chảy về phía gan  Điệt Lãng Kình chảy về phía thận  Kim Cương Liệt Diễm Kình lưu hướng trái tim  Cự Sơn Kình chảy về phía tì tạng.

Năm loại khí huyết kình lực đối ứng năm cái khí tạng.

Mỗi một loại khí huyết kình lực hoàn toàn phù hợp từng cái khí tạng thuộc tính ngũ hành.

Điểm này  cùng các võ đạo tông sư hoàn toàn bất đồng  bọn họ tu luyện chỉ là một loại khí huyết kình lực  chỉ có thể thông qua ngũ hành tương sinh chi đạo  lần lượt chậm rãi luyện hóa từng cái thuộc tính khác nhau khí tạng.

Trừ phù hợp nhất cái kia khí tạng có thể luyện nhanh nhất nhất triệt để  cái khác khí tạng không quản là tốc độ cùng hoàn mỹ độ đều muốn kém rất nhiều.

Thậm chí bởi vì thuộc tính sai biệt  cái khác khí tạng coi như luyện thành công  không quản là khí tạng cường đại cùng có thể phát huy ra uy lực cũng muốn kém không ít..