Chương 362: Xuất quan 

Chương 362: Xuất quan 

Tinh thuần hùng hồn khí huyết kình lực  hoàn toàn phù hợp thuộc tính  nguyên bản là so cái khác đồng cảnh giới võ giả muốn cường đại mạnh mẽ rất nhiều khí tạng  còn có Đoạt Xá cảnh giới người tu thần không gì sánh được tinh chuẩn thao túng. . .

Tần Tử Lăng ngay từ đầu rèn luyện năm đại khí tạng  lập tức cũng cảm giác được trừ trái tim cái kia một khối hơi có chút ngưng trệ  cái khác tứ đại khí tạng cũng rất thuận lợi.

Phảng phất ở trong mắt rất nhiều người không gì sánh được chật vật luyện tạng  đối với hắn mà nói chỉ là chuyện đã rồi  một chút cũng không có khó khăn.

Luyện tạng không ngừng đẩy mạnh  từng luồng khí huyết kình lực liền giống từng đạo tia nước nhỏ hội tụ đến hồ nước bình thường liên tục không ngừng chảy vào ngũ tạng.

Ngũ tạng đang không ngừng trở nên mạnh mẽ lớn  mà tứ chi thân người theo khí huyết kình lực trôi qua  đang dần dần biến suy yếu  thậm chí đều xuất hiện một tia khô đét dấu hiệu.

Nhưng Tần Tử Lăng lại hồn nhiên không hay  hắn đắm chìm tại thuận sướng luyện tạng bên trong  tràn đầy lạc thú cùng cảm giác thành tựu.

Thẳng đến một hồi mê muội cùng cảm giác suy yếu tập kích đi lên  Tần Tử Lăng mới thình lình phát hiện thân thể khí huyết kình lực có chút tiêu hao  cái loại cảm giác này liền giống thi triển "Lực lượng" đồ văn cùng "Biến hóa" đồ văn giống nhau.

Những thứ này tiêu hao khí huyết kình lực tự nhiên không có tiêu thất  giờ này đều luyện vào khí tạng bên trong.

"Năm đại khí tạng kỳ thực có điểm giống chứa nước hồ bình thường  có thể không ngừng hấp thu dung nạp khí huyết kình lực. Võ đạo tông sư khí huyết kình lực mặc dù có thể liên tục không ngừng  đồng thời có thể đột nhiên bộc phát ra kinh khủng sức mạnh công kích  chính là bởi vì khí tạng trong tích súc đại lượng khí huyết kình lực.

Khí tạng luyện được càng cường đại  có thể hấp thu chứa khí huyết kình lực liền càng nhiều  khí huyết kình lực tại khí tạng trong không ngừng dựng dưỡng  còn sẽ trở nên càng thêm tinh thuần.

Ta luyện tạng điều kiện so với cái khác võ đạo tông sư muốn gặp may mắn rất nhiều  là nước chảy thành sông  không có cái gì bình cảnh độ khó  vấn đề duy nhất là năm đại khí tạng chính là năm cái hố không đáy  ta được đầu nhập đại lượng tài nguyên mới có thể san bằng cái này năm cái hố to a!

Xem ra vì san bằng cái này năm đại hố  sớm ngày trở thành đại tông sư  sau đó bắt đầu Luyện Tủy  ta muốn không vào tam đại dị thú sơn mạch đều không được a!"

Cảm thụ được ngắn ngủi một ngày thời gian  ngũ tạng liền tràn đầy nước cuộn trào khí huyết kình lực  Tần Tử Lăng là lại vui vẻ lại có chút đau đầu.

"Cũng may Trịnh sư huynh bọn họ hiện tại cũng đã có thể độc đương một mặt  có thể giúp ta tìm tới luyện chế Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan tài liệu. Ta trong tay cũng có vài phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  trước mắt tạm thời còn không cần vì luyện tạng tài nguyên phát sầu. Chờ ta lại lớn mạnh một chút  cưỡi mây đạp gió thần thông lại lớn mạnh một chút  Tứ Thủ chúng nó tiến hóa là cao giai Kim Thi  cái kia lúc lại vào tam đại dị thú sơn mạch cũng không muộn." Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng rất nhanh lấy ra lò luyện đan  còn có các chủng linh dược  chuẩn bị luyện chế "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" .

Ấn "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" đan phương chỗ ghi chép  luyện chế cái này đan  không chỉ cần phải năm loại bất đồng thuộc tính ngũ hành ngũ phẩm linh dược  hơn nữa không quản là tinh chế dược lực cùng năm loại dược lực dung hợp quy nhất  vẫn là một bước cuối cùng hóa Hư Đan thành Chân Đan  tốt nhất là từ năm vị tu luyện bất đồng ngũ hành công pháp luyện đan tông sư đồng thời xuất thủ luyện chế  tỉ lệ thành đan mới có thể tối cao  phẩm chất cũng nhất tốt.

Đại Tề Quốc luyện đan tông sư vốn là rất thưa thớt  còn muốn năm vị tu luyện bất đồng công pháp luyện đan tông sư một chỗ xuất thủ luyện chế  tỉ lệ thành đan cùng phẩm chất mới có thể nhất tốt  điều kiện này  kỳ thực toàn bộ Đại Tề Quốc sợ rằng cũng liền Thiên Diễn Tông có thể đạt được.

Chính là nguyên do bởi vì cái này nguyên nhân  Thiên Diễn Tông mới sẽ khá phóng khoáng đem "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" lấy ra bán ra.

Đương nhiên những thứ này phía sau màn thương nghiệp tiểu tâm tư  Tần Tử Lăng tất nhiên là chẳng muốn đi miệt mài theo đuổi  đối với hắn mà nói  cái này "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" quả là chính là chuyên môn vì hắn lượng thân may.

Hắn ngũ hành tề tu  lại tu thần  có thể nhất tâm đa dụng  từ hắn xuất thủ luyện chế cái này đan  so với năm vị tu luyện bất đồng ngũ hành công pháp luyện đan tông sư đồng thời xuất thủ luyện chế còn muốn mạnh hơn một mảng lớn.

Quả nhiên  lò thứ nhất  Tần Tử Lăng liền luyện chế được sáu miếng "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" . Mà ấn đan phương ghi chép  một lò có thể luyện chế ra ba miếng coi như rất tốt.

Khuyết điểm duy nhất là luyện chế "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" rất hao thời hao lực  một lò liền muốn mười hai ngày.

. . .

Đảo mắt  đã là cuối mùa thu.

Tần Tử Lăng luyện tạng tiến độ so trong tưởng tượng còn thuận lợi hơn một ít.

Ngắn ngủi bốn tháng  trừ trái tim bên ngoài từng cái khí tạng đều đã luyện ba mươi phần trăm tả hữu  thậm chí trái tim đều đã luyện gần hai mươi phần trăm.

Có thể nói hắn bây giờ nhìn lên chỉ có chuẩn tông sư cảnh giới  trên thực tế hắn luyện khí tạng tổng cộng sớm đã đạt đến tông sư cảnh giới  hơn nữa bởi vì hắn tiền kỳ võ đạo tu luyện đều đạt tới cảnh giới đại viên mãn  bản thân khí huyết kình lực cực là cường đại  lại kích phát rồi tam đại thần thông.

Bây giờ Tần Tử Lăng bằng vào võ đạo thực lực  sợ rằng đều đã không kém chút nào sắc cùng võ đạo đại tông sư  thậm chí có thể đánh bại đại tông sư.

Mà Tần Tử Lăng ngắn ngủi bốn tháng tiến bộ nhanh như vậy  trừ hắn ra tự thân gặp may mắn nhân tố ở ngoài  cũng với hắn thiết lập cường đại thành viên nòng cốt có quan hệ rất lớn.

Duy nhất hơn mười tông sư tràn ra đi  đồng thời từng cái đều tận tâm tẫn trách đi chấp hành Tần Tử Lăng mệnh lệnh  mặc dù bốn đại thượng châu hào môn vọng tộc  đại tông môn cũng khó mà làm đến.

Những cái kia hào môn vọng tộc hoặc là đại tông môn con cháu  đệ tử  có thể trở thành tông sư  cái nào phía sau không có thuộc về chính bọn hắn bối cảnh và thế lực đoàn thể? Cái nào địa vị là không tôn quý? Như thế nào gia chủ cùng môn chủ nghĩ thế nào sai khiến liền làm sao chỉ điểm?

Coi như truyền đạt mệnh lệnh  bọn hắn cũng đều sẽ đánh lấy chính mình tính toán nhỏ nhặt  tiểu tâm tư.

Nhưng Trịnh Tinh Hán các tông sư không giống nhau  bọn họ là Tần Tử Lăng một tay bồi dưỡng lên.

Có thể nói không có Tần Tử Lăng  lấy bối cảnh của bọn họ thân phận  đừng nói tông sư  liền đại võ sư  đại luyện khí sư đời này cũng không thể  thậm chí có chút liền võ sư cũng không thể.

Cho nên  tại cái khác hào môn vọng tộc hoặc là môn phái  tông sư đều là thân phận tôn quý  sẽ bày tư cách  nhưng tại Vô Cực Môn nơi đây  Trịnh Tinh Hán đám người ở Tần Tử Lăng trước mặt liền hoàn toàn đem mình làm thủ hạ.

Tần Tử Lăng một tiếng lệnh hạ  mỗi cái đều là toàn lực ứng phó  thậm chí lấy mạng để chiến đọ sức đều là sẽ không tiếc.

Cho nên  hơn mười tông sư tràn ra đi  Tần Tử Lăng cần tài nguyên  cơ bản trên đều có thể liên tục không ngừng cung ứng đi lên.

Điều này cũng làm cho bảo đảm Tần Tử Lăng từ ngày mùa hè đến cuối mùa thu khoảng thời gian này luyện tạng không cần vì tu hành tài nguyên mà hao tâm  chỉ cần mỗi ngày tâm vô bàng vụ tu hành liền có thể.

Đương nhiên Tần Tử Lăng cũng sẽ không bạc đãi Trịnh Tinh Hán đám người.

"Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" Tần Tử Lăng một lò là có thể luyện ra sáu miếng  hơn nữa phẩm chất đều tốt nhất  chính hắn ăn chừng mười miếng sau đó  hiệu quả bắt đầu dần dần yếu bớt  liền ban thưởng một chút xuống dưới.

Trong tay một ít chưa dùng tới đồ vật  hắn cũng xuất ra đưa cho bọn hắn  để bọn hắn cầm đi hối đoái tu hành tài nguyên.

Bất quá chung quy luyện tạng càng đến phía sau vẫn là càng khó  thời gian dần qua luyện tạng tốc độ vẫn là không thể tránh né thả chậm lại.

"Xem ra cần phải tìm một ít cao cấp hơn tu hành tài nguyên mới được a! Đáng tiếc Thiên Trụ Các không bán ra Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan, bằng không ta luyện lên mấy lô  ngũ tạng khẳng định có thể đề thăng một đoạn." Một ngày này  Tần Tử Lăng làm xong mỗi ngày luyện tạng công khóa sau đó  sờ lên cằm  mặt lộ vẻ suy tư.

Chính suy tư về có hay không nên lại đi một chuyến Thương Lãng Đảo  hay là trực tiếp tiến một chuyến dị thú sơn mạch  Tần Tử Lăng cảm thấy Trịnh Tinh Hán khí tức.

Tần Tử Lăng giơ tay cách không đối với Vô Cực Điện cửa lớn một trảo  đại điện cửa từ từ mở ra  điện cửa ở ngoài  Trịnh Tinh Hán đang thập cấp mà lên  hướng phía đại điện mà đến.

Trịnh Tinh Hán gặp điện cửa mở ra  cũng không có phi thân nhảy vào cửa lớn  mà là như trước từng bước đi tới  đi suốt đến Tần Tử Lăng trước mặt mấy thước có hơn  mới khom người chắp tay nói: "Gặp qua chưởng môn đại sư huynh."

"Trịnh sư huynh  mời ngồi." Tần Tử Lăng chỉ chỉ trưng bày tại đại điện bên trái  chức chưởng môn dưới tay đại án mấy  nói.

Mặc dù Trịnh Tinh Hán xưng hô hắn vì đại sư huynh  nhưng Tần Tử Lăng vẫn là niệm ngày xưa tình đồng môn  xưng hắn là Trịnh sư huynh.

"Tạ ơn chưởng môn đại sư huynh." Trịnh Tinh Hán cám ơn sau  theo lời ngồi xuống.

"Cái này chuyến đại sư huynh tới gặp ta  có thể có chuyện gì?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ta có một đệ tử tại Hợp Nhai Quận một chỗ sơn lĩnh phát hiện một đầu tương đối lớn âm sát địa mạch." Trịnh Tinh Hán trả lời.

Bây giờ Trịnh Tinh Hán bọn người là một đại tông sư  môn hạ tất nhiên là thu một chút đệ tử.

"Ừm!" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi mặt lộ một vẻ vui mừng.

Lần trước tại Địa Quật thế giới  Tần Tử Lăng đã cho bốn tôn cương thi chuẩn bị đầy đủ ma huyết tinh  thậm chí có một khối vẫn là Đại Ma Tướng ma huyết tinh.

Cho nên mấy ngày nay hạ xuống  bốn tôn Kim Thi mỗi ngày hút luyện hóa Ma Tướng tinh huyết  thực lực tiến bộ rất nhanh  nhất là Tứ Thủ chỉ thiếu chút xíu nữa liền có thể đột phá trở thành cao giai Kim Thi.

Nhưng tùy theo  Dưỡng Thi Hoàn bên trong Âm Sát chi khí tiêu hao cũng càng lúc càng nhanh  bây giờ đã có tiêu hao hầu như không còn dấu hiệu  thế cho nên liên lụy Tứ Thủ chúng nó tu hành tiến độ.

Tần Tử Lăng rất sớm đã đã phái người đi ra tìm  chỉ là tìm được bình thường đều là nhỏ bé hình âm sát địa mạch  căn bản không chịu nổi bao lâu thời gian tiêu hao.

"Chưởng môn đại sư huynh có thể muốn tự mình đi gặp một nhìn? Cái kia Hợp Nhai Quận bây giờ tình thế tương đối hỗn loạn phức tạp  không chỉ có hướng tây nam có La Điện Quốc bình thường xâm chiếm  đông bắc mặt Nam Định Châu cũng thường xuyên sẽ có Thi Ma Tông người đến Hợp Nhai Quận hoạt động  ta lo lắng thời gian dài  khó tránh khỏi sẽ bị người khác phát hiện." Trịnh Tinh Hán nói.

"Ừm  đã là tương đối lớn âm sát địa mạch  vậy ta nhất định là muốn đích thân đi một chuyến  đồng thời hiện tại liền đi." Tần Tử Lăng nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán cùng đi ra đại điện  sau đó cưỡi lên Huyết Thương Ưng  một đường hướng Hợp Nhai Quận mà đi..