Chương 363: Nhanh chân đến trước

Chương 363: Nhanh chân đến trước

Tại Hợp Nhai Quận đi thông Phương Sóc Quận quan đạo bên trên  Tần Tử Lăng nhìn thấy không ít quần áo tả tơi  xanh xao vàng vọt đám người giúp đỡ lẫn nhau  thành quần kết đội hướng Phương Sóc Quận phương hướng mà đến.

Đột nhiên có một đám sơn tặc từ quan đạo phía trên gò núi bên trong xung phong liều chết đi ra  những cái kia chạy nạn bách tính mỗi cái thét lên chạy tứ tán bốn phía  có chút phụ nữ và trẻ em lão ấu căn bản không biện pháp trốn  chỉ có thể ôm thật chặt hài tử  mà bọn sơn tặc thì không chút kiêng kỵ cười gằn  quơ đao trong tay thương.

Tần Tử Lăng thấy thế trong con ngươi hiện lên vẻ lạnh như băng sát ý  đem tay tại Huyết Thương Ưng trên đầu nhấn một cái.

Huyết Thương Ưng lao xuống mà xuống  to lớn cánh chim vỗ  cuốn lên trận trận cuồng phong  lập tức đem xông giết đi lên bọn sơn tặc thổi người ngã ngựa đổ.

Huyết Thương Ưng rơi trên quan đạo.

Hung ác đôi mắt ưng nhìn quét phía trước.

"Là tam phẩm dị cầm  chạy mau a!" Có sơn tặc kêu lên  quay đầu lại chạy trốn tứ phía.

Cầm đầu ba vị sơn tặc có chút kiến thức  biết có thể cưỡi tam phẩm dị cầm người thật muốn giết bọn hắn  bọn họ căn bản trốn không thoát  mỗi cái quỳ ở trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ.

"Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng!"

Quả nhiên tại cầm đầu ba vị sơn tặc dập đầu cầu xin tha thứ thời khắc  Trịnh Tinh Hán đã cách không huy động một thanh toàn thân đen nhánh đại đao.

Cái này đại đao là dùng Trung Ma Tướng cánh tay đao rèn luyện chế tạo thành  cứng rắn sắc bén  tên là Trảm Ma Đao.

Cái này Trảm Ma Đao hôm nay là Vô Cực Môn một bộ phận võ đạo tông sư tiêu phối binh khí.

Trịnh Tinh Hán cách không vung lên  số đạo thật dài đao mang từ đao phong lao ra  gào thét cắt qua không khí  lại cắt qua chạy trốn bọn sơn tặc.

Những sơn tặc kia mỗi cái thi thể nơi khác  hoặc là chặn ngang bị chặt đứt  trong nháy mắt đều bị giết  không một người chạy trốn.

Cái kia ba vị sơn tặc thủ lĩnh sợ đến sợ vỡ mật  đầu óc ở trên mặt đất tùng tùng đông đập được huyết nhục khuôn hồ đều hồn nhiên không hay.

"Các ngươi cầu ta tha mạng  vậy các ngươi có từng bỏ qua cho những thứ này chạy nạn dân chúng tính mạng?" Tần Tử Lăng gợn sóng nói, nói xong lại không để ý đến bọn họ  mà là quay đầu nhìn về phía người phía sau môn.

Tại Tần Tử Lăng quay đầu nhìn về phía người sau lưng môn lúc  Trịnh Tinh Hán đã giơ tay chém xuống  trong nháy mắt chém giết ba vị sơn tặc thủ lĩnh.

Phụ mẫu hắn thân chính là chết vào sơn tặc tay  Trịnh Tinh Hán bình sinh hận nhất chính là sơn tặc loạn phỉ.

"Đa tạ thần tiên ân cứu mạng! Đa tạ thần tiên ân cứu mạng!" Tại Tần Tử Lăng quay đầu nhìn về phía người phía sau môn lúc  những cái kia tại tai nạn đã tới lúc  ôm thật chặt chính mình mẹ của đứa bé môn  lôi kéo hài tử đối với Tần Tử Lăng quỳ xuống đất  đối với hắn cuống quít dập đầu.

"Thần tiên?" Tần Tử Lăng nhớ lại đã từng phát sinh ở Tần gia trong đình viện chuyện cũ  trong đầu khá là cảm khái.

"Các ngươi đều đứng lên đi  ta không phải thần tiên  ta chỉ là cao nhân mà lấy." Tần Tử Lăng nói.

Nhưng những cái kia người hay là không dám lên.

Tần Tử Lăng thấy thế bất đắc dĩ cười cười  sau đó hỏi: "Các ngươi bây giờ muốn đi nơi nào?"

Một ít người lớn đều không nghĩ tới Tần Tử Lăng dạng này nhân vật như thần tiên vậy  sẽ như thế hòa ái dễ gần hỏi bọn hắn vấn đề này  mỗi cái đều sửng sốt  nhất thời gian vậy mà không ai có can đảm trả lời  duy có một cái bị mẫu thân hắn lôi kéo tay quỳ ở trên mặt đất  cách Tần Tử Lăng gần nhất hài đồng ngẩng đầu  một đôi đen thùi ánh mắt trong suốt nhìn Tần Tử Lăng trả lời: "Mẹ  nói mang ta đi Phương Sóc Quận. Nàng nói Phương Sóc Quận quận trưởng đại nhân là thanh thiên đại lão gia  nàng nói nơi đó không có có người xấu  có thể mỗi ngày ăn đến nóng bánh bao  còn có phòng ở ở. Thần tiên thúc thúc  ngài có chưa từng đi Phương Sóc Quận? Mẹ ta nói có phải thật vậy hay không?"

Nhìn hài tử cái kia thiên chân vô tà  tràn đầy hướng tới ước mơ đen thùi đôi mắt  Tần Tử Lăng trong lòng đột nhiên dường như bị cái gì cho thật sâu đâm một lần.

Tự trọng sinh đến thế giới này sau đó  hắn muốn vẫn luôn là phát triển lớn mạnh thực lực của chính mình  nắm giữ một phần năng lực tự vệ  chưa từng có cái gì hùng tâm tráng chí  cũng không có qua cái gì đạt đến thì kiêm tể thiên hạ cao quý lý tưởng.

Nhưng bây giờ trước mắt tiểu hài tử này  hắn đồng chân vô tà ánh mắt lại một lần đau nhói Tần Tử Lăng  để cho hắn có một loại không nói ra được xấu hổ tự trách.

Trước đây  hắn không có bản lĩnh  chỉ cầu tự bảo vệ mình còn nói được.

Hiện tại hắn tại Đại Tề Quốc nói như thế nào coi như là nhất lưu cường giả  ở nơi này chỉ là trung đẳng thiên hạ Tây Vân Châu chẳng lẽ còn muốn mắt mở trừng trừng nhìn bách tính trôi dạt khắp nơi  chịu khổ chịu khổ  không có chút nào làm là sao?

"Mạnh Tử nói nghèo thì chỉ lo thân mình  đạt đến thì kiêm tể thiên hạ  ta mặc dù không có như vậy lớn lòng dạ  làm đến đạt đến thì kiêm tể thiên hạ  nhưng cái này Tây Vân Châu  ta cũng có thể là những người dân này làm vài việc a! Như điểm ấy đều không làm  ta bản lĩnh lợi hại hơn nữa  cũng bất quá chỉ là một cái hoàn toàn vì tư lợi tiểu nhân mà thôi!" Tần Tử Lăng rất nhanh trong lòng có quyết định.

Quyết định này một lần  Tần Tử Lăng cảm giác đầu vai lập tức trọng lên  nhưng cùng với lúc hắn thần hồn dường như lập tức từ một cái rất hẹp thế giới bên trong phóng thích ra ngoài  có một loại rộng mở trong sáng  trời cao đất rộng  có dung là lớn cảm giác.

Ngồi ngay ngắn Nê Hoàn Cung trong thần hồn khí tức bên trong đột nhiên nhiều hơn một tia hải nạp bách xuyên đại khí  to lớn!

"Mẹ ngươi nói đều là thật!" Tần Tử Lăng sờ sờ hài đồng đầu óc  nói.

"Thật tốt quá!" Hài đồng hài lòng hoan hô  sau đó lại kích động đối với mẫu thân của phía trên nói ra: "Mẹ  ngài nghe chưa? Thần tiên thúc thúc đều nói là thật  vậy khẳng định không giả rồi!"

"Ừm ừm!" Mẫu thân vuốt đầu của đứa bé  viền mắt ướt át.

Trong lòng nàng rất rõ ràng  Phương Sóc Quận chưa quen cuộc sống nơi đây  rất nhiều chuyện đều là tin vỉa hè  ai có thể biết thật hay giả? Nàng như thế nói với hài tử  không phải là muốn lừa hắn hài lòng  đồng thời cũng là lừa chính mình  để cho mình có cái hi vọng.

"Trịnh sư huynh." Tần Tử Lăng thấy thế nhìn về phía Trịnh Tinh Hán.

"Tại!" Trịnh Tinh Hán nghiêm nghị chắp tay nói.

"Ngươi trước về một chuyến Phương Sóc Quận  truyền mệnh lệnh của ta  phái mấy cái người đến hộ tống cái này nhóm bách tính  đến rồi địa đầu sau đó  rất dàn xếp bọn họ  đồng thời lại phái một ít người đến đem Hợp Nhai Quận tất cả giặc cướp loạn quân  Ma Giáo cái gì toàn bộ quét sạch  Hợp Nhai Quận quận phủ bên kia muốn là có người dám cản trở  bất kể là ai  đều bắt được!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Rõ!" Trịnh Tinh Hán nghe vậy quỳ một chân trên đất lĩnh mệnh  sau đó cưỡi Huyết Thương Ưng xông lên trời.

"Mọi người đều đứng lên đi  ta mang bọn ngươi đi một đoạn đường  chậm chút Phương Sóc Quận bên kia sẽ có chuyên môn người đến hộ tống các ngươi  đến lúc đó sau đó  cũng sẽ có người dàn xếp các ngươi." Tần Tử Lăng nói.

Mọi người nghe vậy ngươi nhìn ta một chút  ta nhìn ngươi một chút  một hồi lâu mà mới hiểu được qua cái này tất cả đều là thật  sau đó liền một mảnh đen kịt quỳ xuống đất dập đầu.

"Cao cao tại thượng cường giả  thần tiên  lại nơi nào biết nhân gian tật khổ a! Người sở dĩ làm người  bất đồng cùng cầm thú  chính là có nhân nghĩa tình cảm  như lãnh huyết vô tình  không nhìn hắn người sinh tử  cùng cầm thú ma đầu lại khác nhau ở chỗ nào? Ta về sau một ngày kia thật tu thành thần tiên  cũng tuyệt không thể quên cội nguồn!" Nhìn một màn trước mắt  Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm cảnh cáo chính mình!

Rất nhanh  Trịnh Tinh Hán mang theo hai vị luyện cốt sơ kỳ đại võ sư phản hồi.

Hai vị luyện cốt đại võ sư đều là Vô Cực Môn nội môn đệ tử  nhìn thấy Tần Tử Lăng  vội vã hạ dị cầm lưng  sau đó liền muốn quỳ một chân trên đất bái kiến.

"Không cần đa lễ  các ngươi rất hộ tống bọn họ đi Phương Sóc Quận." Tần Tử Lăng lúc lắc tay  lại hướng nhiều nạn dân phất phất tay  sau đó mới cùng Trịnh Tinh Hán một chỗ một lần nữa cưỡi lên Huyết Thương Ưng xông lên trời.

Âm sát địa mạch ở vào Hợp Nhai Quận tới gần Ô Dương sơn mạch một tòa hiểm trở bên trong dãy núi.

Cái này bên trong dãy núi có một hạp cốc  quanh năm âm u lạnh lẽo  chướng khí bao phủ.

Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán phá vỡ chướng khí  hạ xuống hạp cốc.

Hạp cốc phía đông  có một núi động  không ngừng hướng ra ngoài cổ xuý lấy sát khí âm lãnh.

Trong thung lũng thỉnh thoảng có thể thấy được từng cái chất lượng nước đen nhánh hàn đàm.

Những thứ này màu đen hàn đàm không ngừng hướng ra ngoài bốc lên âm sát hắc khí.

"Quả nhiên là một cái tương đối lớn âm sát địa mạch!" Tần Tử Lăng gặp âm sát địa mạch khí tức chung quanh tiết lộ ra ngoài  không khỏi đại hỉ nói.

"Như vậy liền tốt  cái kia ta đi bên ngoài gác lấy." Trịnh Tinh Hán gặp Tần Tử Lăng tán thành cái này âm sát địa mạch  cũng là vô cùng vui sướng nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy vừa muốn gật đầu nói tốt  liền hơi nhíu mày nói: "Xem ra không chỉ chúng ta một nhà phát hiện nơi đây a!"

Tần Tử Lăng nói cho hết lời không bao lâu  Trịnh Tinh Hán liền nghe được mơ hồ truyền tới đối thoại âm thanh cùng tiếng bước chân.

"Chử trường lão  âm sát địa mạch liền tại trước mặt."

"Ừm  lão phu đã cảm nhận được  nơi đây Âm Sát chi khí rất nặng  là đầu tương đối lớn âm sát địa mạch  là luyện thi địa phương tốt a."

Hai người nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần  cũng không có trốn tránh.

Rất nhanh có hai người xuất hiện ở hạp cốc miệng.

Sau lưng hai người là hai vị cương thi.

Một tôn là Nhân tộc ngân cương  một tôn thì là so Viên Đại cao hơn hơn nửa trượng đại hùng Kim Thi.

Cái này đại hùng Kim Thi mỗi một bước đạp ở trên mặt đất  đại địa đều muốn rung động một lần.

Đại hùng Kim Thi trên thân kim quang bóng lưỡng bóng lưỡng  tản ra khủng bố mà cường đại khí tức âm lãnh  rõ ràng là một đầu trung giai Kim Thi.

Thao túng hai vị cương thi là một nam một nữ.

Nữ thao túng là Ngân Thi  mà nam thao túng là đại hùng Kim Thi.

Nữ tu vi bình thường  cũng liền Chân Nguyên trung kỳ cảnh giới  mà nam lại có chút lợi hại  dĩ nhiên là luyện khí trung tông sư.

Thậm chí nam này bởi vì tu vi cao thâm nguyên cớ  già vẫn tráng kiện  nhìn lên tới lại có điểm đắc đạo phong độ của cao nhân  không chút nào giống nữ tử kia  khuôn mặt cứng ngắc  trên người có khí tức âm lãnh không ngừng phát ra  cho người cảm giác không thoải mái.

"Di  vẫn còn có người nhanh chân đến trước!" Chử trường lão xa xa nhìn tới Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán không khỏi mặt lộ một tia ngoài ý muốn  bất quá theo sát  chờ hắn thấy rõ ràng Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán tu vi  rất nhanh mặt lộ một tia hoan hỉ tàn nhẫn chi sắc  nói: "Sách sách  nguyên lai một vị là tiểu tông sư  một vị là chuẩn tông sư a! Thực lực như vậy đừng nói tại Hợp Nhai Quận  coi như tại Tây Vân Châu coi như là một phương đại nhân vật! Trách không được các ngươi nhìn đến lão phu còn dám nguy nhưng bất động a!"

"Hắc hắc  Chử trường lão  hai người này nếu là tông sư cùng chuẩn tông sư  bọn họ khí huyết khẳng định phi thường tinh thuần cường đại!" Nữ tử kia nghe vậy không chỉ có không có bị hù dọa đến  trái lại hai mắt mãnh sáng ngời  một đôi mắt đánh giá Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán liền giống đang quan sát con mồi giống nhau.

"Ha ha!" Chử trường lão nghe vậy cười to nói: "Ngươi lần này lập công lớn  lão phu đang nghĩ ngợi nên khen thưởng ngươi cái gì  bây giờ ngược lại tốt  khen thưởng chính mình liền đưa tới cửa. Đợi lát nữa cái kia chuẩn tông sư liền cho ngươi  ngươi cương thi hút ăn hắn máu tươi  liền nhất định có thể trở thành cao giai Ngân Thi."

"Cám ơn trưởng lão ban cho!" Nữ tử kia nghe vậy không khỏi mừng rỡ  vội vàng nói cám ơn..