Chương 364: Thi triển thần thông

Chương 364: Thi triển thần thông

"Ma Giáo chính là Ma Giáo  làm việc tàn nhẫn vô đạo, ma tính mười phần a!" Tần Tử Lăng thần sắc bình tĩnh nói  đôi mắt chỗ sâu sát khí chớp động.

"Lão phu cũng không có biện pháp a! Nơi này âm sát địa mạch Âm Sát chi khí rất thuần rất nhiều  là lão phu luyện thi tuyệt tốt chi địa. Các ngươi tất nhiên xông tới  tự nhiên chỉ có thể đem các ngươi giết. Bằng không các ngươi cái gọi là chính đạo nhân sĩ  động một tí chạy tới trừ ma vệ đạo  lão phu chẳng phải là muốn rất phiền phức?

Tất nhiên ngược lại muốn giết  các ngươi cái này thật vất vả tu luyện mà đến cường đại khí huyết lúc đó lãng phí chẳng phải là đáng tiếc  còn không như thành toàn lão phu Kim Thi  cũng không uổng các ngươi vất vả tu luyện một trận  các ngươi nói có đúng hay không?" Chử trường lão vuốt râu tử  mặt mỉm cười nói.

Tại Chử trường lão trong lúc nói chuyện  phía sau hắn đại hùng Kim Thi đã vòng quanh vòng lớn hướng phía Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán phía sau đi nhanh ngăn lại mà đi.

Mà chính hắn  trước người giữa không trung đã nhiều hơn một cán xương trắng ơn ởn trường thương.

Trường thương chỉ phía xa Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán  phun ra nuốt vào lấy lạnh lẽo hàn mang.

"Ngươi liền có nắm chắc như vậy?" Tần Tử Lăng nói.

"Ha hả  chẳng lẽ các ngươi cho rằng các ngươi còn có thể chạy ra sinh thiên hay sao?" Chử trường lão mỉm cười nói, khí thế trên người lại càng ngày càng cường thịnh.

"Đại sư huynh!" Trịnh Tinh Hán thấy thế nóng lòng muốn thử nói.

"Quên đi, động tĩnh quá lớn sẽ phá hỏng nơi đây âm sát địa mạch." Tần Tử Lăng minh bạch Trịnh Tinh Hán ý tứ  đem tay ngăn nói.

"Ngươi dĩ nhiên là đại sư huynh!" Chử trường lão hơi biến sắc mặt  trong lòng dâng lên một vệt không thích hợp cảm giác.

Bởi vì không chỉ có Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán biểu hiện quá bình tĩnh  còn bởi vì võ đạo tiểu tông sư Trịnh Tinh Hán vậy mà đối với Tần Tử Lăng vị này chuẩn tông sư cung kính có thừa  một bộ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó tư thế.

"Làm sao không được sao? Chử trường lão!" Tần Tử Lăng mỉm cười phản hỏi.

"Ha ha! Được! Đương nhiên được! Lão phu cũng không tin tà  bằng ngươi nhất giới chuẩn tông sư còn có thể lật trời hay sao?" Chử trường lão nghe vậy đột nhiên cất tiếng cười to.

Hắn là không tin  hắn tăng thêm đại hùng Kim Thi tương đương với hai lớn trung tông sư  sẽ không phải một vị tiểu tông sư cùng chuẩn tông sư đối thủ!

"Chử trường lão  có đôi khi người không tin tà cũng phải tin a!" Tần Tử Lăng tiếp tục mặt mỉm cười nói.

"Thật sao? Vậy liền để lão phu nhìn một chút ngươi có bản lĩnh gì  cũng dám như vậy càn rỡ!" Chử trường lão cười lạnh một tiếng  vung tay lên.

Đại hùng Kim Thi cái kia một trượng nửa khổng lồ thân thể mãnh liệt mấy cái thả người  đã đến Tần Tử Lăng trước mặt  khổng lồ thân thể còn ở giữa không trung  quạt hương bồ lớn hùng chưởng đã giơ lên thật cao đối với Tần Tử Lăng phủ đầu chụp đánh xuống.

Hùng chưởng mang theo trận trận âm hàn gió to  vù vù rung động  một cỗ lạnh như băng cường đại lực lượng tùy theo áp đỉnh mà xuống.

"Tốt Kim Thi a!" Tần Tử Lăng hai mắt khẽ híp một cái  lộ ra vẻ vui mừng.

Dưỡng Thi Hoàn bên trong nhưng có chín bộ quan tài  còn trống không năm phó đâu!

Đầu này đại hùng Kim Thi  không chỉ có đã là trung giai cảnh giới  hơn nữa khó được nhất là căn cốt cùng Viên Đại cùng Viên Nhị không kém cạnh.

Tần Tử Lăng hiện tại thần hồn đã đạt đến Đoạt Xá cảnh giới  lại cùng Tứ Thủ chúng nó tâm thần tương liên  đối với cương thi giám định nhãn lực vô cùng sắc bén  hầu như một mắt là có thể nhìn ra cương thi căn cốt.

Trong lúc nói chuyện  Tần Tử Lăng thân thể đã giống như du long  du thoan mà ra. Không chỉ có tránh thoát hùng chưởng  hơn nữa còn như điện chớp hướng phía Chử trường lão mà đi.

"Hừ!" Chử trường lão thấy thế cười lạnh một tiếng  pháp quyết một chỗ  trước người Cốt Thương đã phá không đối với Tần Tử Lăng ám sát mà đi.

"Quá kém!" Tần Tử Lăng thấy thế cũng lười cùng Chử trường lão dây dưa  bàn tay đi phía trước tìm tòi  tâm niệm vừa động  thôi động "Biến thân" đồ văn  bàn tay của hắn vậy mà đột nhiên biến lớn  cuồn cuộn khí huyết kình lực bung ra  trên không trung hiện ra một con che lấp lân giáp to lớn long trảo.

"Ba!" To lớn long trảo trực tiếp liền một chưởng đem Cốt Thương đánh bay  sau đó khí thế như hồng vỡ ra hư không  đối với Chử trường lão chụp đánh xuống.

To lớn long trảo xuyên thấu qua bầu trời  gào thét mà đến  mang theo lực lượng kinh khủng còn có một tia viễn cổ uy nghiêm  bá đạo  tang thương khí tức!

"Thần thông! Thần thông!"

Chử trường lão sắc mặt tái nhợt âm thanh kêu lên  đồng thời pháp lực mãnh liệt tóe thả mà ra  quyển đứng người dậy  liền muốn ngự không bỏ chạy.

"Hừ  còn muốn chạy trốn!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  một đoàn mây mù đồng dạng cuốn lên hắn  lấy tốc độ nhanh hơn hướng Chử trường lão đuổi theo  cái kia to lớn long trảo cũng bởi vì Tần Tử Lăng thi triển cưỡi mây đạp gió thuật  mây mù lượn lờ  dường như từ trong mây mù duỗi tới bình thường.

Long trảo đảo mắt đuổi kịp Chử trường lão  tiện lợi đầu rơi xuống.

Lực lượng kinh khủng áp bách bao phủ xuống dưới  khiến cho Chử trường lão vờn quanh quanh thân pháp lực trong nháy mắt tan vỡ  cả người thân thể cũng gấp kịch rơi xuống dưới.

"Tha mạng!" Chử trường lão kêu lên.

"Ta chỉ tha có thể tha hạng người  ngươi tàn nhẫn vô đạo, ma tính mười phần  ta tha ngươi chính là dung túng ác được!" Tần Tử Lăng lạnh giọng quát nói  long trảo gào thét mà xuống.

"Ba!" Một thanh âm vang lên  long trảo đem Chử trường lão cả người đều trực tiếp đập vào trong đại địa.

Mặt đất rạn nứt  Chử trường lão sau lưng huyết nhục văng tung tóe  máu tươi chảy như dòng nước mà ra  nhiễm đỏ đại địa.

Một đạo âm hồn mới từ trong thân thể tràn ra  có một mặt hắc khí phiên kỳ trên không trung một quyển  liền cuốn đi  tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Âm sát gió lạnh gào thét  đừng nói nữ tử kia bị dọa đến tứ chi băng lãnh  như rơi xuống hầm băng  đứng ngẩn ngơ tại nguyên chỗ  liền liền đã sớm biết Tần Tử Lăng lợi hại Trịnh Tinh Hán đều cảm thấy phía sau một hồi lạnh buốt.

Cái này quá kinh khủng!

Trực tiếp một chưởng rơi xuống  lại đem một vị luyện khí trung tông sư liền cho trực tiếp tiêu diệt!

Tại nữ tử cùng Trịnh Tinh Hán đều bị chấn trụ thời khắc  long trảo lại nổi lên  hô xuyên qua hư không  rơi vào bởi vì chết chủ nhân mà đứng tại chỗ sững sờ đại hùng Kim Thi bả vai bên trên.

Đại hùng Kim Thi gặp long trảo rơi xuống  lúc này mới mãnh giật mình tỉnh lại  ngửa mặt lên trời gào thét  cường hãn mà khổng lồ kim thân liều mạng giãy dụa  muốn thoát khỏi long trảo trấn áp.

Nhưng tại đại hùng Kim Thi giãy dụa thời khắc  Tần Tử Lăng đã sớm lấy máu tươi trên người nó vẽ xuống phù văn  lại lấy thần hồn phác hoạ thần hồn pháp ấn  rơi vào mi tâm của nó.

Rất nhanh  đại hùng Kim Thi liền không giãy dụa nữa  mà là ngoan ngoãn bó buộc tay mà đến.

"Ngươi  ngươi. . ." Nữ tử gặp Tần Tử Lăng trong nháy mắt không chỉ có giết Chử trường lão  đồng thời còn trong nháy mắt liền đem Chử trường lão cực khổ cả đời  không biết hao tốn bao nhiêu tâm máu phương mới luyện chế thành đại hùng Kim Thi cho thu phục  quả là liền cùng ban ngày ban mặt sống giống như gặp quỷ  khuôn mặt kinh hãi cùng không dám tin tưởng.

"Có phải hay không cảm giác rất kỳ quái?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  sau đó cũng không thấy hắn có động tác gì  cái kia đại hùng Kim Thi liền mấy cái thả người  đánh về phía nữ tử kia cùng bên người nàng Ngân Thi.

"Ngươi làm như thế nào?" Tại đại hùng Kim Thi một cái tát phát mà xuống lúc  nữ tử thốt ra  thậm chí đều quên lúc này phải làm nhất chính là cầu xin tha thứ.

Cô gái thanh âm còn không có rơi xuống  chính là "Bành" một tiếng  to lớn hùng chưởng một chưởng rơi xuống  đưa nàng đập chết  theo sát một cái khác hùng chưởng lại rơi xuống  đem sững sờ bên trong hình người cương thi cho đánh thành một đoàn.

"Ai  ta cho ngươi biết  ngươi cũng không hiểu a!" Tần Tử Lăng lắc đầu  tự nhủ nói một câu  sau đó đối với đại hùng Kim Thi nói: "Ngươi về sau cứ gọi Hùng Đại a  đi thu thập một lần."

Đại hùng Kim Thi tuân lệnh  sau đó khổng lồ thân thể khom xuống dưới  sờ soạng cô gái thân thể  sau đó đào cái hố  đưa nàng cùng cái kia đã cho đánh thành một đoàn Nhân tộc ngân cương cho một đạo chôn.

Lại sau đó đại hùng Kim Thi lại đi sờ soạng Chử trường lão thân thể  gồm thi thể của hắn cùng sờ được hai cái trữ vật giới đều cho Tần Tử Lăng cầm tới.

Tần Tử Lăng đem Chử trường lão thi thể và đại hùng Kim Thi thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  nhìn một chút trong tay hai cái trữ vật giới  tiện tay đem thuộc về nữ tử kia nhẫn trữ vật ném cho Trịnh Tinh Hán  nói ra: "Trịnh sư huynh  cái này cho ngươi."

"Cảm ơn chưởng môn sư huynh  ta hiện tại đi hạp cốc bên ngoài coi chừng." Trịnh Tinh Hán vội vã tiếp được nhẫn trữ vật  đối với Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Tốt  làm phiền Trịnh sư huynh." Tần Tử Lăng gật đầu.

Nhìn Trịnh Tinh Hán bóng lưng rời đi  Tần Tử Lăng lắc lắc có chút mỏi thoải mái cánh tay  có chút hơi nuối tiếc.

Cái này thần thông biến hóa long trảo chi uy rất lớn  nhưng duy trì liên tục thời gian và di chứng đều có không nhỏ vấn đề. Bằng không hắn nếu có thể duy trì liên tục thi triển long trảo  vừa gặp phải đại tông sư  liền tiếp liền thi triển  dù cho là đại tông sư cũng chỉ có bị đòn phần  cuối cùng rơi vào bị một trảo trấn áp hạ tràng.

Nhưng bởi vì duy trì liên tục thời gian và hậu di chứng vấn đề  hắn gặp phải đại tông sư khẳng định không thể một đi lên liền thi triển chiêu này  mà là đem chiêu này lưu là đòn sát thủ..