Chương 365: Cao giai Kim Thi

Chương 365: Cao giai Kim Thi

"Thời gian mặc dù ngắn một chút  bất quá chủ ý này là bởi vì ta hiện tại cảnh giới còn chưa tới đại tông sư. Như chờ ta cảnh giới đến rồi đại tông sư  lại thi triển cái này thần thông biến hóa  uy lực khẳng định muốn tăng lớn hơn nhiều lần  dù cho là đại tông sư cũng tuyệt đối vô pháp ngăn cản  hơn nữa đến lúc ta duy trì liên tục thời gian khẳng định sẽ dài hơn."

Rất nhanh  Tần Tử Lăng ngẫm lại mình bây giờ cảnh giới  còn có vừa rồi cái kia một trảo uy lực  trong lòng điểm này tiểu tiếc nuối liền không còn sót lại chút gì  sau đó hái bên dưới Dưỡng Thi Hoàn  thu lấy âm sát địa mạch.

Cuồn cuộn âm sát địa mạch được thu vào Dưỡng Thi Hoàn.

Dưỡng Thi Hoàn bên trong Âm Sát chi khí không ngừng trở nên nồng  đen thùi lùi âm sát mây đen bao phủ tại Dưỡng Thi Hoàn bầu trời  cuồn cuộn  cực là đồ sộ.

Tứ Thủ  Viên Đại  Viên Nhị còn có Ứng Báo bốn tôn Kim Thi mỗi người nằm ở tụ liễm Âm Sát chi khí trong quan tài  tham lam thôn nạp lấy nồng nặc Âm Sát chi khí.

Mà Hùng Đại thì đang cầm một khối Tiểu Ma Tướng ma huyết tinh tham lam hấp thu bên trong ẩn chứa tinh huyết.

Mấy ngày nay  Ma Tướng ma huyết tinh  Tần Tử Lăng là mở rộng ra cung ứng  thậm chí Đại Ma Tướng ma huyết tinh đều cho Tứ Thủ chúng nó kiếm tới rồi một khối  cho nên Tứ Thủ chúng nó hiện tại không thiếu Ma Tướng tinh huyết. Ngược lại là Dưỡng Thi Hoàn bên trong Âm Sát chi khí  gần nhất cung ứng vẫn luôn có điểm theo không kịp nhu cầu của bọn nó  bây giờ lập tức tràn vào nhiều như vậy Âm Sát chi khí  đối với chúng nó mà nói quả là tựu như cùng nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Mà Hùng Đại lại được tốt trái ngược nhau.

Cái kia Chử trường lão mặc dù cũng lợi hại  cũng rất khó cho nó lấy được ma huyết tinh  Hùng Đại bây giờ nhìn thấy ma huyết tinh  lại nơi nào còn quan tâm được đi thôn nạp Âm Sát chi khí!

Ròng rã qua một canh giờ  Tần Tử Lăng mới đem nơi này âm sát địa mạch cho toàn bộ thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

"Không tệ, không tệ  cũng có thể chèo chống một đoạn thời gian hơi dài." Tần Tử Lăng đem Dưỡng Thi Hoàn một lần nữa mang hồi ngón út  quét mắt bên trong đen thùi lùi âm sát mây đen  rất là thoả mãn.

Mà giờ này  hạp cốc không có âm sát địa mạch không ngừng thả ra Âm Sát chi khí  nhiều một con đường sống.

Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán lên tiếng chào hỏi  sau đó đạp lên Huyết Thương Ưng  hai người bay lên không.

Phản hồi Phương Sóc Quận  Tần Tử Lăng không có lập tức đi Vân La Hồ tu luyện  mà là đi quận thủ phủ.

Tiêu Thiến cái này quận trưởng hiện tại mặc dù cũng là một vung tay chưởng quỹ  đại bộ phận sự tình đều giao cho nàng đại bá Tiêu Văn Thần  Tả Nhạc các người thế hệ trước đi xử lý  bất quá bình thường vẫn là tọa trấn quận thủ phủ.

"Làm sao ngươi tới rồi?" Gặp Tần Tử Lăng cố ý chạy tới quận thủ phủ tìm chính mình  Tiêu Thiến không khỏi có chút ngoài ý muốn nói.

"Ngươi tìm cái thời gian cùng Thôi biểu huynh  Phong sư huynh còn có Bạch Vũ môn chủ đụng đầu  thương lượng một lần bình định Cửu Cao Quận cùng Hợp Nhai Quận loạn tượng sự tình." Tần Tử Lăng nói.

"Hợp Nhai Quận bên kia vấn đề không lớn  dù sao không phải là quận lớn  chúng ta phái một ít người là có thể chấn nhiếp được. Nhưng Cửu Cao Quận là quận lớn  phủ thứ sử cùng phủ đô đốc người tại nơi nào cũng có thế lực đấu võ  hơn nữa còn có Nam Định Vương nhìn chằm chằm  chúng ta nếu như cường thế chen chân đi vào  chỉ sợ sẽ có kéo một sợi tóc động đến cả người phiêu lưu  cái này tựa hồ cũng không phù hợp ngươi giấu tài  buồn bực phát triển kế hoạch." Tiêu Thiến nghe vậy hơi có chút ngoài ý muốn nói.

"Người cả đời này  tổng cũng không thể chỉ là chính mình  cũng phải vì người khác làm chút chuyện  tích điểm thiện. Hiện tại thực lực chúng ta đã coi như là mạnh mẽ hơn so với  cũng là thời điểm nên vì Tây Vân Châu bách tính làm chút chuyện. Việc này ngươi cùng Thôi biểu huynh bọn họ thương lượng một chút  Cửu Cao Quận bên kia nhất tốt ngoài sáng bên trên từ hắn ra mặt  chúng ta có thể ra nhân mã.

Chúng ta huấn luyện không ít binh mã  cũng là thời điểm kéo ra ngoài luyện một chút. Mới vừa tốt Hợp Nhai Quận muốn đối mặt La Điện Quốc xâm phạm  Cửu Cao Quận muốn đối mặt Nam Định Châu xâm chiếm  phái bọn họ đi chiến trường luyện một chút cũng tốt. Phủ thứ sử cùng phủ đô đốc bên kia nếu như có trở ngại quấy nhiễu  thật không được liền nghĩ biện pháp thay đổi bằng đám người  tại Tây Vân Châu bằng bọn họ còn không hứng nổi sóng gió gì tới.

Ngược lại là Nam Định Châu bên kia  ta nghe Chúc tỷ nói  phía sau còn đúc kết lấy thế lực khác lực lượng  bây giờ không có ồ ạt tiến công Cửu Cao Quận  phỏng chừng cùng đối phương không muốn đem tình thế náo có nhiều quan hệ. Cho nên  Nam Định Châu bên kia như không có gì ồ ạt động  chúng ta tạm thời cũng không cần suy nghĩ gì bình định sự tình. Nhưng Cửu Cao Quận  Hợp Nhai Quận  tại chúng ta đủ khả năng phạm vi  nhất định phải còn cho dân chúng một cái an cư lạc nghiệp sinh hoạt." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt!" Tiêu Thiến rất dứt khoát trả lời  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy ôn nhu và ưa thích.

"Làm gì nhìn như vậy ta? Có phải hay không cảm thấy ta hôm nay đặc biệt soái a?" Tần Tử Lăng cười kéo qua Tiêu Thiến vòng eo  hỏi.

"Đúng!" Tiêu Thiến trả lời được như trước rất dứt khoát.

"Đó chính là nói ta trước đây không đẹp trai rồi?" Tần Tử Lăng cố ý không nể mặt nói.

"Trước đây cũng soái!" Tiêu Thiến đem thân thể của mình gần kề Tần Tử Lăng  ôn nhu nói.

"Coi như ta rất tuấn tú  ngươi cũng còn cần muốn nhịn thêm một chút  nhưng sắp rồi." Tần Tử Lăng nói.

Tiêu Thiến nghe vậy trước là nao nao  lập tức minh bạch tới Tần Tử Lăng cái này lời nói là có ý gì  lập tức lấy tính cách của nàng cũng không nhịn được thẹn quá thành giận  nhấc chân đối với chân của hắn lưng hung hăng đạp một lần.

"Ai nha nha!" Tần Tử Lăng lập tức ôm chân vẻ mặt thống khổ nhảy lên.

"Ngươi sẽ không thật bị thương a?" Tiêu Thiến thấy thế có điểm không nắm chắc  cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ngươi nói xem? Ngươi nhưng là bắt đầu luyện tim tông sư  hơn nữa căn cơ lại như vậy vững chắc! Ngươi cũng không phải không biết ngươi cước lực của mình khủng bố đến mức nào  một cước xuống dưới  đá hoa cương cũng phải văng tung tóe vỡ nát a!" Tần Tử Lăng nói.

"Vậy ta hiểu được  còn có những chuyện khác không có? Không có ta liền về mật thất luyện công  đem cước lực lại luyện lợi hại một ít." Tiêu Thiến nghe vậy lập tức an tâm  vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Không phải chứ  ta đều như vậy  ngươi lại vẫn dạng này?" Tần Tử Lăng vẻ mặt khoa trương nói.

"Ta không dạng này  chẳng lẽ còn tiếp tục giẫm ngươi một cước a?" Tiêu Thiến bạch nhãn nói.

"Ha ha! Phu nhân quả nhiên là cực kì thông minh a  cái này đều không gạt được ngươi!" Tần Tử Lăng nghe vậy cười ha ha lên  nói tay lại đưa tới.

Bất quá Tiêu Thiến đem hắn mở ra  hơi đỏ mặt nói: "Ta thật muốn đi luyện công."

Nói xong  Tiêu Thiến rất dứt khoát xoay người  vòng eo lắc một cái ngăn  bước nhanh rời đi  đầu cũng không về một lần.

Nhìn Tiêu Thiến xoay người bước nhanh rời đi thướt tha bóng lưng yểu điệu  Tần Tử Lăng tựa hồ nghĩ tới cái gì  một cỗ tà hỏa bốc thẳng lên.

"Thực sự là làm bậy a! Nhất định phải mau sớm luyện tốt thận a!"

Tần Tử Lăng một bên ép xuống bốc lên đi lên tà hỏa  một bên cũng mau tốc ly khai quận thủ phủ.

Trở lại Vân La Hồ  Vô Cực đại điện.

Tần Tử Lăng cố ý kiểm lại bên dưới Chử trường lão sưu tầm.

Chử trường lão sưu tầm rất nhiều  không chỉ có cất giấu nhiều loại tăng trưởng pháp lực linh đan  non nửa phần ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên  mười viên phẩm chất coi như là khá lắm rồi Âm Sát Châu  một ít tu hành cùng có quan hệ luyện thi phương diện cuốn sách  lại vẫn cất giấu 150 khối Pháp Tinh Thạch.

Đối với cái này  Tần Tử Lăng cũng không hề cảm thấy quá lớn ngoài ý muốn.

Dù sao Chử trường lão bản thân thì có luyện khí trung tông sư thực lực  lại điều khiển một tôn trung giai Kim Thi  cả hai liên thủ chính là hai vị trung tông sư  thực lực như vậy tại Đại Tề Quốc đã coi như là tương đối lợi hại  hơn nữa hắn lại là trời sinh tính tàn nhẫn người trong ma đạo  cướp đốt giết hiếp không chuyện ác nào không làm  tích lũy tài phú chắc chắn sẽ không thiếu.

"Cái này Chử trường lão thực lực cường đại  theo lý mà nói  Lệ Mặc lão nhi cần phải biết hắn. Đáng tiếc ta dung hợp chỉ là Lệ Mặc lão nhi tàn hồn  nhiều năm như vậy tới  trừ thỉnh thoảng sẽ toát ra một ít tu hành bên trên ký ức  những ký ức khác tuyệt đại bộ phận dĩ nhiên có thiếu sót  cũng không biết về sau sẽ hay không không giải thích được nhô ra. Bằng không  ta ngược lại là có thể nhiều biết một ít Thi Ma Tông nội tình." Tần Tử Lăng lấy ra Chử trường lão trong nhẫn trữ vật cất giữ mười viên Âm Sát Châu  một bên tiện tay đi vào Dưỡng Thi Hoàn  một bên âm thầm suy nghĩ.

Dưỡng Thi Hoàn bên trong  nguyên bản là chỉ thiếu một chút xíu liền muốn bước vào cao giai Kim Thi Tứ Thủ  bây giờ không sai biệt lắm toàn thân đều đã biến thành ám kim sắc  nhìn lên tới càng phát ra không đáng chú ý  nhưng cho người càng phát ra rất nặng cứng rắn có lực cảm giác.

Tứ Thủ đang tham lam thôn nạp lấy Âm Sát chi khí  gặp có Âm Sát Châu rơi xuống  tám cái đen ngòm chim mắt lập tức U Hỏa nhảy lên  bốn miệng mở  lập tức liền nuốt xuống bốn viên Âm Sát Châu.

Bốn cái Âm Sát Châu một nuốt xuống  Tứ Thủ rốt cục nước chảy thành sông  toàn thân kim quang lập tức thu liễm lên  tại đây màu vàng sậm thân thể bên dưới  thì là yên lặng giống như hỏa sơn lực lượng kinh khủng.

"Đột phá! Không uổng công ta nhiều như vậy tâm huyết hoa xuống dưới  hiện tại ta có một tôn đại tông sư thủ hạ  nếu như gặp phải một cái đại tông sư  chỉ cần lấy Tứ Thủ chúng nó kiềm chế được đối phương  ta lại lấy thần thông biến hóa đột nhiên hạ sát chiêu  nhất định có thể giết cái đối phương trở tay không kịp  một kích tất sát a!" Tần Tử Lăng gặp Tứ Thủ đột phá  không khỏi lòng tràn đầy hoan hỉ.

Tần Tử Lăng ưu thế  trừ thực lực cường đại  còn tại ở hắn ẩn giấu thủ đoạn cùng mặt ngoài bên trên hiển lộ ra cảnh giới. Cái sau có thể cho hắn chợt bạo phát  giết đối thủ một trở tay không kịp.

Bởi vì đối phương nằm mơ cũng không khả năng nghĩ đến  hắn nhất giới chuẩn tông sư  vậy mà nắm giữ một tôn đại tông sư cấp bậc Kim Thi  hai vị đã chạm đến đến cao giai Kim Thi ngưỡng cửa Kim Thi  hai vị tương đối thực lực thấp một chút trung giai Kim Thi  ba vị tương đương với trung tông sư âm hồn ma đầu. Những thứ này ngoài thân thủ đoạn thêm lên  đã tuyệt đối có thể quần ẩu một vị đại tông sư.

Đối phương đồng dạng nằm mơ cũng không khả năng nghĩ đến  Tần Tử Lăng cái này chuẩn tông sư  vậy mà đã kích phát rồi ba môn thần thông  còn ba đạo đồng tu  thực lực đã mơ hồ đè nặng đại tông sư một đầu.

Thực lực chênh lệch  lại tăng thêm ý không ngờ được  hậu quả có thể tưởng tượng được!

"Đáng tiếc Đại Ma Tướng ma huyết tinh không đủ  bằng không Viên Đại cùng Viên Nhị cũng có thể cấp tốc đột phá!" Lòng tràn đầy hoan hỉ sau đó  Tần Tử Lăng không không tiếc nuối quét Viên Đại cùng Viên Nhị một mắt.

Chúng nó cũng đã chạm tới cao giai Kim Thi cánh cửa  nhưng Đại Ma Tướng ma huyết tinh ưu tiên cung ứng Tứ Thủ  lưu cho chúng nó số lượng cũng không nhiều  mà Tiểu Ma Tướng cùng Trung Ma Tướng ma huyết tinh phẩm chất còn vô pháp chống đỡ chúng nó đột phá.

"Xem ra lúc nào còn phải lại đi một chuyến Địa Quật thế giới  nhìn một chút có khả năng hay không lại giết một hai đầu Đại Ma Tướng. Bất quá việc này hiện tại không vội  hay là muốn trước mau sớm luyện tạng cùng xây luyện Pháp Nguyên  thực lực của tự thân mới là căn bản!"

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi trong lòng tiểu tiếc nuối  xuất ra được từ Chử trường lão cái kia nửa phần ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên  múc một bát từng ngụm từng ngụm uống vào.

. . .

Đảo mắt  đã là đầu mùa đông.

Cái này một ngày  Tần Tử Lăng cưỡi Huyết Thương Ưng bay khỏi Vân La Hồ  sau đó dọc theo đường ven biển một đường hướng hướng đông bắc mà đi.

Hắn luyện tạng tiến độ như trước thuận lợi  không có ngưng trệ không tiến  nhưng tốc độ đang không ngừng chậm lại.

Cho nên Tần Tử Lăng cuối cùng vẫn quyết định lại đi một chuyến Thương Lãng Đảo  nhìn xem có thể hay không tìm mua sắm đến tốt đồ vật?

Như Thương Lãng Đảo tìm mua sắm không đến  Tần Tử Lăng liền quyết định đi một chuyến thủ đô.

Thủ đô so với bốn đại thượng châu còn phồn hoa hơn  cao thủ tụ tập  có các loại cao cấp phường thị  thậm chí còn có đứng đầu buổi đấu giá.

Hôm nay Thương Lãng Đảo so với Tần Tử Lăng ba lần trước tới lúc tựa hồ cũng muốn náo nhiệt lên rất nhiều.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có người hoặc ngự bảo hoặc điều khiển lấy dị cầm buông xuống Thương Lãng Đảo..