Chương 366: Oan gia ngõ hẹp

Chương 366: Oan gia ngõ hẹp

"Di  hôm nay Thương Lãng Đảo người lui tới lập tức nhiều lên  chẳng lẽ có cái gì hoạt động hay sao?" Tần Tử Lăng xa xa nhìn tới Thương Lãng Đảo bầu trời nhất phái rộn rịp dáng vẻ  mặt lộ một tia nghi hoặc.

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng điều khiển lấy Huyết Thương Ưng bay xuống Thương Lãng Thành bên ngoài.

Thương Lãng Thành ngoài cửa thành  khó có được sắp xếp lên giao nạp lệ phí vào thành đám người.

"Vị tiền bối này  Thương Lãng Đảo có phải hay không đã xảy ra chuyện gì? Vì sao ta cảm giác hôm nay người tới nơi này đặc biệt nhiều a!" Tần Tử Lăng hỏi đằng trước một vị nhìn lên tới có chút tiên phong đạo cốt lão giả.

"Xem ra tiểu hữu còn trẻ  cũng không thường thường ở bên ngoài đi lại  vậy mà không biết cái này Thương Lãng Thành Thiên Trụ Các mỗi hai năm một lần đấu giá đại hội." Lão giả nói.

"Ừm!" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt không khỏi hơi hơi sáng ngời  hỏi: "Xin hỏi tiền bối  cái này đấu giá đại hội chẳng lẽ có cái gì tốt đồ vật bán ra hay sao?"

"Đó là đương nhiên. Giống Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan, Bổ Tạng Đan, Nhuận Tạng Xích Huyết Đan các võ đạo tông sư luyện tạng linh đan cao cấp  bởi vì dường như khó luyện chế  bình thường Thiên Trụ Các là rất ít sẽ lấy ra bán ra  muốn mua tới bằng vận khí. Nhưng đấu giá đại hội bên trên khẳng định sẽ có  hơn nữa số lượng phỏng chừng sẽ không thiếu.

Còn có như cái gì Mộc Hoàn Đan Thổ Hoàn Đan Liệt Dương Đan các loại luyện khí tông sư đề thăng tu vi linh đan cao cấp  tại Thiên Trụ Các bình thường cũng là một đan khó cầu  hôm nay cũng sẽ lấy ra đấu giá.

Đương nhiên trừ những thứ này ra linh đan  còn có binh khí pháp bảo  công pháp đan phương  linh quả linh dược  dị thú Huyết Nguyên  Ma Tướng huyết tinh các loại đều sẽ có  đương nhiên những thứ này giá trị cũng không vừa  bình thường người là mua không nổi  chỉ có những đại gia tộc kia  đại tông môn mới có thể mua được.

Cho nên ngươi nhìn bốn đại thượng châu  thậm chí thủ đô bên kia đều có không ít đại gia tộc  đại tông môn đều phái người tới. Bây giờ thế đạo có điểm loạn  các đại thế lực đều ở đây mâu chân kình cấp tốc phát triển thực lực  cho nên rất nhiều đan dược đều là bọn họ tình thế bắt buộc.

Tiểu hữu đợi lát nữa tròng mắt có thể muốn sáng lên một ít  như gặp phải đại gia tộc đấu giá  tốt nhất không nên theo vào  nếu không thì muốn lớn lớn hao tài. Đương nhiên tiểu hữu nếu như thân gia hùng hậu  vậy coi như lão phu chưa nói qua cái này lời nói." Lão giả hiển nhiên là một tương đối hay nói người  lại tăng thêm Tần Tử Lăng mở miệng một tiếng tiền bối  khá có lễ phép  cho nên lão giả rất vui lòng trả lời  thậm chí sau cùng còn hảo tâm nhắc nhở Tần Tử Lăng.

"Tiền bối nhìn ta như là thân gia hùng hậu người sao?" Tần Tử Lăng cười hỏi.

Lão giả nhìn một chút Tần Tử Lăng  lại liếc mắt một cái đứng thẳng ở bên cạnh hắn Huyết Thương Ưng  vuốt vuốt chòm râu cười lắc đầu.

Huyết Thương Ưng là tam phẩm dị cầm  tại Tây Vân Châu cái kia loại địa phương là nhất đẳng dị cầm  là chân chính người có thân phận mới có tư cách ngồi cưỡi.

Nhưng thả tại đây ra vào rất nhiều đều là tông sư Thương Lãng Đảo liền có vẻ rất phổ thông.

Tần Tử Lăng gặp lão giả cười lắc đầu  cũng cười theo cười  sau đó theo dòng người giao nộp lệ phí vào thành vào thành.

"Phụ thân ngươi nhìn thân ảnh của người nọ giống không giống ngày nào chúng ta tại Thiên Trụ Các gặp phải cái kia tặc tử?" Bên đường phố  một nhà xây cực là huy hoàng  dường như thiên cung lộng lẫy cao lớn bình thường tửu lâu bên trên  một vị nữ tử gần cửa sổ chỉ phía xa đường phố bên trên một vị bảo hộ đấu bồng màu đen  đi theo phía sau một Huyết Thương Ưng nam tử.

Cô gái này không là người khác  chính là Đan Hà Cung trưởng lão  Võ Châu Xa gia gia chủ đích nữ Xa Linh.

"Là người kia không sai! Một người có thể dùng ngoại vật che dung mạo  nhưng tại cường giả trước mặt  trên người của hắn rất nhiều đồ vật  là rất khó mượn ngoại vật triệt để che lấp." Xa gia chủ hướng Tần Tử Lăng xa xa nhìn một cái  liền vẻ mặt khẳng định nói.

"Thật đúng là đạp phá thiết hài vô mịch xử  phải đến toàn không uổng phí công phu a! Cái này tặc tử lại vẫn dám nghênh ngang xuất hiện ở Thương Lãng Thành  cái này hồi là chết chắc!" Xa Linh nói.

"Làm sao  sư tỷ cùng người kia có cừu oán hay sao?" Một vị xem ra chỉ có chừng ba mươi tuổi  trên mặt mọc ra không ít tàn nhang  nhưng một thân pháp lực cũng rất là hùng hậu  đã là luyện khí trung tông sư nam tử  nhìn về nơi xa Tần Tử Lăng bóng lưng  đôi mắt hơi hơi co rụt lại hỏi.

"Không sai." Xa Linh gật đầu  sau đó hướng phía sau một vị võ đạo tiểu tông sư vẫy vẫy tay nói: "Đi theo người kia  đừng có đi lạc hắn."

"Vâng!" Cái kia võ đạo tiểu tông sư tuân lệnh rất nhanh rời đi.

"Thật đúng là oan gia ngõ hẹp a!" Xa xa  gắn vào áo choàng bên dưới Tần Tử Lăng nhếch miệng lên lướt qua một cái cười nhạt  trong đầu trong mơ hồ có chút chờ mong.

Không có biện pháp  mặc dù ngoài sáng bên trên Thiên Trụ Các danh tiếng có bảo đảm  nhưng Tần Tử Lăng vẫn là rất khó bảo chứng bọn họ sẽ không biển thủ.

Chỗ lấy thượng phẩm Pháp Tinh Thạch có thể không lấy ra tốt nhất không nên lấy ra  bằng không vạn nhất Thiên Trụ Các người đối với hắn cũng động lòng tham  chuyện kia sẽ có chút lớn đầu.

Nhưng thượng phẩm Pháp Tinh Thạch không lấy ra  bằng hắn hiện tại trong nhẫn chứa đồ "Tiền gửi ngân hàng" trên buổi đấu giá thật đúng là không mua được bao nhiêu tốt đồ vật.

Tất nhiên tự mua không nổi bao nhiêu tốt đồ vật  tự nhiên là hy vọng đánh cướp hắn nhiều người mua một ít.

. . .

Thiên Trụ Các phòng đấu giá tại Thiên Trụ Các tầng hầm ngầm.

Tầng hầm ngầm ngọn đèn rực rỡ  không gian không khoát  có điểm giống rạp hát hình tròn. Trung gian là phòng đấu giá  bốn phía là một nấc thang tiếp một nấc thang lên cao hình tròn khán đài.

Khán đài còn có chuyên môn chắn phòng khách quý  để cho ngoại nhân nhìn không thấy tình huống bên trong.

Bất quá phòng khách quý chí ít cũng là bốn đại thượng châu đại gia tộc  đại tông môn người cầm lái hoặc là đại tông sư cấp bậc cường giả mới có tư cách sử dụng  giống Tần Tử Lăng dạng này  trừ phi bằng lòng xuất ra hai mươi khối Pháp Tinh Thạch  bằng không là không có tư cách hưởng dụng.

Hai mươi khối Pháp Tinh Thạch dù là đối với luyện khí trung tông sư cũng cũng coi là một bút không ít phí dụng.

Cho nên lúc bình thường bên dưới  không ai sẽ nguyện ý hoa cái này tiền tiêu uổng phí.

Bất quá Tần Tử Lăng ngược lại không quan tâm điểm ấy Pháp Tinh Thạch.

Hắn càng chú ý tại trước công chúng bên dưới cùng người đấu giá  sau đó bị rất nhiều người quan tâm  cho nên hắn vẫn hoa hai mươi khối Pháp Tinh Thạch lấy cái phòng khách quý.

Tần Tử Lăng cái này cách làm vẫn là rất để cho Thiên Trụ Các người cảm thấy ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Đầu năm nay giống Tần Tử Lăng dạng này tu vi  vậy mà nguyện ý hoa một số tiền lớn như vậy làm một phòng khách quý vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

Buổi đấu giá rất nhanh lại bắt đầu.

Quả nhiên giống lão giả kia nói  buổi đấu giá bên trên tốt đồ vật rất nhiều  như cái gì "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" "Bổ Tạng Đan" "Nhuận Tạng Xích Huyết Đan" các luyện tạng linh đan cao cấp đều có.

Bất quá giá cả không thấp  một viên "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" liền muốn 150 khối Pháp Tinh Thạch giá bắt đầu  tổng cộng cũng liền lấy ra mười miếng tới đấu giá  cho nên ngay từ đầu đấu giá liền có chút kịch liệt  giá cả một đường nhảy lên tới hai trăm khối Pháp Tinh Thạch phương mới dừng lại.

"Bổ Tạng Đan" "Nhuận Tạng Xích Huyết Đan" đồng giá cách thấp một ít  nhưng cũng muốn năm mươi khối Pháp Tinh Thạch giá bắt đầu  bình thường một viên muốn đấu giá hạ xuống  cơ bản bên trên cần sáu mươi bảy mươi khối Pháp Tinh Thạch.

Tần Tử Lăng hiện tại trong nhẫn chứa đồ thông thường Pháp Tinh Thạch chỉ có hơn sáu trăm khối  chỉ đấu giá hạ một viên "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" còn có một chút "Bổ Tạng Đan" "Nhuận Tạng Xích Huyết Đan" các luyện tạng dùng linh đan  cái khác luyện khí phương diện linh đan  hắn không có tham dự.

Ngược lại  tạm thời hắn cũng không cần đến.

Phan Ba  Kim Nhất Thần các Vô Cực Môn đệ tử  có hắn thượng phẩm Pháp Tinh Thạch ban thưởng đi  tu luyện tiến độ đã rất nhanh  thật cũng không cần thiết lại dùng linh đan tới tốc độ tăng lên  trừ phi về sau gặp phải quan tạp  mới cần dùng linh đan tới xông một cái.

Đương nhiên  mấu chốt nhất vẫn là trong tay hắn thượng phẩm Pháp Tinh Thạch không thể lộ ra ngoài ánh sáng  bằng không lấy hắn "Thiên kim tan hết còn phục tới" quan niệm  khẳng định sẽ trắng trợn càn quét một phen.

Trong tay phổ thông Pháp Tinh Thạch tiêu xài không còn sau đó  Tần Tử Lăng không gấp ly khai  mà là lẳng lặng thưởng thức mọi người đấu giá  chờ không sai biệt lắm đến rồi hồi cuối sau đó  mới đứng dậy  không nhanh không chậm rời đi Thiên Trụ Các  sau đó hướng lần trước giống nhau  hướng phía đông càng bao la hải vực mà đi..