Chương 367: Giết đại tông sư 

Chương 367: Giết đại tông sư 

Hôm nay trên đại dương tầng mây rất dầy  thỉnh thoảng gió lớn thổi tới  cuốn lên to lớn sóng biển  tựa hồ tại biểu thị có một trận bão tố muốn tới.

Huyết Thương Ưng thỉnh thoảng xuyên vân mà qua  trên bầu trời biển rộng tự do bay lượn.

Tần Tử Lăng đứng tại Huyết Thương Ưng trên lưng  trên mặt mang một vệt nụ cười thản nhiên  nhưng trong lòng đã là sát khí bắt đầu khởi động.

Từ bay khỏi Thương Lãng Đảo một khắc này  Xa gia người liền luôn luôn xa xa đi theo hắn.

Mặc dù bọn họ cùng có chút xa  lại có tầng mây che lấp  nhưng lại nơi nào có thể thoát khỏi Tần Tử Lăng nhận biết.

"Một vị võ đạo đại tông sư  hai vị luyện khí trung tông sư  ba vị võ đạo tiểu tông sư  đội hình này là thật là lớn a!" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm cười nhạt  mặt ngoài bên trên lại phảng phất không hề phát hiện thứ gì  cũng không quay đầu lại điều khiển lấy Huyết Thương Ưng hướng càng càng mênh mông hải vực mà đi.

Thời gian dần qua  Thương Lãng Đảo đã lại cũng không nhìn thấy.

Mênh mông hải vực bầu trời trừ tầng mây dày đặc  cũng không nhìn thấy một người.

Luôn luôn theo đuôi sau lưng Tần Tử Lăng sáu người lao ra tầng mây  đột nhiên tăng tốc đuổi theo.

Xông lên phía trước nhất là ba vị võ đạo tiểu tông sư  ở phía sau là Xa gia chủ  Xa Linh cùng nàng vị kia đồng môn sư đệ.

Xa gia chủ mang trên mặt mỉm cười  đón gió đứng chắp tay  tay áo phiêu phiêu  nhất phái nắm chắc phần thắng phong phạm cao thủ.

Xa Linh cùng nàng vị kia đồng môn sư đệ thì là một bộ xem kịch vui biểu tình  phảng phất Tần Tử Lăng đã là cá ở trong lưới  cá trong chậu.

Cái cũng khó trách  chẳng qua liền một vị chuẩn tông sư  coi như là nhân vật thiên tài  có vượt cấp mà chiến bản lĩnh  cũng không khả năng vượt cấp đánh đại tông sư a!

Về phần tiếp ứng gì gì đó  Xa gia chủ đám người ngược lại là hy vọng có  cũng tiện đem lần trước giết Mộc quản gia người một lưới bắt hết  đáng tiếc cái này biển rộng bên trên trống rỗng  nào có cái gì những người khác?

Thật muốn có  Xa gia chủ tự cao tuyệt chạy không khỏi cảm nhận của hắn.

Một vị đại tông sư  điểm ấy tự tin vẫn phải có.

Trừ phi đối phương cũng là đại tông sư.

Nhưng cái này cũng đồng dạng không có khả năng.

Một vị đại tông sư tiếp ứng một vị chuẩn tông sư  đây không phải là thiên đại chê cười sao?

Tần Tử Lăng rất nhanh liền "Phát hiện" phía sau cực nhanh truy sát mà đến sáu vị tông sư  nhất thời "Thất kinh" lên  liều mạng thôi động Huyết Thương Ưng chui vào trong tầng mây đi  thấy Xa Linh đám người cười ha ha lên.

"Thằng ngu này  hắn còn cho rằng trốn đến trong tầng mây chúng ta liền nhìn không thấy hắn sao?" Xa Linh vẻ mặt trào phúng  vẻ mặt khoái ý nói.

Lần trước Thiên Trụ Các sự tình  bị Tần Tử Lăng nhanh chân đến trước mua đi đan phương  thật là để cho Xa Linh canh cánh trong lòng  nhất là phía sau còn làm hại Xa gia tổn thất vài vị hảo thủ  càng làm cho Xa Linh trong lòng đại hận.

Sau đó  Xa gia không ít phái người tại Thương Lãng Đảo chờ  đáng tiếc Tần Tử Lăng lại giống như bốc hơi khỏi thế gian  không còn có xuất hiện.

Không nghĩ tới hôm nay cuối cùng cũng bắt quả tang lấy.

Xa gia ba vị tiểu tông sư rất hiểu đại tiểu thư tính cách  biết nàng lần trước ăn như vậy một cái lớn xẹp  thật muốn cứ như vậy nhanh chóng đem Tần Tử Lăng giết đi  nàng khẳng định không thoải mái.

Cho nên Xa gia ba vị tiểu tông sư rất nhanh từ phía trên đi vòng qua  ba người trình hình quạt ngăn cản Tần Tử Lăng lối đi.

Tần Tử Lăng gặp bị chặn lối đi  chỉ tốt ngừng giữa không trung bên trong.

"Chạy a  ngươi làm sao không chạy a?" Xa Linh đứng tại dị cầm bên trên  mặt mang vẻ hài hước mà nhìn xem Tần Tử Lăng  nói.

"Chạy không được a!" Tần Tử Lăng "Khóc tang" lấy gương mặt nói.

"Ha ha  ngươi cuối cùng cũng vẫn không tính là quá đần a!" Xa Linh đắc ý cười nói.

"Ngươi không phải là muốn Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan đan phương sao? Ta có  ta có  cho ngươi còn không được sao?" Tần Tử Lăng nói.

"Cho thể diện mà không cần  hiện tại mới biết cho  ngươi cảm thấy còn làm được hả?" Xa Linh cười lạnh phản hỏi.

"Phỏng chừng  hình như là không được!" Tần Tử Lăng nói.

"Lần trước ta người có phải hay không ngươi và đồng bạn của ngươi giết?" Xa gia chủ thấy thế hơi cau mày hỏi.

"Ngươi người? Ngươi liên hệ thế nào với? Ngươi nói là lần trước cùng ngươi một chỗ tại Thiên Trụ Các người sao? Điều này sao có thể  bọn họ cũng đều là tông sư a!" Tần Tử Lăng đầu tiên là vẻ mặt kinh ngạc  tiếp lấy lại vẻ mặt oan uổng nói.

Xa gia chủ gặp Tần Tử Lăng biểu tình không giống giả bộ  mấu chốt là tu vi cảnh giới của hắn đích đích xác xác là chuẩn tông sư  điểm ấy là tuyệt đối không thể gạt được hắn vị này đại tông sư cảm giác.

"Không phải ngươi sẽ là ai chứ?" Xa gia chủ lần nữa hơi cau mày.

"Xa gia chủ  ta đây cũng không biết! Người xem  tất nhiên không phải ta  là một đợt hiểu lầm  bây giờ có thể thả tiểu nhân đi rồi chưa?" Tần Tử Lăng tội nghiệp hỏi.

Xa gia chủ không trả lời Tần Tử Lăng  chỉ là hơi không kiên nhẫn hướng Tần Tử Lăng sau lưng ba vị tiểu tông sư quơ hạ thủ  sau đó liền chụp bên dưới dưới chân dị cầm đầu óc  chuẩn bị quay đầu lại rời đi.

Bực này tiểu nhân vật  hắn đường đường Xa gia gia chủ vậy mà cùng hai vị Đan Hà Cung trưởng lão  mang theo ba vị tiểu tông sư cố ý bám theo một đoạn đuổi theo giết tới  quả là chính là quá bị hư hỏng thân phận!

"Đừng để cho thi thể rơi vào biển rộng  đỡ phải ném nhẫn trữ vật!" Xa Linh đột nhiên cũng cảm giác được có chút đần độn không thú vị  phất phất tay  thuận miệng bàn giao nói.

Vừa lúc đó  phía dưới biển rộng đột nhiên nhấc lên cơn sóng thần.

Đầu sóng bên trên  các đứng một đầu âm hồn ma đầu.

Mỗi một đầu âm hồn ma đầu trong tay đều cầm một cây màu đen trường mâu.

Cái này màu đen trường mâu là Đại Ma Tướng trên lưng gai xương  cứng rắn vô cùng sắc bén  hơn nữa đâm giết đi qua lúc còn mang theo có thể quấy rầy người ma khí.

"Giết! Giết! Giết!" Âm hồn ma đầu phát sinh tiếng kêu chói tai  cầm trong tay trường mâu phân ba phương hướng gào thét hướng Xa gia gia chủ lướt đi.

Âm hồn ma đầu tiếng thét chói tai lấy tâm hồn người  vô hình sóng âm tựu như cùng kim nhọn giống nhau đâm về phía Xa gia chủ đại não  trường mâu vỡ ra hư không  đâm về phía Xa gia chủ  đồng dạng mang theo có thể chấn nhiếp nhân tâm hồn lực công kích.

Lại tăng thêm tam đại âm hồn ma đầu mỗi cái bây giờ thực lực đã đạt đến trung tông sư  bây giờ chợt đối với buông lỏng cảnh giác Xa gia chủ khởi xướng tiến công  vẫn là để cho Xa gia chủ kinh ngạc  hơi biến sắc mặt.

Hắn chẳng thể nghĩ tới  vẫn còn có vô hình vô chất âm hồn ma đầu giấu ở biển rộng bên dưới.

Bất quá Xa gia chủ dù sao cũng là đại tông sư  cũng không có vì vậy liền nổi lên hoang mang  mà là quanh thân khí huyết kình lực bỗng nhiên bắn ra.

"Keng!" Một tiếng  xiết đao mà ra  rung cổ tay  trong nháy mắt ánh đao đại phóng  tựa như tia chớp bổ ra ba đao.

Ngay tại Xa gia chủ quơ đao bổ hướng tam đại âm hồn ma đầu ám sát mà đến trường mâu lúc  đột nhiên có năm đạo kim quang từ trên thân Tần Tử Lăng bắn ra.

Trong đó có một đạo tốc độ quả là nhanh như thiểm điện  trong nháy mắt liền đến Xa gia chủ bầu trời  sắc bén móng vuốt mang theo không gì sánh được lạnh lẽo thi khí đối với hắn phủ đầu móc bắt mà xuống.

"Cao giai Kim Thi!" Xa gia chủ rốt cục sắc mặt đại biến  hầu như không hề nghĩ ngợi liền giơ lên một cánh tay bỗng nhiên hướng bay nhào mà xuống Tứ Thủ song trảo quét ngang mà lên.

Khi hắn vung tay lúc  hắn cánh tay kia phía trên không chỉ có che phủ từng tầng một đỏ thẫm lân giáp hơn nữa còn có hỏa diễm đang thiêu đốt  hướng lên vung lên  tựa như cùng một căn to lớn hỏa trụ quét ngang mà lên.

Hỏa Kỳ Lân Tí!

Xa gia huyết mạch thần thông.

Uy lực phi thường to lớn  nhưng di chứng lợi hại  bình thường tình huống bên dưới Xa gia chủ là không sẽ sử dụng.

Nhưng hôm nay chuyện đột nhiên xảy ra  hắn không thể không thi triển ra.

Ngay tại Xa gia chủ đao chém tam đại âm hồn ma đầu  Hỏa Kỳ Lân Tí hoành ngăn cản Tứ Thủ thời khắc  đột nhiên thật dầy trong mây mù lộ ra một con to lớn long trảo.

Long trảo bên trên lân phiến lóe kim loại sáng bóng  lộ ra viễn cổ bá đạo uy nghiêm khí tức.

Riêng này khí tức này liền ép tới người không thở nổi  khí huyết kình lực vận chuyển đều trở nên ngưng trệ lên.

"Thần thông!" Xa gia gia chủ màu máu trên mặt trong nháy mắt phai không còn một mảnh  trong mắt tràn đầy vô pháp tin tưởng chi sắc.

Khí huyết kình lực không muốn sống tóe thể mà ra  mang theo điên cuồng lưu chuyển khí lưu  tại trước người hắn tạo thành một tầng thật dầy kình lực cương tráo.

Nhưng cái này long trảo là Tần Tử Lăng đòn sát thủ  chỉ có thể duy trì thời gian ngắn ngủi  uy lực lớn chỉ có đại tông sư toàn lực ứng phó mới có thể ngăn cản được chính diện một kích.

Bây giờ Xa gia gia chủ khinh thường trước đây  bị Tứ Thủ cùng ba đầu âm hồn ma đầu khiên xé đi phần lớn lực lượng  bây giờ vội vàng bố trí xuống kình lực cương tráo lại nơi nào có thể ngăn cản được Tần Tử Lăng một chiêu này đòn sát thủ?

"Xoẹt xẹt!" Cẩm bạch bị xé nứt thanh âm trên bầu trời biển rộng chói tai vang lên.

Long trảo liền giống xé rách ra cẩm bạch giống nhau  xé rách ra kình lực cương tráo  sau đó sắc bén đầu móng vuốt bỗng nhiên đâm vào Xa gia gia chủ thân thể.

Xa gia gia chủ tròng mắt lập tức liền trừng lồi đi ra  miệng há thật lớn  một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

Một đạo thần hồn tràn ra  bị biển gió thổi qua  muốn muốn chạy trốn  lại bị ba đầu âm hồn ma đầu phân biệt đưa ra ma trảo cho xé rách mở đi  từng nắm bắt lên nhét vào trong miệng.

"Không!" Xa Linh gặp phụ thân chỉ là một cái chiếu mặt đã bị Tần Tử Lăng cho giết hết  một tiếng thê lương thét chói tai  nhưng nàng không có biện pháp xông lên  bởi vì ngay tại Tần Tử Lăng xuất thủ đối phó Xa gia gia chủ lúc  bị tầng tầng mây mù bao cuốn Viên Đại Viên Nhị  mỗi người từ trong mây mù đối với Xa Linh bổ ra hai đem cánh cửa lớn đen kịt đại đao.

Cái này đen kịt đại đao là dùng Đại Ma Tướng cánh tay đao chế tạo thành  uy lực so với Trịnh Tinh Hán sử dụng Trảm Ma Đao còn lợi hại hơn một đoạn.

Viên Đại  Viên Nhị lại là sờ tới cao giai Kim Thi ngưỡng cửa Kim Thi  hai Kim Thi một chỗ hướng phía Xa Linh bổ mà đi  nếu không phải Xa Linh chính là mơ hồ đã nhòm ngó một tia lôi pháp bí ẩn luyện khí trung tông sư  thực lực cường đại  có thể trên không trung ngự khí mà được  sợ rằng không chết cũng phải bị thương.

Nhưng mặc dù như vậy  Viên Đại  Viên Nhị có Tần Tử Lăng thi triển mây mù nâng  một trước một sau giáp công Xa Linh  Xa Linh cũng chỉ có chống đỡ phần  đừng nói cứu viện Xa gia gia chủ  ngay cả chạy trốn cũng không thể.

Tại Viên Đại Viên Nhị giáp công Xa Linh thời khắc  Hùng Đại cùng Ứng Báo cũng tại giáp công một vị khác Đan Hà Cung trưởng lão.

Vị trưởng lão kia thực lực so Xa Linh kém một đoạn  hắn gặp Tần Tử Lăng một xuất thủ dĩ nhiên cũng làm diệt sát Xa gia gia chủ  sợ đến thiếu chút nữa thì muốn hồn phi phách tán  chân nguyên pháp lực cũng chở xoay chuyển có điểm hoảng loạn  Hùng Đại một chưởng chụp đánh xuống  phi kiếm đều thiếu chút nữa thì cũng bị đánh bay.

"Đạo hữu chuyện gì cũng từ từ  ta không phải Xa gia người  ta chỉ là. . ." Vị trưởng lão kia gào khóc.

Bất quá Tần Tử Lăng nơi nào sẽ để ý tới hắn kêu khóc  một bên đem Xa gia chủ nhẫn trữ vật và thi thể phân biệt thu hồi tới  một bên thừa dịp long trảo thần thông còn không có biến mất  hô một lần liền hướng phía vị trưởng lão kia sau lưng chộp tới.

Mà ở Tần Tử Lăng long trảo gào thét hướng vị trưởng lão kia sau lưng rơi đi lúc  Tứ Thủ đã phiến động cánh chim  như điện chớp vồ giết về phía Xa Linh.

Ba đầu âm hồn ma đầu thì cuốn lên trận trận âm phong hướng sớm đã sợ đến quay đầu lại liền chạy ba vị võ đạo tiểu tông sư truy sát mà đi..