Chương 368: Thu hoạch

Chương 368: Thu hoạch

Cuồn cuộn âm hồn sát khí như vòi rồng thổi qua biển rộng  nhấc lên cơn sóng thần  trong nháy mắt liền đuổi kịp ba cái dị cầm.

Cái kia ba cái dị cầm trên không trung lung la lung lay  căn bản là không có cách lại nhanh tốc bay được.

Ba vị võ đạo tiểu tông sư thấy thế khẽ cắn môi  bỗng nhiên tung người mà xuống  dưới chân kình lực dâng  vậy mà lướt sóng chạy như điên.

"Khặc! Khặc! Khặc!" Ba đầu âm hồn ma đầu thấy thế buồn rười rượi mà cười lấy  thủ trảo gai xương trường mâu lao xuống mà xuống  đồng thời trận trận âm hồn sát khí tại ba vị võ đạo tiểu tông sư đằng trước cuốn lên cơn sóng thần  hướng phía bọn họ phát mà đi.

Gặp sóng lớn đón đầu đánh tới  ba vị võ đạo tiểu tông sư xiết đao cắt sóng  muốn lướt sóng mà ra.

Nhưng bọn hắn đặt chân chi địa chung quy không phải lục địa mà là mặt nước  chém ra sóng lớn đồng thời  chính bọn hắn cũng bị lui về phía sau vén lui.

Lúc này ba đầu âm hồn ma đầu nắm mâu giết đến.

Âm hồn ma đầu không có thực thể  có thể tụ có thể tán  trên mặt biển chiếm tuyệt đối địa lợi  huống chi chúng nó thực lực vốn là so ba vị tiểu tông sư muốn cường đại một đoạn  cái này nhất sát đến  ba vị tiểu tông sư cũng chỉ có thể kiên trì nghênh chiến.

Tại ba vị tiểu tông sư kiên trì nghênh chiến thời khắc  một bên khác  Tần Tử Lăng cùng năm tôn Kim Thi đã vô cùng dứt khoát lưu loát đánh chết Xa Linh cùng vị kia Đan Hà Cung trưởng lão.

Khi Tứ Thủ sắc bén móng chim từ Xa Linh ngực đâm thủng mà ra lúc  Xa Linh con mắt khó khăn chuyển hướng về phía Tần Tử Lăng  xuyên suốt ra quá nhiều hận ý cùng hối hận.

Nàng là thế nào cũng không nghĩ ra  một vị chuẩn tông sư không chỉ có tự thân cường đại đến biến thái trình độ  hơn nữa lại vẫn có thể mang theo người năm tôn Kim Thi cùng ba vị âm hồn ma đầu.

Chỉ tiếc  đợi nàng biết thời điểm  tất cả đã đã quá muộn!

Tần Tử Lăng nhanh chóng thu hồi nhẫn trữ vật và thi thể  mà Tứ Thủ thì phiến động màu vàng sậm cánh thịt gào thét hướng ba vị tiểu tông sư mà đi.

Biển rộng vô ngần  ai biết sẽ sẽ không cất giấu cường đại gì nhân vật  huống chi nơi đây cách Thương Lãng Đảo cũng không tính quá xa  cho nên Tần Tử Lăng là một khắc cũng không muốn dây dưa.

Tứ Thủ hiện tại là cao giai Kim Thi  tương đương với đại tông sư cấp cường giả  có thể bay được.

Cái này một bay qua  lợi trảo vừa rơi xuống bên dưới chính là một vị tiểu tông sư.

Hai thời gian ba hơi thở  ba vị tiểu tông sư liền bị nó giết sạch sành sanh.

"Cao giai Kim Thi chính là cao giai Kim Thi a!" Tần Tử Lăng gặp Tứ Thủ phi thường lưu loát giết chết ba vị tiểu tông sư  không khỏi âm thầm cảm khái.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng cũng thu hồi ba vị tiểu tông sư nhẫn trữ vật và thi thể  lại sau đó hắn chiêu tới Huyết Thương Ưng  đạp lên ưng lưng  hóa thành một đạo huyết hồng cái bóng  rất nhanh liền tiêu thất trên biển rộng.

"" một tiếng  theo một đạo chói mắt thiểm điện  lôi tiếng vang lên.

Mưa như trút nước mưa như trút nước mà xuống  biển rộng phía trên nhấc lên cơn sóng thần.

. . .

Bị bức phải trên biển giết người cướp của  hơn nữa giết còn là một vị đại tông sư  cái ngoài ý muốn này cải biến Tần Tử Lăng thủ đô chuyến đi kế hoạch.

Hắn đứng tại Huyết Thương Ưng trên lưng  một khắc cũng không có dừng bỗng nhiên hướng Đại Tề Quốc hướng tây nam bay đi.

Bão tố nghênh mặt đánh vào hắn trên thân  Tần Tử Lăng không chỉ có không có cảm thấy khó chịu  trái lại có một loại nhiệt huyết sôi trào  niềm vui tràn trề cảm giác.

Đây là hắn lần đầu tiên tiêu diệt đại tông sư  hơn nữa toàn bộ quá trình hành văn liền mạch lưu loát  dứt khoát!

"Chỉ cần ta luyện tạng tiến thêm một bước  sẽ đem Viên Đại  Viên Nhị chúng nó cũng bồi dưỡng thành cao giai Kim Thi  coi như gặp phải thối luyện cảnh giới Huyền sư  cần phải cũng có thể liều mạng!"

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng không khỏi nghĩ đến lần này đoạt đến nhẫn trữ vật  trong lòng không khỏi một hồi hừng hực.

Võ đạo đại tông sư  Võ Châu hào môn vọng tộc gia chủ nhẫn trữ vật  hơn nữa còn là lần này trắng trợn phách mãi sau đó nhẫn trữ vật  khẳng định cất giấu rất nhiều luyện tạng tốt đồ vật.

Có những thứ này tốt đồ vật  hắn luyện tạng tiến độ tất nhiên lớn lớn nhanh hơn!

Đêm khuya  một khắc liên tục đi đường Tần Tử Lăng rốt cục trở lại Vân La Hồ.

Vừa về tới Vân La Hồ  Tần Tử Lăng liền lập tức đóng cửa Vô Cực đại điện  sau đó lấy ra Xa gia chủ nhẫn trữ vật.

Xa gia chủ nhẫn trữ vật hiện tại là vật vô chủ  Tần Tử Lăng rất nhanh liền xóa đi hắn huyết tế ấn ký  sau đó đem bên trong đồ vật lấy ra ngoài.

Bên trong đồ vật vừa lấy ra  may là Tần Tử Lăng coi như là gặp qua đại thế diện  lớn tài phú người  lúc này cũng cảm giác trái tim bành bành bành nhảy có chút nhanh.

Thích hợp võ đạo tông sư dùng linh đan có "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" ba miếng  "Bổ Tạng Đan" sáu miếng  "Nhuận Tạng Xích Huyết Đan" tám miếng  "Bích Huyết Đan" ba miếng  những thứ này đều là so Tần Tử Lăng luyện chế "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" còn cao cấp hơn luyện tạng linh đan.

Trừ những thứ này ra  còn có một chút cùng "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" đồng cấp cùng với càng chỗ thua kém một chút luyện tạng linh đan.

Thích hợp luyện khí tông sư dùng linh đan  Xa gia chủ cũng phách mãi một chút  có "Mộc Hoàn Đan" ba miếng  "Kim Hoàn Đan" ba miếng  "Liệt Dương Đan" hai quả.

Trừ những thứ này ra linh đan  Xa gia chủ trong nhẫn chứa đồ còn còn có năm phần ngũ phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên; vừa xong cả bộ hỏa hệ ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên  nửa phần mặt khác một loại hỏa hệ ngũ phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên; non một nửa bình nhìn lên tới liền giống hỏa diễm đang thiêu đốt  tràn đầy như núi lửa bạo phát giống nhau dâng trào năng lượng ngũ phẩm thượng giai dị thú Huyết Nguyên.

Còn có 2300 khối Pháp Tinh Thạch  số quyển công pháp bí tịch.

"Quả nhiên không hổ là hào môn vọng tộc gia chủ  võ đạo đại tông sư  cái này sưu tầm hoàn toàn không phải trung tông sư có thể so sánh a!" Tần Tử Lăng kiểm lại Xa gia chủ sưu tầm sau đó  lòng tràn đầy hoan hỉ.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng lại kiểm lại Xa Linh nhẫn trữ vật.

Xa Linh không chỉ có tu vi cao thâm  bối cảnh cường đại  hơn nữa còn là luyện đan sư  cho nên nàng sưu tầm cũng rất phong phú.

Bất quá nàng cất giữ chủ yếu là thích hợp luyện khí tông sư dùng đan dược  luyện đan dùng các loại trân quý linh dược  còn có một chút đan phương  cùng với bảy trăm khối Pháp Tinh Thạch.

Xa Linh sư đệ sưu tầm phải kém hơn rất nhiều  không chỉ có linh đan cùng linh dược không có bao nhiêu  liền liền Pháp Tinh Thạch cũng chỉ có hơn tám mươi khối.

"Cái này gia hỏa đoán chừng là muốn ăn Xa Linh cơm chùa  cũng không dễ dàng a!" Tần Tử Lăng lắc đầu  tiếp tục kiểm kê.

Ba vị võ đạo tiểu tông sư trong nhẫn chứa đồ cũng có chút hàng  chỉ là đối với bây giờ Tần Tử Lăng mà nói chỉ có thể coi là "Tiền nhỏ".

"Quả nhiên là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập a! Lần này không chỉ có ta gần nhất luyện tạng tài nguyên có  liền liền Tiêu Thiến bọn họ luyện tạng tài nguyên  còn có Phan Ba bọn họ tu luyện pháp lực tài nguyên cũng đều có." Tần Tử Lăng đem các loại tài nguyên phân loại phân tốt  đều thu nhập Xa gia chủ trong nhẫn trữ vật.

Không quản là linh đan gì đều có tính kháng thuốc.

Tần Tử Lăng lần này được rất nhiều luyện tạng linh đan  chính hắn khẳng định dùng không xong  còn có đề thăng pháp lực linh đan cũng không ít  hắn lưu xuống một bộ phận cho sau này mình đồ dự bị là được rồi.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng liền tiện tay lấy một viên "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" ném tới trong miệng.

Cái này "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" đối với võ đạo tiểu tông sư tại thời điểm mấu chốt có phá cảnh tác dụng  nhưng dược lực phi thường mãnh liệt  chỉ có trẻ tuổi  căn cơ khá là vững chắc võ đạo tiểu tông sư mới có thể dùng  hơn nữa còn nhất định phải phi thường cẩn thận.

Bất quá Tần Tử Lăng mặc dù chỉ là chuẩn tông sư  nhưng căn cơ vững chắc  ngũ tạng mạnh mẽ  căn bản liền không đem có quan hệ "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" dược lực nói rõ để trong lòng bên trên.

Thậm chí một viên hóa thành dược lực sau đó  Tần Tử Lăng còn cảm thấy có chút chưa đủ nghiền  lại ném một viên "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" vào miệng  mới khá là tiếc nuối lắc đầu.

Cái này "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" luyện tạng hiệu quả tương đối tại "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" quả thực tốt hơn nhiều  nhưng tính kháng thuốc cực kém  cơ bản lên tới quả thứ hai dược hiệu liền lớn lớn giảm đi.

Tần Tử Lăng lần này từ trên thân Xa gia chủ đoạt ba miếng "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" chính mình lại đấu giá một viên  muốn còn muốn có thể dùng nhiều mấy viên  kết quả đến quả thứ hai sẽ không bao nhiêu hiệu quả thuốc  tự nhiên là khá là tiếc nuối.

Tốt lần này trừ "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" còn có cái khác nhiều loại luyện tạng linh đan  thậm chí còn có non một nửa bình ngũ phẩm thượng giai dị thú Huyết Nguyên  đầy đủ Tần Tử Lăng dùng luyện hóa một đoạn thời gian.

Ngày thứ hai  Tần Tử Lăng đi một chuyến quận thủ phủ  đem một vài tài nguyên chuyển giao cho Tiêu Thiến.

Tiêu Thiến là môn chủ phu nhân cũng là Phó môn chủ  Vô Cực Môn hạch tâm đệ tử ưu khuyết điểm thưởng phạt  trước mắt chủ yếu là nàng đang xử lý.

Những đệ tử khác ưu khuyết điểm thưởng phạt  còn có môn phái một ít công việc hàng ngày thì chủ yếu là Tả Nhạc đang xử lý.

Đem một vài tài nguyên chuyển giao cho Tiêu Thiến sau đó  Tần Tử Lăng liền bắt đầu một vòng mới bế quan tu hành.

. . .

"Ầm!" Một trương đàn mộc đại án mấy tứ phân ngũ liệt.

Chia năm xẻ bảy đại án mấy phía sau là một vị người mặc áo mãng bào màu đen  đầu đội xích kim quan  quan bên trên còn điểm chuế mấy viên một nhìn chính là không gì sánh được quý giá trân châu  nhìn đại khái bốn năm mươi tuổi nam tử.

Nam tử này chính là đương kim Đại Tề Quốc thái tử  Khương Quảng Quyền.

Thái tử tư thái cao mà thon dài  môi bên trên để râu  phát râu rậm mật  ngũ quan góc cạnh rõ ràng  nhìn lên tới cực là uy nghiêm  chỉ là hai mắt lệch dài mảnh một ít  bờ môi rất mỏng  để cho nhân sinh lên một tia bạc tình bạc nghĩa  lòng dạ độc ác ấn tượng.

Giờ này thái tử sắc mặt âm trầm như nước  trên thân khí huyết bắt đầu khởi động  không chỉ có khiến cho đại điện trống rỗng nổi lên một trận gió  còn có một loại ép tới người thở không nổi tức giận bao phủ đại điện  khiến cho đại điện cung nữ  thái giám mỗi cái câm như hến  cũng không dám thở mạnh một lần.

Thái tử rõ ràng là một vị đại tông sư  hơn nữa khí huyết kình lực hùng hồn dâng trào so với Xa gia chủ đều chỉ có hơn chứ không kém.

"Điện hạ bớt giận!" Một vị người mặc nho phục  thắt eo ngọc đái  khuôn mặt trắng nõn không cần văn sĩ tiến lên  khuyên bảo nói.

"Hừ  ta làm sao có thể không giận! Võ Châu nhưng là lão tam đại bản doanh  lão tam mặc dù thất thế  nhưng hắn ngày xưa không ít dư đảng như trước chưa từ bỏ ý định  tại Võ Châu ta như trước khó có thể khống chế cục diện.

Về sau thật vất vả ra một Xa Thư Vinh bỏ gian tà theo chính nghĩa  mượn lấy hắn cùng Tạ gia  Cam gia chèn ép Tần gia  mới chân chính mở ra Võ Châu lỗ hổng  dần dần xoay chuyển tình thế.

Hiện tại Xa Thư Vinh cùng hắn nữ nhi lại đột nhiên mất tích  cái này khiến Võ Châu cái khác lúc đầu muốn đầu nhập vào ta người sẽ nghĩ như thế nào? Đây là đang trần trụi khiêu khích nhục nhã ta!" Thái tử mặt mang sắc mặt giận dữ nói.

"Điện hạ anh minh. Bây giờ điện hạ dưới trướng cao thủ như mây  chết cái Xa Thư Vinh cùng hắn nữ nhi nói lên tới cũng không thể coi là cái gì  mấu chốt vẫn là ở nơi này chuyện có tổn hại điện hạ uy vọng  đối với điện hạ tương lai chân chính khống chế Võ Châu ảnh hưởng cũng là khá lớn.

Chỉ là chuyện này phát sinh không có dấu hiệu nào  coi như muốn điều tra cũng không thể nào điều tra. Không có bằng chứng chúng ta cũng không có biện pháp đem tội danh đặt tại tam hoàng tử trên đầu. Kế trước mắt  chỉ có thể đem việc này cường hành ngã xuống đến Ma Giáo trên đầu  nếu như thao tác tốt  điện hạ trái lại có thể nghịch chuyển bất lợi là có lợi." Văn sĩ nói..