Chương 369: Thiên Diễn Lệnh

Chương 369: Thiên Diễn Lệnh

"Ngã xuống đến Ma Giáo trên đầu?" Thái tử tựa hồ nghĩ tới cái gì  trên mặt tức giận dần dần chuyển thành vẻ suy tư nói: "Kế này ngược lại là có thể được  bây giờ phụ hoàng không thể nào quản triều đình sự tình  rất nhiều chuyện đều là giao cho ta và đại thần trong triều xử lý.

Nhưng những lão gia hỏa kia mỗi cái cáo già  mặt ngoài trước cái tôn ta là thái tử  tương lai quốc quân  rất nhiều chuyện đều là thuận theo lấy ta  nhưng vừa nhắc tới binh quyền liền lẫn nhau tìm lý do từ chối.

Bây giờ ta người bị Ma Giáo giết đi  ta muốn xuất binh tiêu diệt Ma Giáo  bọn họ tổng không tốt lại đẩy ba ngăn trở bốn  ta liền có thể mượn cơ nhiều tay nắm một ít binh mã  hơn nữa tiêu diệt Ma Giáo còn có thể được danh vọng  còn có việc này đã là Ma Giáo chỗ làm  Xa Thư Vinh phụ thân, nữ nhi chết cũng liền không tổn hao gì ta uy vọng  có thể nói một công nhiều việc.

Chỉ là Ma Giáo ẩn nấp trong tối  thế lực rắc rối khó gỡ  mỗi cái lại trời sinh tính tàn nhẫn  có thù tất báo  ta như gióng trống khua chiêng xuất binh tiêu diệt Ma Giáo  một cái không tốt chính là dẫn lửa thiêu thân! Nhất là cái kia U Minh Tông  mỗi cái am hiểu ẩn nấp ám sát  bọn họ như trả thù lên  thật là có chút khó lòng phòng bị."

Văn sĩ lắc lắc trong tay nóng giấy vàng phiến  mỉm cười nói: "U Minh Tông  Huyết Ma Giáo  Hận Thiên Ma Môn gì gì đó  điện hạ trước mắt tự nhiên vẫn là ít chọc mới tốt  giao cho Ty Thiên Giám cùng Thiên Diễn Tông đi đau đầu chính là  điện hạ không ngại suy nghĩ một lần Thi Ma Tông."

"Thi Ma Tông?" Thái tử hơi sững sờ  lập tức liền cười ha ha lên  nói: "Thi Ma Tông ngược lại là cái không sai lựa chọn. Bọn họ cái này một môn ma đạo  chọc người mắt  rất khó tại thế tục bên trong ẩn nấp hành tung. Chắc gì trốn trong rừng sâu núi thẳm an tâm luyện thi  chắc gì liền phụ trợ loạn tặc  quang minh chính đại xuất hiện ở trong thế tục.

Nếu như đổi thành tám năm trước  Thi Ma Tông có Lệ Mặc lão nhi tọa trấn  ta còn phải kiêng kỵ mấy phần  đáng tiếc tám năm trước Lệ Mặc lão nhi hỏng quy củ  giám chính tự mình dẫn người xuất thủ  đưa hắn tiêu diệt. Cái này sau có người nói Thi Ma Tông còn vì tranh quyền nổi lên nội loạn  tổn thương nguyên khí nặng nề. Bây giờ bọn họ mượn lấy Vương Lang loạn tặc  chiếm cứ Nam Định Châu.

Ta như dùng cái này là lấy cớ  liền có thể mượn cơ chỉnh hợp hướng tây nam bốn châu binh mã. Tây nam bốn châu mặc dù không là cái gì màu mỡ giàu có và đông đúc chi địa  nhưng địa vực bao la  nếu có thể mượn cơ hội này khống chế tây nam bốn châu  cũng có thể tăng không ít thực lực của ta. Chỉ là Thi Ma Tông phía sau còn có Thiên Thi Tông chống. . ."

Nói đến đây  thái tử hơi cau mày  ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua môi trên chòm râu.

"Tây nam từ trước chính là nơi biên cương  Nam Định Châu còn có tới gần Nam Định Châu một ít quận huyện  vốn là tranh luận chi địa  tiền triều là U Sơn Quốc chi địa  là Đại Tề khai quốc hoàng đế mở mang bờ cõi  đưa chúng nó tính vào cương vực. Đại Tề Quốc phía sau màn thượng tông là Thiên Diễn Tông  U Sơn Quốc phía sau màn thượng tông thì là Thiên Thi Tông. Cái này biên giới tây nam vực chi tranh  kỳ thực nói lên tới cũng là Thiên Diễn Tông cùng Thiên Thi Tông thế lực lĩnh vực chi tranh.

Nhưng hai lớn thượng tông trong lúc đó khẳng định không sẽ trực tiếp nhúng tay lĩnh vực chi tranh  bằng không một khi sự tình náo lớn  liền rất khó xong việc. Cho nên chiến tới chiến đi kỳ thực cũng liền chỉ là chúng ta những người này bằng bản lĩnh tranh đoạt mà thôi  Thiên Thi Tông là sẽ không đích thân phái cường giả xuất chiến  chỉ biết điều động một ít U Sơn Quốc cường giả tới trợ chiến. Cho nên điện hạ không cần phải lo lắng Thiên Thi Tông sẽ phái cường giả xuất động." Văn sĩ thấy thế hơi hơi phe phẩy cây quạt phân tích nói.

"Ngươi nói cũng phải. Nói tới nói lui  chúng ta cũng chỉ là quân cờ a!" Thái tử gật đầu  mặt lộ một tia không cam lòng.

"Quân cờ tổng cũng có biến kỳ thủ một ngày." Văn sĩ nói.

"Việc này còn quá xa xôi a!" Thái tử lúc lắc tay  nói: "Đúng rồi  tiên sinh bây giờ tu hành tiến độ như thế nào? Dẫn lôi thối thể có mấy phần nắm chặt?"

"Được điện hạ ban cho Lôi Tốn Thạch  bây giờ vi thần cần phải có 5-5 số đi." Văn sĩ không phải rất khẳng định trả lời.

"5-5 số vẫn là kém một chút a  tiên sinh nhất định phải có tám chín phần nắm chặt  lòng ta đây trong mới kiên định." Thái tử hơi cau mày nói, "Chỉ là Lôi Tốn Thạch vô cùng trân quý  coi như ta cũng rất khó lấy được."

"Đầu năm nay chính là Thiên Lĩnh Sơn Phong Lôi tiểu kết giới một giáp tử một lần mở ra ngày  có lẽ điện hạ. . ." Văn sĩ đem trong tay quạt giấy hợp lại  mắt thấu vẻ mong đợi chi sắc nói.

"Ta sẽ tìm bọn hắn thương lượng một lần  là tiên sinh  dù là ra lớn hơn nữa máu bản cũng đáng." Thái tử vẻ mặt trịnh trọng thành khẩn nói.

"Vi thần không bao giờ dám quên điện hạ ơn tài bồi  vì điện hạ  vi thần đánh canh đạo hỏa  cúc cung tận tụy  không chối từ!" Văn sĩ nghe vậy vội vã quỳ một chân trên đất  vẻ mặt cảm động nói.

"Tiên sinh đứng lên đi  ngươi ta trong lúc đó không cần như vậy nghi thức xã giao." Thái tử duỗi tay đem văn sĩ nâng dậy  sau đó ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua trên môi chòm râu  nói: "Giá họa Thi Ma Tông kế này liền coi như là định rồi  chỉ là cái kia hung phạm theo tiên sinh nhìn đến tột cùng sẽ là ai chứ?"

Văn sĩ nghe vậy quạt giấy triển khai  nhẹ nhàng lắc lên  một hồi lâu mà mới nói: "Theo vi thần nhìn việc này rất có thể là Tần Kiến Mai liên thủ thái tử đối đầu làm."

"Tần Kiến Mai!" Thái tử nghe vậy sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  lệch nhỏ dài trong hai con ngươi xuyên suốt ra một vệt âm lãnh ánh mắt.

"Không sai  điện hạ không nên quên Tần Long Mục nhưng là Tần Kiến Mai thuở nhỏ nhìn lớn cháu ruột  còn có Tần Long Mục ấu tử Tần Tại Ninh càng là Tần gia trăm năm không ra thiên tài  kém đại tông sư cũng chỉ có một bước ngắn. Một khi Tần Tại Ninh trở thành đại tông sư  cái kia Tần gia chính là một môn hai đại tông sư  mặc dù Tần Kiến Mai tương lai Thối Lôi thất bại  Tần gia cũng không đến mức suy bại.

Kết quả Xa gia bỏ gian tà theo chính nghĩa  liên thủ Tạ gia  Cam gia tại Địa Quật thế giới đem Tần Long Mục phụ tử giết chết  tương đương với lập tức đem Tần gia đánh cho tàn phế. Mặc dù sau đó đem chuyện này về đến Đại Ma Tướng trên đầu  nhưng mọi người đều lòng biết rõ là chuyện gì xảy ra  chẳng qua Xa gia phía sau có điện hạ  bản thân cũng có thực lực  không có bằng chứng  Tần Kiến Mai cũng không thể tránh được.

Nhưng bây giờ không đồng dạng  vi thần nghe nói Tần Kiến Mai trong cơ thể pháp lực càng ngày càng thâm hậu  đã mơ hồ muốn phát động lôi đình  hơn nữa nàng tuổi tác cũng lớn  đã không có biện pháp kéo dài nữa  sắp tới chắc chắn sẽ độ lôi kiếp. Lấy tuổi của nàng  mặc dù nàng pháp lực tinh thâm  trên lôi pháp cũng rất có tạo nghệ  nhưng hi vọng thành công cũng rất nhỏ.

Ở loại tình huống này bên dưới  Tần Kiến Mai là rất có thể sẽ ở nàng độ kiếp trước đó tập sát Xa Thư Vinh phụ thân, nữ nhi  đã vì Tần gia báo thù một tiết mối hận trong lòng  coi như là là Tần gia diệt trừ một đại địch  bằng không đợi nàng độ kiếp thất bại  Tần gia thù này tất vô pháp đạt được  hơn nữa Xa Thư Vinh tất nhiên làm chuyện này  nhất muốn diệt trừ Tần gia cũng phải là Xa Thư Vinh." Văn sĩ không nhanh không chậm phân tích nói.

"Tiên sinh phân tích rất có đạo lý  chuyện này phỏng chừng tám chín phần mười chính là Tần Kiến Mai làm. Cái này Tần gia trước đây quyết tâm muốn phụ trợ lão tam  mấy lần gãy ta thể diện  ta cần thiết đưa bọn họ nhổ tận gốc  còn có cái kia Tần Tử Đường  cũng dám cự sủng hạnh của ta  thực sự đáng ghét  chờ ta diệt Tần gia sau đó  cần thiết ngày đêm dằn vặt nàng." Thái tử nói  vốn là uy nghiêm khuôn mặt lộ ra một vẻ dữ tợn chi sắc tới.

"Chờ diệt Tần gia sau đó  điện hạ muốn thao túng Tần Tử Đường đây còn không phải là theo điện hạ tâm ý. Bất quá việc này ngược lại không gấp  hết thảy đều phải chờ Tần Kiến Mai sau khi độ kiếp mới quyết định. Nàng như thất bại  lấy Tần gia bây giờ thế lực  điện hạ muốn thu thập Tần gia vẫn là dễ dàng  nếu nàng thành công  điện hạ cũng chỉ có thể tạm thời ép xuống diệt Tần gia tâm tư. Chỉ là thật muốn như thế  Tần Tử Đường ngược lại là chuyện nhỏ  chính là đáng tiếc cái kia Tần gia tổ địa Long Đàm." Văn sĩ nói.

"Không sai  Tần gia Long Đàm mới là ta thật chính là muốn!" Thái tử nghe vậy mắt lộ ra một tia cực nóng vẻ tham lam nói: "Nếu có thể vào Tần gia Long Đàm  ta khí huyết tất sẽ càng thêm cường đại dâng trào  nói không chừng còn có thể kích phát thần thông."

"Điện hạ yên tâm  cái kia Tần Kiến Mai hi vọng thành công rất nhỏ  Long Đàm tương lai tất rơi vào điện hạ tay  chỉ là bảo thủ lý do  điện hạ vẫn là nhẫn nại một hai. Việc cấp bách  vẫn là xuất binh bình định Nam Định Châu sự tình  việc này thời gian kéo dài  không chỉ có sẽ rét lạnh Xa gia chi tâm  cũng có tổn hại điện hạ uy danh." Văn sĩ nói.

"Theo tiên sinh nhìn  nếu muốn đối với Nam Định Châu động binh  làm phái người phương nào đi tổng đốc tây nam bốn châu binh mã thích hợp?" Thái tử hỏi.

"Vi thần cho rằng phái Khánh Viễn Bá đi sẽ khá thích hợp." Văn sĩ trả lời.

Khánh Viễn Bá  tên Ô Kim Kiến  là thái tử biểu huynh  đương triều quốc cữu gia con trai trưởng  đương triều hoàng hậu cháu trai.

"Thực lực của hắn có  trước đây đã từng theo quân phòng thủ qua biên giới tây nam bờ cõi  đối với biên giới tây nam bờ cõi tình huống giải  lại có mẫu hậu tầng quan hệ này  đại thần trong triều cần phải khó có thể phản đối." Thái tử gật đầu nói.

. . .

Đối với chính mình giết chết Xa Thư Vinh phụ thân, nữ nhi  đưa tới phong ba  Tần Tử Lăng tự nhiên là hoàn toàn không biết.

Hắn cơ bản bên trên mỗi ngày đều ở đây Vô Cực Điện tiềm tu.

Trong lúc đó  Tần Tử Lăng ra ngoài qua một lần  đó là bởi vì môn hạ có đệ tử tại Thanh Quân Châu tìm được một đầu phẩm chất không tệ Canh Kim sát khí địa mạch.

Tần Tử Lăng dùng Huyết Nguyên  dẫn Canh Kim sát khí vào cơ thể  rất thuận lợi liền trong đan điền đúc nên tòa thứ nhất pháp đàn.

Pháp đàn lấy Pháp Nguyên làm thể đúc thành  tứ giác quay quanh bốn đầu kim giao  phía trên khắc đầy các loại Canh Kim thuật pháp phù văn.

Hiện tại Tần Tử Lăng chỉ cần vận chuyển pháp lực  pháp đàn bên trên phù văn liền nhao nhao sáng lên  câu động thiên địa ở giữa Canh Kim Chi Lực  thi triển ra Canh Kim thuật pháp.

Cho nên  giờ này Tần Tử Lăng đã là luyện khí tiểu tông sư.

Từ trở thành luyện khí tiểu tông sư sau đó  Tần Tử Lăng phát hiện mình từ Pháp Tinh Thạch bên trong hấp thu pháp lực tốc độ rõ ràng nhanh hơn  pháp đàn mỗi ngày đều ở đây biến lớn biến kiên cố  liên quan lấy lúc đầu đã không sai biệt lắm đến rồi bình cảnh cái khác mười sáu đầu chân nguyên Giao Long lại bắt đầu vững bước tăng trưởng lớn mạnh.

Một ngày này  Tần Tử Lăng đang tu luyện  Kiếm Bạch Lâu cưỡi Kim Quan Hạc tới chơi.

"Lão sư  hôm nay làm sao có thời gian đến thăm học sinh a?" Tần Tử Lăng cười đem Kiếm Bạch Lâu đưa vào đại điện.

"Ta đón được Thiên Diễn Lệnh!" Kiếm Bạch Lâu hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói.

"Thiên Diễn Lệnh?" Tần Tử Lăng nghe vậy hơi biến sắc mặt  theo sát nhíu mày nói: "Không nên a  lão sư ngài cũng mới trở thành tông sư không mấy năm đâu! Thiên Diễn Tông bên kia làm sao lại bắt đầu cho ngài hạ lệnh rồi?"

"Ngươi đừng quên Tây Vân Châu còn có một phán quan phủ  phán quan phủ phán quan mặt ngoài bên trên là triều đình quan viên  trên thực tế nhưng là đại biểu cho Thiên Diễn Tông giám sát thiên hạ luyện khí tông môn a." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Cái này Gia Cát Vận Kim làm người không phúc hậu a  dù nói thế nào ngài trước đây cũng từng giúp hắn thấy qua vây  làm sao lại đem ngài cho đâm lên rồi đây." Tần Tử Lăng nói.

"Chỗ chức trách  cái này cũng trách không được hắn." Kiếm Bạch Lâu lúc lắc tay nói.

"Huyền Vụ Cốc cốc chủ cũng đón được Thiên Diễn Lệnh rồi không?" Tần Tử Lăng biết truy cứu Gia Cát Vận Kim không trượng nghĩa cũng không có ý gì  ngược lại hỏi Huyền Vụ Cốc cốc chủ..