Chương 370: Nhiệm vụ

Chương 370: Nhiệm vụ

"Không có  chỉ có vi sư." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Cái này không nên a  Huyền Vụ Cốc cốc chủ bàn về lịch so ngài lão  hơn nữa cũng đã là trung tông sư. Không có đạo lý hắn không có nhận đến Thiên Diễn Lệnh  ngài lão đón được." Tần Tử Lăng hơi cau mày nói.

"Bởi vì Gia Cát Vận Kim biết  thực lực ta mạnh hơn hắn." Kiếm Bạch Lâu nói  biểu tình có điểm phức tạp vi diệu.

Đã có chút đắc ý  nhưng cũng có chút bất đắc dĩ cùng cảm khái.

"Là nhiệm vụ gì?" Tần Tử Lăng nghe vậy sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc ngưng trọng lên.

Tất nhiên cùng thực lực có quan hệ  hiển nhiên là khó khăn hung hiểm nhiệm vụ.

"Tiến Thiên Lĩnh Sơn Phong Lôi tiểu kết giới  giúp Thiên Diễn Tông tìm kiếm thu thập Lôi Tốn Thạch." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Thiên Lĩnh Sơn Phong Lôi tiểu kết giới? Lôi Tốn Thạch?" Tần Tử Lăng nhíu mày.

Thiên Lĩnh Sơn hắn tự nhiên biết  là Đại Tề Quốc ba đầu dị thú sơn mạch đứng đầu  có nhiều chỗ thậm chí Thối Lôi cảnh giới Huyền sư đều có thể vào. Mà cái khác hai đầu sơn mạch  Ô Dương Sơn chỉ cho trung tông sư cực kỳ trở xuống đi vào  Kỳ Luân sơn mạch chỉ cho đại tông sư cực kỳ trở xuống đi vào.

Nhưng Phong Lôi tiểu kết giới  Lôi Tốn Thạch  Tần Tử Lăng nhưng xưa nay chưa từng nghe qua.

"Có quan hệ Phong Lôi tiểu kết giới cùng Lôi Tốn Thạch  ta cũng là lần đầu tiên nghe nói. Là cái này ta cố ý hỏi Gia Cát Vận Kim  hắn ngược lại là không có lừa gạt ta.

Phong Lôi tiểu kết giới có người nói rất có thể là thượng cổ Lôi Long cùng Bạch Hổ đại chiến  tạo thành không gian phá toái  tạo thành một cái có khác với chúng ta bây giờ vị trí tiểu không gian thế giới  bọn họ xưng là tiểu kết giới.

Có người nói cái này tiểu kết giới bởi vì long hổ đại chiến  bên trong không chỉ có tràn đầy như lưỡi dao gió lạnh  khắp nơi có thể thấy được lôi điện nảy ra  hơn nữa còn sinh hoạt một ít cường đại dị thú  có thể nói hung hiểm vô cùng.

Nhưng cùng với lúc Phong Lôi tiểu kết giới trong có một loại đặc biệt khoáng thạch  tên là Lôi Tốn Thạch  loại này tảng đá có thể thả ra ngoài Phong Lôi Thiểm Điện  không chỉ có thể để cho luyện khí đại tông sư cảm ngộ lôi điện bí ẩn  còn có thể để bọn hắn sớm chịu lôi điện thối luyện  như vậy làm bọn họ chân chính dẫn lôi vào cơ thể lúc  liền nhiều hơn không ít thành công Thối Lôi hy vọng." Kiếm Bạch Lâu gặp Tần Tử Lăng mặt lộ nghi vấn chi sắc  mở miệng giải thích nói.

"Cái này Lôi Tốn Thạch vậy mà có thể đề cao luyện khí đại tông sư độ kiếp xác xuất thành công  vậy thật đúng là phi thường trân quý khoáng thạch a!" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt không khỏi có chút chiếu sáng.

Hắn ngược lại không lo lắng Thối Lôi sự tình  nhưng Kiếm Bạch Lâu đám người đi bước này chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy.

Hơn nữa  Tần Tử Lăng còn mơ hồ bên trong có một loại trực giác  cái này Lôi Tốn Thạch đối với hắn tìm hiểu "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" có trợ giúp.

Hắn tại Chiến Khư Cấm Địa mặc dù ngoài ý muốn chiếm được "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" nhưng cái này pháp phi thường huyền diệu thâm ảo  muốn hiểu thấu đáo tu hành cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Phong tòng hổ, vân tòng long. Cái này tiểu kết giới có gió có lôi  lại tục truyền là thượng cổ Lôi Long cùng Bạch Hổ đại chiến chi địa  còn sản xuất Lôi Tốn Thạch  Tần Tử Lăng không liên tưởng đến "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" đều khó khăn.

"Đúng vậy a  toàn bộ Đại Tề Quốc mới bao nhiêu vị Thối Lôi cảnh giới Huyền sư. Coi như cái kia cao cao tại thượng Thiên Diễn Tông sợ rằng cũng không bao nhiêu Thối Lôi cảnh giới Huyền sư  cho nên vì đá này  Thiên Diễn Tông mới có thể phát xuống Thiên Diễn Lệnh  mộ binh nhân mã." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Nói vậy cái này tiểu kết giới khẳng định có hạn chế a  bằng không lấy Thiên Diễn Tông cường đại  làm sao cần mộ binh phía dưới luyện khí tông sư ra tay  trực tiếp phái mấy cái Huyền sư đi vào không phải." Tần Tử Lăng nói.

"Luyện khí đại tông sư Pháp Nguyên bên trên có rơi lôi đạo pháp phù  về phần Huyền sư thì càng khỏi cần nói. Cho nên một khi bọn họ tiến nhập tiểu kết giới  chắc chắn sẽ phát động lôi đình  rơi vào thân tử đạo tiêu kết cục. Hơn nữa tiểu kết giới cửa vào phi thường đặc thù  cần lấy pháp lực hộ thể mới có thể tránh khỏi cửa vào không gian cắn giết. Cho nên  chỉ có luyện khí trung tiểu tông sư mới có thể đi vào  võ đạo tông sư muốn đi vào  nhất định phải luyện khí một đạo cũng tu luyện tới tông sư cảnh giới mới được." Kiếm Bạch Lâu nói đến đây  đột nhiên "Di" một lần  ánh mắt như kiếm rơi trên người Tần Tử Lăng.

"Mười ngày trước đột phá  còn chưa kịp nói cho lão sư." Tần Tử Lăng biết Kiếm Bạch Lâu cảm nhận được trên người mình Canh Kim sóng pháp lực  mỉm cười nói.

"Nói cho không nói cho đều giống nhau  vi sư biết đối với ngươi mà nói đây là chuyện sớm hay muộn." Kiếm Bạch Lâu cười lắc đầu nói.

Hắn hiện tại đối với chính mình vị này đệ tử trên thân rất nhiều đồ vật đã không cảm thấy kinh ngạc.

"Lão sư có thể dẫn người đi không?" Tần Tử Lăng cười cười  sau đó hỏi.

"Ngươi muốn cùng theo một lúc đi?" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy hơi biến sắc mặt  theo sát lập tức lắc đầu nói: "Không được  Phong Lôi tiểu kết giới quá hung hiểm  ta là nhận Thiên Diễn Lệnh không thể không đi  ngươi đi làm cái gì?"

"Hung hiểm càng nhiều chỗ tốt mới càng nhiều a! Lôi Tốn Thạch nhưng là tốt đồ vật." Tần Tử Lăng nói.

"Lôi Tốn Thạch ngươi không cần suy nghĩ. Thiên Diễn Tông tất nhiên lệnh chúng ta đi vào giúp bọn hắn tìm kiếm Lôi Tốn Thạch  ngươi cho rằng đi ra thời điểm  bọn họ sẽ không soát người sao? Cho nên cái này Thiên Diễn Lệnh  có môn lộ người sớm liền nghĩ biện pháp tìm quan hệ đẩy xuống  giống Huyền Vụ Cốc cốc chủ không có nhận đến Thiên Diễn Lệnh  thực lực là một chuyện  ta phỏng chừng tám chín phần mười còn là tìm quan hệ.

Cửu tử nhất sinh a  được Lôi Tốn Thạch còn phải nộp lên trên  ai nguyện ý đi? Cũng liền giống vi sư dạng này không có quan hệ gì khổ cáp cáp  sau đó lại vừa lúc là thực lực tương đối mạnh trung tông sư  không có biện pháp từ chối  bị bắt kém cũng chỉ có thể tự nhận không may  ngươi lại cùng vi sư đi mạo hiểm  đây không phải là đầu óc tiến nước sao?" Kiếm Bạch Lâu cười khổ nói.

"Lão sư  ngươi chừng nào thì gặp ta đầu óc tiến nước qua?" Tần Tử Lăng mỉm cười nhìn Kiếm Bạch Lâu.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy không khỏi toàn thân chấn động  không dám tin nhìn Tần Tử Lăng  buột miệng nói: "Ngươi nhẫn trữ vật chẳng lẽ còn có thể giấu giếm được Huyền sư pháp nhãn hay sao? Điều đó không có khả năng!"

"Trước đây là không có khả năng  nhưng bây giờ là khẳng định có thể" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Luyện khí tông sư có thể tế luyện nhẫn trữ vật  đưa nó trực tiếp mang trên ngón tay  thậm chí hơi chút hao tổn điểm pháp lực còn có thể đưa nó ẩn nấp ở ngón tay da thịt bên dưới  nhưng nhẫn trữ vật bởi vì liên quan đến không gian vấn đề  không thể giống như những pháp bảo khác  thu nhập bên trong đan điền ôn dưỡng.

Chí ít luyện khí tông sư là tuyệt đối làm không được.

Trên thực tế  nhẫn trữ vật không là cái gì công phòng pháp bảo  chỉ là một cất giữ vật phẩm pháp khí  cũng không có ôn dưỡng giá trị.

Cho nên  luyện khí tông sư nhẫn trữ vật coi như giấu lại tốt  cũng không khả năng trốn được Huyền sư pháp nhãn.

Nhưng Tần Tử Lăng không giống nhau  hắn là Đoạt Xá cảnh giới người tu thần  hơn nữa còn là đả thông thiên nhân chi đạo Đoạt Xá cảnh giới người tu thần.

Thiên  ngụ ý vô biên trời cao  vô hạn không gian.

Thiên nhân chi đạo đánh thông  Tần Tử Lăng tế luyện các loại pháp bảo liền có thể gửi tại Nê Hoàn Cung  cũng chính là Thiên Cung bên trong  liền pháp bảo chứa đồ cũng không ngoại lệ.

Nê Hoàn Cung cơ thể người nơi thần bí nhất  Tần Tử Lăng lại là Đoạt Xá cảnh giới tu thần cường giả  bằng Huyền sư pháp nhãn thì như thế nào có thể nhìn thấu?

"Thật?" Kiếm Bạch Lâu như trước có chút khó có thể tin.

"Lão sư chẳng lẽ liền ta cũng tin không nổi?" Tần Tử Lăng mỉm cười phản hỏi.

"Vi sư đương nhiên tin được qua ngươi  chẳng qua là cảm thấy thật bất khả tư nghị." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Hắc hắc." Tần Tử Lăng đắc ý cười cười.

"Bất quá  vẫn là không được." Kiếm Bạch Lâu rất nhanh lần thứ hai lắc đầu..