Chương 371: Việc này có điểm kỳ quặc

Chương 371: Việc này có điểm kỳ quặc

"Vì sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Quá hung hiểm! Bên trong không chỉ có phong lôi nảy ra  hơn nữa cất giấu rất nhiều cường đại dị thú  thậm chí có chút dị thú cường đại có thể so với Huyền sư. Cái này tiểu kết giới một giáp tử mở ra một lần  tục truyền mỗi lần đi vào người mười cái đều không nhất định có một cái có thể còn sống đi ra.

Nếu không phải là hung hiểm như thế  rất nhiều luyện khí tông sư đã sớm cướp đi  vừa có thể lấy cùng Thiên Diễn Tông đánh tốt giao tình  có thể được Thiên Diễn Tông cho khen thưởng  hơn nữa Phong Lôi tiểu kết giới trong khẳng định còn có cái khác thiên tài địa bảo  nhưng trừ Lôi Tốn Thạch  cái khác đều thì không cần nộp lên." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Có chút dị thú cường đại có thể so với Huyền sư!" Tần Tử Lăng nghe vậy ngược lại là hút một ngụm lãnh khí.

"Không sai  cho nên" Kiếm Bạch Lâu vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Phỏng chừng coi như có  loại dị thú này cũng có thể phi thường rất thưa thớt  nếu không thì không phải mười cái không đến một cái còn sống đi ra  mà là không sai biệt lắm toàn quân bị diệt mới đúng." Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

"Tử Lăng!" Kiếm Bạch Lâu trắng bóng râu mép run lên một lần.

"Lão sư  ta tiến Phong Lôi tiểu kết giới chủ yếu là vì Lôi Tốn Thạch. Cái này Lôi Tốn Thạch đối với ta có tác dụng lớn  sai rồi cơ hội lần này  rất có thể sẽ phải lại chờ sáu mươi năm  ta không chờ nổi sáu mươi năm." Tần Tử Lăng nói.

"Thế nhưng" Kiếm Bạch Lâu viền mắt có điểm phát hồng nói, trong lòng hắn rất rõ ràng  Lôi Tốn Thạch là một cái nguyên nhân  Tần Tử Lăng không yên lòng hắn cũng nhất định là một cái nguyên nhân.

"Đúng rồi lão sư  Thiên Diễn Tông hứa hẹn tưởng thưởng gì?" Tần Tử Lăng cắt đứt nói.

"Tạm thời cho sáu mươi khối phổ thông Pháp Tinh Thạch  hai viên khôi phục công lực dùng Hồi Nguyên Pháp Đan  hai viên chữa thương linh đan Tứ Tượng Bổ Nguyên Đan . Tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới  nếu như có thể hỗ trợ tìm được Lôi Tốn Thạch  thì có khác khen thưởng. Khen thưởng bao quát trở thành Thiên Diễn Tông nội môn trưởng lão ký danh đệ tử  hai trăm khối Pháp Tinh Thạch  một viên đề thăng tu vi Dương Nguyên Đan." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Chỉ những thứ này? Cái này cũng quá hẹp hòi a?" Tần Tử Lăng nghe vậy thẳng bĩu môi nói.

"Ngươi cho rằng người người đều giống ngươi như vậy hào phóng phóng khoáng a! Đối với giống chúng ta cái này không có gì bối cảnh trung hạ châu luyện khí tông sư  rất nhiều người cả đời cũng không thể có thể kiếm được nhiều như vậy Pháp Tinh Thạch cùng linh đan.

Còn có Thiên Diễn Tông nội môn trưởng lão đều là Thối Lôi cảnh giới Huyền sư  bình thường liền gặp đều khó khăn nhìn thấy lên một mặt  có thể trở thành hạng nhân vật này ký danh đệ tử  không chỉ có thân phận tăng gấp bội  tại Đại Tề Quốc coi như những cái kia hào môn vọng tộc  đại tông môn đều không dám tùy tiện đắc tội  hơn nữa tất nhiên là ký danh đệ tử  nhiều ít vẫn là có chút thỉnh giáo đại đạo cơ hội.

Cho nên đối với rất nhiều giống chúng ta những thứ này không có bối cảnh gì luyện khí tông sư mà nói  nhiều như vậy chỗ tốt quả thực đáng giá lấy mạng đi liều một phen  chỉ là bởi vì Phong Lôi tiểu kết giới hung hiểm thực sự quá lớn  cho nên tuyệt phần lớn người là không muốn tiếp thu nhiệm vụ này  có môn lộ đều sẽ tìm quan hệ từ chối rơi. Dù sao khá hơn nữa đồ vật  cũng có mạng hưởng dụng mới được a!"

Kiếm Bạch Lâu gặp Tần Tử Lăng thẳng bĩu môi  nhớ tới hắn đã từng tiện tay thì cho hắn ba mươi khối thượng phẩm kim hệ Pháp Tinh Thạch  hơn nữa mỗi một khối đều là quả đấm như vậy lớn  tùy tiện xuất ra một khối đều bù đắp được bên trên Thiên Diễn Tông hứa hẹn Pháp Tinh Thạch còn muốn có thừa  không khỏi lớn là cảm khái.

"Bị ngài lão nói  ta ngược lại giống như người ngốc nhiều tiền coi tiền như rác a!" Tần Tử Lăng nói.

"Ha ha  ta cũng không nói ngươi ngốc  là chính ngươi nói a!" Kiếm Bạch Lâu chỉ vào Tần Tử Lăng cười ha ha lên.

"Ta nói mình ngốc  ngài lão sẽ tin a!" Tần Tử Lăng mắt trợn trắng nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy tiếng cười đột nhiên ngừng lại  một đôi mắt lão hung ác trợn mắt nhìn Tần Tử Lăng một mắt.

"Hắc hắc  lão sư  chúng ta vẫn là trở lại chuyện chính đi. Còn bao lâu nữa  ngài phải đi Phong Lôi tiểu kết giới?" Tần Tử Lăng thấy thế vội vã nói sang chuyện khác.

"Hai tháng sau." Kiếm Bạch Lâu thần sắc một lần nữa trở nên nghiêm túc ngưng trọng lên.

"Hai tháng sau  cho chúng ta chừa lại tới thời gian ngược lại vẫn tính đầy đủ." Tần Tử Lăng nghe vậy như có điều suy nghĩ nói.

"Có cái gì sung túc  hai tháng có thể làm cái gì?" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy dở khóc dở cười nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy cười cười  cũng không giải thích.

Tu hành không tuế nguyệt  đối với rất nhiều luyện khí tông sư mà nói  đừng nói hai tháng  có đôi khi hai năm cũng không thể trên tu vi có thay đổi gì.

Bất quá  Tần Tử Lăng không giống nhau.

Hắn đả thông thiên nhân chi đạo  tiền kỳ căn cơ lại cực kỳ vững chắc  hôm nay là đang đứng ở đột nhiên tăng mạnh giai đoạn.

Hai tháng đối với hắn mà nói  chỉ cần có thể sẽ tìm đến một nhóm thượng hạng tài nguyên  hắn còn có thể lại tăng lên rất nhiều luyện tạng tiến độ  nói không chừng vận khí tốt  lại xuất phát trước  hắn liền có thể đem bốn cái khí tạng luyện thành  chỉ còn trái tim. Chí ít  Tần Tử Lăng là có nắm chắc tại tiến Phong Lôi tiểu kết giới trước đó  đem thận luyện tốt.

Từ lần trước trên biển rộng giết Xa gia phụ thân, nữ nhi đám người sau đó  Tần Tử Lăng trở về dừng lại thao tác mãnh liệt như hổ  bây giờ đã đem thích hợp hắn luyện tạng dùng tốt nhất tài nguyên đã tiêu hao thất thất bát bát  hiện tại phổi của hắn  tì tạng  gan đã luyện bảy mươi phần trăm

Trái tim luyện bốn mươi phần trăm  mà thận đã luyện tám mươi lăm phần trăm.

Không có biện pháp  thận quan hệ quan hệ vợ chồng hài hòa hạnh phúc  Tần Tử Lăng tại ngũ hành cân bằng  cùng chung đồng tiến cùng quan hệ vợ chồng hài hòa hạnh phúc trong lúc đó  cuối cùng vẫn lựa chọn cái sau  tại luyện tạng phương diện có ý thức đối với thận tiến hành rồi trình độ nhất định bên trên nghiêng.

Trừ của mình luyện tạng  còn có một cái phi thường mấu chốt chính là Viên Đại cùng Viên Nhị.

Từ lần trước Tần Tử Lăng đi Hợp Nhai Quận thu lấy âm sát địa mạch sau đó  Viên Đại cùng Viên Nhị tu vi lại tiến bộ không ít  hiện tại chúng nó đã muốn nhấc chân bước vào cao giai Kim Thi cánh cửa.

Nhưng chúng nó còn thiếu tới nhà một cước kia cần có tài nguyên!

Đại Ma Tướng ma huyết tinh.

Lúc đầu Tần Tử Lăng còn muốn kéo lên một ít thời gian  chờ mình luyện tạng tiến thêm một bước lại vào Địa Quật thế giới.

Tất lại thực lực của chính mình mới là căn bản  cho nên Viên Đại cùng Viên Nhị sự tình đã bị áp sau.

Nhưng bây giờ không giống nhau  Phong Lôi tiểu kết giới vô cùng hung hiểm  khẳng định muốn ưu tiên giúp Viên Đại cùng Viên Nhị đột phá.

Đại Ma Tướng tự nhiên rất khó tìm cùng săn giết.

Nhưng cái này nhất thời kia nhất thời  Tần Tử Lăng Dưỡng Thi Hoàn trong còn cất giấu Xa gia chủ thi thể.

Xa gia chủ là võ đạo đại tông sư  Tần Tử Lăng phỏng đoán lấy hắn làm mồi  hấp dẫn đến Đại Ma Tướng khái tỉ lệ sẽ cao một chút.

Lấy hắn thực lực hôm nay  lại tăng thêm Tứ Thủ chúng nó hiệp trợ  tiêu diệt Đại Ma Tướng không phải là vấn đề gì.

Mấu chốt vẫn là ở tại có thể hay không hấp dẫn ra tới Đại Ma Tướng.

Bất quá mặc dù hấp dẫn không đi ra Đại Ma Tướng  nhiều hấp dẫn một ít trung Tiểu Ma Tướng cũng là tốt.

Trung Tiểu Ma Tướng ma huyết tinh coi như không có biện pháp lại trợ chúng nó phá vỡ cảnh giới  nhưng ít ra cũng có thể ổn định đề thăng tu vi.

Đối với Hùng Đại cùng Ứng Báo càng là vật đại bổ.

"Ngươi thật không còn thận trọng suy nghĩ một lần?" Kiếm Bạch Lâu gặp Tần Tử Lăng cười không nói  bất đắc dĩ lần nữa hỏi.

"Ý ta đã quyết!" Tần Tử Lăng thu hồi nụ cười  trầm giọng nói.

"Vậy được rồi  ta sẽ nói với Gia Cát Vận Kim một tiếng. Thiên Diễn Lệnh chỉ xuống cho ta  nhưng ta là có thể mang người giúp đỡ." Kiếm Bạch Lâu nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng một mắt  bất đắc dĩ nói.

Kiếm Bạch Lâu tiếng nói vừa mới rơi xuống  Tần Tử Lăng mặt lộ một tia ngoài ý muốn.

Rất nhanh  Kiếm Bạch Lâu cũng mặt lộ một tia ngoài ý muốn.

"Bạch Vũ môn chủ cùng Thôi Sơn Hà làm sao hôm nay cũng tới rồi?" Kiếm Bạch Lâu nhìn về phía Tần Tử Lăng  hỏi.

"Ta cũng không biết  ta không có hẹn bọn hắn." Tần Tử Lăng lắc đầu.

Tần Tử Lăng tiếng nói rơi xuống  Vô Cực đại điện môn chậm rãi mở ra.

Không trung ba cái dị cầm phân biệt rơi xuống.

Trừ Kim Liệt Môn môn chủ Bạch Vũ Liệt Dương  Thôi Sơn Hà  cùng đi còn có Tiêu Thiến.

Ba người tiến đến  gặp Kiếm Bạch Lâu cũng tại  vội vã chắp tay hành lễ.

"Ngồi." Tần Tử Lăng đám người đều sau khi chào hỏi  vung tay lên  nói.

"Vâng!" Bạch Vũ Liệt Dương cùng Thôi Sơn Hà hơi hơi khom người  sau đó mới theo lời ngồi xuống  Tiêu Thiến thì ngồi ở Tần Tử Lăng phía trên.

"Bạch Vũ trưởng lão  biểu huynh  hai người các ngươi hôm nay dắt tay nhau mà đến  có hay không có cái gì trọng yếu xảy ra chuyện?" Tần Tử Lăng hỏi.

Bạch Vũ Liệt Dương hiện trên mặt ngoài là Kim Liệt Môn môn chủ  ngầm còn đảm nhiệm Vô Cực Môn trưởng lão chức vụ.

Thôi Sơn Hà cũng là giống nhau  bất quá bởi vì hắn cùng Tần Tử Lăng còn có một tầng biểu huynh đệ quan hệ  cho nên Tần Tử Lăng để bày tỏ huynh xưng hô hắn.

"Vẫn là trước từ Thôi trưởng lão đến nói đi." Bạch Vũ Liệt Dương nhìn nói với Thôi Sơn Hà.

"Thứ sử Vệ Quýnh Khoan cùng đô đốc Bàng Trí Uyên liên danh tiến cử ta là Cửu Cao Quận quận trưởng cũng chưởng quản một quận binh mã  không còn thiết quận úy chức. Không chỉ có như vậy  ta tại Thanh Hà Quận quận thừa chức như trước từ Thôi gia người đảm nhiệm." Thôi Sơn Hà hướng Bạch Vũ Liệt Dương điểm một cái  sau đó nói nói.

"Cửu Cao Quận là Tây Vân Châu quận lớn  mặc dù năm gần đây tai loạn không ngừng  nhưng Vệ Quýnh Khoan cùng Bàng Trí Uyên đều còn không nguyện ý buông tay  làm sao đột nhiên liền hào phóng như vậy đem Cửu Cao Quận chắp tay hoàn toàn tặng cho ngươi? Không có việc gì xum xoe không gian tức gạt  chuyện này nhìn lên tới không đơn giản a!" Tần Tử Lăng nghe vậy sờ lên cằm nói.

"Chưởng giáo anh minh  Vệ Quýnh Khoan có phải hay không dụng tâm kín đáo ta không biết  nhưng Bàng Trí Uyên là tuyệt đối không có lòng tốt." Thôi Sơn Hà nói.

"Chỉ giáo cho?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Có người nói triều đình chính đang thương nghị phải phái binh bình định Nam Định Châu phản loạn!" Thôi Sơn Hà nói.

"Trách không được a! Triều đình thật muốn phái binh bình định Nam Định Châu phản loạn  Cửu Cao Quận chính là chiến trường tiền tuyến  hắn cái này là chuẩn bị để cho chúng ta làm xông pha chiến đấu quân tốt  chính hắn người thì trốn đến phía sau." Tần Tử Lăng thoải mái nói.

"Chưởng giáo phân tích cực kỳ  Bàng Trí Uyên an chính là ý định này. Bằng không trước đó vài ngày  chúng ta theo ngươi lệnh  phái người đi vào giúp Cửu Cao Quận tiêu diệt  bình định loạn tượng  bọn họ đều cản trở nhiều mặt  thậm chí Bàng Trí Uyên đều ra mặt đem ta kêu đi  bây giờ lại làm sao như vậy hảo tâm trực tiếp nhường ra Cửu Cao Quận." Thôi Sơn Hà nói.

"Bất quá việc này có điểm kỳ quặc. Nam Định Châu nói lên tới đều phản loạn nhiều năm  hơn nữa Nam Định Châu dính dấp thế cục tương đối phức tạp  cho nên triều đình vẫn luôn án binh bất động  làm sao đột nhiên liền bắt đầu thương nghị phải phái binh bình định Nam Định Châu phản loạn đây?" Tần Tử Lăng hơi cau mày nói.

Thôi Sơn Hà nghe vậy không trả lời  mà là để mắt nhìn về phía Bạch Vũ Liệt Dương.

Bạch Vũ Liệt Dương thấy thế liền nhận lấy lời nói nói: "Hồi chưởng giáo  nghe nói là thái tử đề nghị muốn bình định Nam Định Châu phản loạn!"

"Thái tử?" Tần Tử Lăng sờ cằm một cái  đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt hàn ý.

Hắn đối với cái này Đại Tề Quốc thái tử ấn tượng có thể là phi thường hỏng  nếu không phải cái này gia hỏa thân phận tôn quý  quyền lực khổng lồ  hắn đều muốn tìm cơ hội trực tiếp giết hắn..