Chương 372: Không phải chứ  thật có liên hệ với ngươi!

Chương 372: Không phải chứ  thật có liên hệ với ngươi!

"Hiện hoàng thượng phần lớn thời gian không để ý tới triều chính  trên căn bản là từ thái tử cùng tam công đang quản giáo quốc sự. Lúc đầu thái tử là sẽ không động bình định Nam Định Châu nổi loạn tâm tư  nhưng có người nói mấy tháng trước  Thi Ma Tông cao thủ vậy mà tập sát Võ Châu Xa gia gia chủ phụ thân, nữ nhi.

Võ Châu Xa gia là thái tử nhất phái người  thái tử là cái này vô cùng tức giận  mà Thi Ma Tông cùng Vương Lang là sương nhất khí  rắn chuột một ổ  cho nên thái tử tức giận bên dưới  muốn xuất binh bình định Nam Định Châu phản loạn  tiêu diệt Thi Ma Tông." Bạch Vũ Liệt Dương trả lời.

"Thi Ma Tông cao thủ tập sát Võ Châu Xa gia gia chủ phụ thân, nữ nhi? Cho nên thái tử phải phái binh chinh phạt Nam Định Châu?" Tần Tử Lăng nghe vậy đầu tiên là vẻ mặt kinh ngạc  tiếp theo là không nói ra được vi diệu.

Chuyện này còn có thể như thế thao tác sao?

Thiên địa lương tâm  Võ Châu Xa gia gia chủ phụ thân, nữ nhi rõ ràng là ta giết a!

Cũng không đúng  ta nhưng là thừa kế Thi Ma Tông Lệ Mặc lão ma một bộ phận tàn hồn  nói là Thi Ma Tông cao thủ tập sát Võ Châu Xa gia gia chủ phụ thân, nữ nhi  có vẻ như cũng có chút đạo lý a!

"Có gì không đúng sao? Chẳng lẽ chưởng giáo đã sớm biết cái này sự bất thành?" Thôi Sơn Hà gặp Tần Tử Lăng phản ứng rất kỳ quái  nhịn không được tò mò hỏi.

"Khụ khụ." Tần Tử Lăng có chút không biết trả lời như thế nào cái này "Phức tạp" vấn đề.

Xa gia gia chủ phụ thân, nữ nhi chết  hắn tuyệt đối là người thứ nhất biết  nhưng có quan hệ thái tử gài tang vật sự tình  hắn ngược lại là hiện tại mới biết.

"Cái này  Xa gia phụ thân, nữ nhi chết sẽ không có liên hệ với ngươi a?" Kiếm Bạch Lâu thấy thế vô ý thức buột miệng hỏi.

Không có biện pháp  là hắn cái này đệ tử nước tiểu tính  cái này vẫn là có khả năng  mặc dù có khả năng nhỏ vô cùng!

"Không phải chứ  lão sư ngài làm sao suy đoán ra?" Tần Tử Lăng hơi có chút giật mình nhìn về phía Kiếm Bạch Lâu.

"Không phải chứ  thật có liên hệ với ngươi!" Kiếm Bạch Lâu biểu hiện so Tần Tử Lăng còn càng giật mình.

Về phần Bạch Vũ Liệt Dương cùng Thôi Sơn Hà thì càng khỏi cần nói.

Xa gia chủ nhưng là võ đạo đại tông sư a  hơn nữa hắn nữ nhi cũng là nhân vật cực kỳ lợi hại.

Bọn hắn chết nếu như cùng chưởng giáo có quan hệ  còn đến mức nào!

"Nguyên lai lão sư ngài là đoán mò a!" Tần Tử Lăng gặp Kiếm Bạch Lâu vẻ mặt bộ dáng giật mình  không khỏi tức giận nói.

"Lời thừa  Xa gia chủ là Võ Châu Xa gia gia chủ  võ đạo đại tông sư  cái kia là bực nào cao cao tại thượng nhân vật  ta lại nơi nào có thể biết hắn chết có liên hệ với ngươi." Kiếm Bạch Lâu đương nhiên trả lời  theo sát vẻ mặt vô cùng nghi hoặc tò mò nói: "Bất quá  hắn chết làm sao sẽ có liên hệ với ngươi đâu?"

Kiếm Bạch Lâu tiếng nói rơi xuống  trong đại điện tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  liền liền Tiêu Thiến cũng không ngoại lệ.

Võ đạo đại tông sư a!

Hắn chết liền triều đình đều muốn rung động một lần đâu!

Gặp ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm chính mình  Tần Tử Lăng trong lòng vẫn là có chút hơi đắc ý  sờ lên cằm  treo chân mọi người khẩu vị sau đó  lúc này mới vẻ mặt không làm sao được nhún nhún vai  nói ra: "Bọn họ phụ thân, nữ nhi muốn nửa đường cướp giết ta  ta có thể làm sao? Dĩ nhiên là phản tay đưa bọn họ giết."

"Cái gì!" Mọi người nghe vậy tất cả đều toàn thân chấn động  cái cằm đều sắp đánh rơi trên đất  liền liền Kiếm Bạch Lâu cũng không ngoại lệ.

Hắn chỉ là gặp Tần Tử Lăng biểu tình có điểm quái dị  suy đoán lung tung Xa gia chủ chết khả năng với hắn có điểm quan hệ  kết quả khá lắm  dĩ nhiên là hắn vị này đệ tử trực tiếp cho giết!

"Hô hô hô!" Một hồi đáng sợ an tĩnh sau đó  là liên tiếp nặng nề tiếng thở.

Tại Đại Tề Quốc  nếu như nói rõ mặt bên trên trần nhà tồn tại là Ty Thiên Giám giám chính  Thối Lôi cảnh giới Huyền sư  như vậy lại hạ xuống  chính là võ đạo cùng luyện khí đại tông sư.

Hiện tại Tần Tử Lăng đem một vị võ đạo đại tông sư giết đi  điều này có ý vị gì?

Hồi lâu  mọi người mới dần dần chậm qua thần tới  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt đều không tự chủ được mang theo sâu hơn vẻ kính sợ  liền liền Kiếm Bạch Lâu đều không ngoại lệ.

Có thể giết võ đạo đại tông sư nhân vật  không phải do hắn không kính sợ  huống chi đối phương vẫn chưa tới ba mươi tuổi  còn thấp như vậy điều ẩn nhẫn  phía sau hai điểm mới là càng khiến người ta thấy đến đáng sợ a!

"Khụ khụ  các vị không có ý tứ  vừa rồi ta khoác lác cáp! Tất nhiên thái tử nói là Thi Ma Tông giết  đó chính là Thi Ma Tông giết!" Tần Tử Lăng đám người phục hồi tinh thần lại sau đó  mới "Ngượng ngùng" cười nói.

Mọi người thấy Tần Tử Lăng vẻ mặt "Cười mỉa" bộ dạng  đầu tiên là không còn gì để nói  sau đó thần sắc liền dần dần trở nên nghiêm túc lên  cùng kêu lên nói: "Minh bạch!"

"Nói một chút Cửu Cao Quận sự tình  các ngươi làm sao nhìn?" Tần Tử Lăng trầm giọng hỏi  ánh mắt đảo qua mọi người  cuối cùng rơi trên người Thôi Sơn Hà.

"Kỳ thực mấy năm nay triều đình cùng Nam Định Châu bên kia đều là có nhất định ăn ý. Vương Lang bình thường cũng liền đang cùng Nam Định Châu tiếp giáp một ít châu quận tiểu đả tiểu nháo  sẽ không chân chính xua binh ồ ạt đánh  triều đình bên này cũng không có phát sinh muốn bình định Nam Định Châu mệnh lệnh.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước  triều đình tất nhiên có ý nghĩ này  sợ rằng tương lai liền không phải là tiểu đả tiểu nháo  mà là thường thường sẽ có đại chiến bạo phát. Cửu Cao Quận mặc dù không phải chiến lược yếu địa  nhưng sớm muộn cũng sẽ trực diện Nam Định phản quân.

Một khi Cửu Cao Quận không thủ được  sau đó đứng mũi chịu sào sẽ là Phương Sóc Quận cùng Hợp Nhai Quận. Huống hồ Cửu Cao Quận một khi thất thủ  lấy Vương Lang tàn nhẫn tính cách  còn có Thi Ma Tông tiếp tay cho giặc  Cửu Cao Quận tất sẽ sinh linh đồ thán.

Cho nên ý của ta là  cái này Cửu Cao Quận giao cho người khác phòng thủ  còn không như khống chế tại tự chúng ta trong tay  chí ít chúng ta có thực lực  cũng sẽ hết tất cả biện pháp bảo hộ Cửu Cao Quận bách tính." Thôi Sơn Hà thần sắc nghiêm túc nói.

"Biểu huynh ý tưởng cũng là của ta ý tưởng! Bàng Trí Uyên cùng Vệ Quýnh Khoan có thể không nhìn bách tính sinh tử  đánh chính mình tính toán nhỏ nhặt  nhưng chúng ta không thể  huống chi chúng ta còn nắm giữ thực lực  kia liền càng không thể!" Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Mọi người nghe vậy đều rất thẳng lưng.

"Cửu Cao Quận tương đối tại tây nam những châu khác quận  cũng không phải là chiến lược yếu địa  theo ngoại nhân binh mã cũng là rất có hạn  đại chiến sẽ không như thế nhanh tại Cửu Cao Quận ngoài thành bạo phát  triều đình cũng không khả năng sẽ điều động Cửu Cao Quận cái này điểm địa phương binh mã đi gia nhập đại quân đánh Nam Định Châu.

Cho nên biểu huynh kinh lược Cửu Cao Quận lúc  còn tiếp tục bảo trì khiêm tốn  trong tối phát triển huấn luyện phát triển binh lực  không cần ôm cái gì liều lĩnh lập công ý niệm. Triều đình chuyện  vẫn là để cho triều đình đi làm  chúng ta làm quá nhiều trái lại có thể muốn rước họa vào thân  dù sao một trận chiến này nhìn như chỉ là bình định Nam Định Châu phản loạn  trên thực tế còn liên lụy đến Thi Ma Tông còn có Nam Định Châu sau lưng U Sơn Quốc.

Chúng ta bây giờ mặc dù cũng có chút nội tình  nhưng tại liên lụy đến hai quốc gia trong lúc đó chiến tranh  vẫn là không chịu nổi giày vò cắn giết. Chúng ta muốn làm chính là phòng ngừa chu đáo  tốt thật tối bên trong phát triển thực lực  vì tương lai có thể xuất hiện bất lợi cục diện chuẩn bị sẵn sàng  thủ tốt Cửu Cao Quận  Phương Sóc Quận  thậm chí toàn bộ Tây Vân Châu." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Tuân chưởng giáo pháp chỉ!" Thôi Sơn Hà vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Lão sư  ta giao phó cho Kim Kiếm Tông Ma Giáp gai xương gì gì đó  làm phiền ngài nói với Phong sư huynh một tiếng  gia tăng thời gian chế tạo ra tới." Tần Tử Lăng chuyển nói với Kiếm Bạch Lâu.

"Tốt!" Kiếm Bạch Lâu gật đầu nói.

"Biểu huynh  đây là Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan, dược lực rất hung mãnh  bất quá ngươi giữa lúc tráng niên  Cự Sơn Quyết lại là trầm ổn rất nặng công pháp  nghĩ đến ngươi dùng sẽ không có vấn đề gì. Nhưng ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút  điều chỉnh tốt trạng thái sau dùng  không thể khinh thường. Lấy ngươi bây giờ tu vi  dùng cái này đan sau đó cần phải có thể trở thành võ đạo trung tông sư  như vậy ngươi trấn thủ Cửu Cao Quận ta cũng có thể yên tâm một ít." Tần Tử Lăng đang khi nói chuyện  một viên "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" chậm rãi phiêu hướng Thôi Sơn Hà.

Cái này "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" trong tay hắn lúc đầu có bốn viên  chính mình phục dụng hai quả  còn lại hai quả  phân một viên cho Tiêu Thiến. Tiêu Thiến trước đây dùng qua một viên  lại dùng một viên sau đó liền cũng liền không có bao nhiêu hiệu dụng  cho nên Tần Tử Lăng chỉ cho một viên  còn lại một viên ở trong tay..