Chương 373: Vẫn là gọi tiểu thúc a 

Chương 373: Vẫn là gọi tiểu thúc a 

"Đa tạ chưởng giáo ban thưởng đan!" Thôi Sơn Hà nghe vậy trong lòng giật mình  liền vội vàng đứng lên cung kính tiếp nhận "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" .

Bạch Vũ Liệt Dương trên mặt lộ ra khiếp sợ vẻ phức tạp.

Hắn rất sớm đã nghe qua "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" tên  chỉ là cái này đan trước đây căn bản không phải hắn cái này "Địa phương nhỏ" tiểu tông sư có thể hy vọng xa vời.

Giữa lúc Bạch Vũ Liệt Dương trong lòng khiếp sợ phức tạp thời khắc  Tần Tử Lăng ánh mắt chuyển hướng hắn.

"Bạch Vũ trưởng lão  ngươi trong môn nếu có trung thành có thể dựa vào,  phẩm hạnh lương tốt  lại có tông sư tiềm lực đại võ sư  ngươi có thể tăng lớn cường độ bồi dưỡng  cần muốn cái gì tài nguyên  có thể bẩm báo cho Tiêu phó môn chủ  tranh thủ sắp tới Kim Liệt Môn có thể ra một hai vị tông sư." Tần Tử Lăng nói.

Vô Cực Môn dù sao thành lập thời gian quá ngắn  nhân tài dự trữ hữu hạn.

Giống Thẩm Tu Cẩn  Dư Nham  Lữ Thái Cường đám người  mặc dù tâm chí kiên định  căn cốt thiên tư cũng không kém  nhưng nếu không có Thăng Long Quả bực này trực tiếp phá cảnh kỳ quả tương trợ  mặc dù Tần Tử Lăng không tiếc đại lượng vốn gốc ném xuống  trong khoảng thời gian ngắn cũng không khả năng trở thành võ đạo tông sư.

Nhưng Thăng Long Quả dùng một cái thiếu một cái  Vô Cực Môn bên trong cái khác đệ tử muốn trong khoảng thời gian ngắn trở thành tông sư liền tương đối khó  dù sao căn cơ còn cạn  không có khả năng mỗi cái đều có thể học cấp tốc  trừ phi là căn cốt thiên phú đặc biệt hơn người.

Cho nên  muốn lại bồi dưỡng được võ đạo tông sư  chỉ sợ cũng được cầm có sẵn đã có vững chắc căn cơ cùng luyện cốt hậu kỳ tu vi đại võ sư tới trọng điểm bồi dưỡng.

Kim Liệt Môn dù sao đã từng là Tây Vân Châu đệ nhất lớn võ đạo tông môn  nội tình vẫn có một ít  vẫn có thể từ có sẵn đệ tử bên trong lại lấy ra một hai sắp tới có hi vọng tông sư mầm tới  mấu chốt là tại tài nguyên đầu nhập bên trên.

"Đa tạ chưởng giáo!" Bạch Vũ Liệt Dương nghe vậy không khỏi đại hỉ  liền vội vàng đứng lên cúi đầu nói lời cảm tạ.

Kim Liệt Môn như xuất tông sư  tự nhiên xem như là Bạch Vũ Liệt Dương dòng chính nhân mã.

"Tiêu Thiến  chờ biểu huynh đi Cửu Cao Quận nhậm chức sau đó  ngươi phân phối một ít người cùng hai vị tông sư đi qua trong tối hiệp trợ biểu huynh." Tần Tử Lăng lại nói.

"Tốt!" Tiêu Thiến trầm giọng trả lời.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng lại cùng mọi người thương lượng cùng dặn dò một sự tình  cái này mỗi người mới tản ra.

Rất nhanh  Vô Cực đại điện liền chỉ còn lại có Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng.

Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt có chút phức tạp.

"Làm sao vậy?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ngươi bây giờ đều đã có thể tiêu diệt đại tông sư." Tiêu Thiến nói.

"Ngươi không cao hứng sao?"

"Cao hứng là cao hứng  nhưng cảm giác với ngươi khoảng cách tựa hồ một mực đang kéo xa."

"Sẽ không  ta chủ yếu vẫn là vận dụng Kim Thi  giết hắn một trở tay không kịp  bằng không phỏng chừng cũng khó lưu xuống Xa Thư Vinh phụ thân, nữ nhi. Huống hồ  ngươi bây giờ không phải là đã luyện một bộ phận trái tim rồi không? Một khi ngươi trái tim luyện thành  lấy ngươi hai lần tán kình ngưng kình  còn có luyện 177 khối đầu khớp xương căn cơ  nhất định là đại tông sư đứng đầu nhất tồn tại." Tần Tử Lăng trấn an nói.

Hắn chưa nói  hiện tại hắn luyện tạng trình độ đã so với lần trước trên biển giết Xa gia phụ thân, nữ nhi lúc đã tăng lên gấp đôi  hơn nữa luyện khí một đạo đã có một môn thành tiểu tông sư.

Nếu như hiện tại giết Xa Thư Vinh phụ thân, nữ nhi  khẳng định muốn nhẹ nhõm rất nhiều  không cần thiết sớm đem âm hồn ma đầu giấu ở nước biển bên dưới.

"Liền biết hướng mặt ta bên trên thiếp vàng  ngươi tại sao không nói nói chính ngươi nha!" Tiêu Thiến trắng Tần Tử Lăng một mắt  nói.

"Hắc hắc! Ta lợi hại không phải là ngươi lợi hại sao?" Tần Tử Lăng cười cười  duỗi tay nắm ở Tiêu Thiến vòng eo.

Tiêu Thiến thuận thế tựa vào Tần Tử Lăng đầu vai.

"Ta thận sắp luyện tốt rồi! Ta đã từng trong lúc vô ý được một bí tịch  chúng ta cái kia sau đó  ngươi tu vi cần phải có thể đề thăng một ít." Tần Tử Lăng bám vào Tiêu Thiến bên tai nói.

Tiêu Thiến nghe vậy lỗ tai lập tức liền đỏ  vội vã đẩy ra Tần Tử Lăng  sau đó liếc hắn một cái nói: "Ta muốn đi luyện công!"

Nói xong  đầu cũng không về liền đi.

"Chúng ta một chỗ nỗ lực lên Hàaa...!" Tần Tử Lăng xông Tiêu Thiến bóng lưng gọi nói.

Tiêu Thiến không quay đầu lại  nhưng cước bộ đi được nhanh hơn.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến đi xa thướt tha bóng lưng  trong lòng đã hài lòng vừa giận nóng.

Một lát sau mà  Tần Tử Lăng lòng nhiệt huyết mới dần dần lạnh xuống  biểu tình cũng trở nên có chút ngưng trọng nghiêm túc lên.

Phong Lôi tiểu kết giới  hắn là khẳng định phải đi.

Nhưng Phong Lôi tiểu kết giới không chỉ có khắp nơi phong lôi lẫn lộn  một khi tái dẫn động lôi điện  liền liền đại tông sư cùng Thối Lôi cảnh giới Huyền sư đều muốn thân tử đạo tiêu  hơn nữa bên trong thậm chí còn sinh hoạt có thể so với Huyền sư cường đại dị thú  Tần Tử Lăng coi như tự cao cường đại  cũng không dám cho là mình là có thể toàn thân trở ra.

Cho nên  khi tiến vào Phong Lôi tiểu kết giới trước đó  hắn nhất định phải toàn lực tăng thực lực lên.

"Luyện tạng đã đến tương đối phía sau  muốn lại nhanh tốc đề thăng thực tế không lớn  hơn nữa trừ phi luyện thành trái tim  bằng không trong khoảng thời gian ngắn  thực lực cũng không khả năng hữu chất tăng lên  vẫn là đi trước Địa Quật thế giới nhìn một chút. Nếu có thể tìm được Đại Ma Tướng  Viên Đại  Viên Nhị là có thể trở thành cao giai Kim Thi  thực lực bay vọt.

Như vậy ta có ba vị cao giai Kim Thi hộ thân  lại tăng thêm ta thực lực của tự thân  mặc dù gặp phải Huyền sư cấp cường đại dị thú cũng sẽ có lực đánh một trận. Địa Quật thế giới sau đó  lại đi thủ đô thử thời vận."

Rất nhanh Tần Tử Lăng liền quyết định chủ ý  sau đó sai người mời tới Chúc Tuệ Cần thông báo một phen  liền điều khiển lấy Huyết Thương Ưng ly khai Vân La Hồ.

Chúc Tuệ Cần năm gần đây đều ở đây Vân La Hồ tiềm tu  cũng tương đương với giúp Tần Tử Lăng trấn thủ Vân La Hồ.

Năm gần đây  mỗi ngày ôm thượng phẩm Pháp Tinh Thạch tu hành  nàng tu vi tiến bộ cũng rất nhanh  pháp lực ngày càng thâm hậu  trước đó vài ngày Tần Tử Lăng từ Xa gia phụ thân, nữ nhi trong tay đoạt không ít thích hợp luyện khí tông sư dùng tốt nhất linh đan  cũng cho nàng một ít  khiến cho nàng cách trung tông sư lại gần một bước.

Điều khiển lấy Huyết Thương Ưng ly khai Vân La Hồ sau đó  Tần Tử Lăng một đường hướng Võ Châu Phù Lao Quan mà đi.

Ít ngày nữa Tần Tử Lăng liền điều khiển lấy Huyết Thương Ưng đến Phù Lao Quan.

Tần Tử Lăng đến Phù Lao Quan lúc  Tần Tử Đường đang cùng một vị tuổi tác nhìn đại khái ba mươi tuổi ra mặt nam tử đứng trên thành lâu kiểm tra Địa Quật lối ra tình huống.

Nam tử kia mặc dù chỉ có ba mươi tuổi xuất đầu  nhưng đã là một vị võ đạo tiểu tông sư.

Ba mươi tuổi xuất đầu chính là võ đạo tông sư  thả tại bốn đại thượng châu thế lực lớn coi như còn không tính được thiên kiêu con cháu  nhưng cũng tuyệt đối là trẻ một đời bên trong nhân tài kiệt xuất.

Cho nên vị kia tiểu tông sư đứng tại Tần Tử Đường bên người  nhìn quét thành lâu bên ngoài tộc nhân tướng sĩ lúc  tự có một cỗ ngạo khí cùng cảm giác về sự ưu việt.

Hắn gặp Tần Tử Lăng điều khiển lấy Huyết Thương Ưng thẳng thắn hướng phía thành lâu bay tới  sắc mặt không khỏi bỗng nhiên trầm xuống  hai mắt xuyên suốt ra lạnh lùng ánh mắt  tay đã đặt tại bội đao chuôi đao bên trên  chuẩn bị xiết đao mà ra.

Bất quá nam tử còn chưa kịp xiết đao mà ra  phía trên Tần Tử Đường đã hướng hắn xua tay.

Nam tử trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc  nhưng vẫn là buông lỏng ra cầm đao tay.

Huyết Thương Ưng phiến lên một hồi gió to  sau đó bay xuống thành lâu bên trên.

Tần Tử Lăng nhảy xuống Huyết Thương Ưng  sau đó vỗ vỗ đầu của nó  Huyết Thương Ưng liền phát sinh một đạo xuyên kim nứt đá cầm lịch âm thanh  giống như tiễn xông lên trời.

"Tỷ  biệt lai vô dạng a!" Tần Tử Lăng cười cùng Tần Tử Đường chào hỏi nói.

"Ừm  còn tốt." Tần Tử Đường trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt bên trên có một màn mỉm cười nhàn nhạt chợt lóe lên  sau đó không lạnh không nhạt gật đầu trả lời một câu.

Tần Tử Đường phía trên nam tử thấy thế lại lớn là động dung  mắt lộ ra kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Hắn biết rõ vị cô cô này tính cách  hơn nữa trong gia tộc lấy chuẩn tông sư cảnh giới  có tư cách như thế tùy ý thân thiết xưng hô nàng là tỷ tỷ  tại hắn trong ấn tượng trừ hắn ra vị kia tráng niên mất sớm tiểu thúc  hình như toàn cả gia tộc không có người nào.

"Cô cô  hắn là?" Ngạo khí nam tử nhịn không được hỏi.

"Ngươi gọi Tử Lăng thúc thúc đi." Tần Tử Đường rất tự nhiên trả lời  sau khi nói xong  không hiểu nhớ lại Tần Hưng Bảo đối với Tần Tử Lăng xưng hô  theo sát bổ sung nói: "Vẫn là gọi tiểu thúc đi.".