Chương 374: Lễ gặp mặt

Chương 374: Lễ gặp mặt

"Cái gì?" Ngạo khí nam tử nghe vậy sắc mặt chợt biến  thốt ra.

Ấn Tần gia tộc quy  ngạo khí nam tử hiện tại là trong tộc trưởng lão  địa vị tôn quý.

Hắn không nhận thức Tần Tử Lăng  hiển nhiên là cái nào vùng khác chi thứ con cháu  hơn nữa không quản là tuổi tác vẫn là tu vi đều so với hắn thấp.

Bình thường loại tình huống này bên dưới  thân là tộc lão  nếu như khiêm tốn khách khí một điểm có thể kêu một tiếng tộc thúc  như thì không muốn  trực tiếp tên chữ cũng rất bình thường.

Ngược lại là Tần Tử Lăng đối mặt hắn cái này vị tộc lão  lại không thể gọi thẳng tên huý  cần lấy trưởng lão xưng hô hắn.

Nhưng bây giờ  cô cô của hắn lại muốn hắn gọi Tần Tử Lăng tiểu thúc  xưng hô này là đem Tần Tử Lăng tôn là rất gần huyết thống thúc thúc trưởng bối.

Cái này khiến thật vất vả trở thành tông sư  trở thành tộc lão ngạo khí nam tử thực sự có chút khó có thể tiếp thu.

"Cái gì gì gì đó? Để cho ngươi kêu tiểu thúc cứ gọi tiểu thúc!" Tần Tử Đường nghe vậy sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái nói.

Lần trước Tần Tử Lăng liên thủ với nàng cứu Tần Hưng Tuấn  Tần Hưng Tuấn tự cao Tần gia tộc lão cùng thiên kiêu thân phận  không có gọi Tần Tử Lăng tộc thúc  trái lại cầm phần tứ phẩm thượng giai dị thú luyện cốt bí dược cho Tần Tử Lăng  để cho trong lòng nàng khá là khó chịu.

Bất quá Tần Hưng Tuấn không là của nàng cháu ruột  lại là tương lai gia chủ người dự bị  Tần Tử Đường cũng khó mà nói cái gì  nhưng cái này ngạo khí nam tử Tần Hưng Bằng là nàng đại ca ấu tử  là của nàng cháu ruột  coi như gần nhất đột phá trở thành tông sư  vậy cũng không phải do hắn.

"Ha ha  tỷ  ta tuổi tác cùng hắn không kém vài tuổi  gọi cái gì thúc thúc a!" Tần Tử Lăng thấy thế cười giải vây nói.

Tần Hưng Bằng nghe vậy trong lòng tối thầm thở phào nhẹ nhõm  tâm nghĩ cái này gia hỏa vẫn tính là lên đạo a!

Bất quá Tần Hưng Bằng trong lòng mới vừa thở dài một hơi  Tần Tử Đường đã lần thứ hai mở miệng nói: "Nói kêu thúc thúc liền kêu thúc thúc  cùng tuổi tác có quan hệ gì?"

Tần Tử Lăng nghe vậy chỉ tốt lực bất tòng tâm nhìn về phía Tần Hưng Bằng.

Tần Hưng Bằng rất rõ ràng hắn cô cô tính cách  gặp nàng kiên trì nên cũng không dám phản bác nữa  chỉ tốt đàng hoàng hướng Tần Tử Lăng cúi đầu nói: "Cháu Hưng Bằng gặp qua tiểu thúc."

Tần Tử Lăng gặp Tần Hưng Bằng không dám với hắn cô cô làm trái lại  đàng hoàng cho mình hành lễ gọi tiểu thúc  ngược lại là đối với hắn nhiều mấy phần hảo cảm.

Người tuổi trẻ có bản lĩnh ngạo một ít bình thường  nhưng tại ngạo khí đồng thời hiểu được nghe theo trưởng bối lời nói  có thể ép tới xuống ngạo khí  đây cũng tính là một cái ưu điểm.

"Lần đầu gặp mặt  tiểu thúc cũng không chuẩn bị cái gì thích hợp lễ gặp mặt  cái này hai quả Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan tiện lợi cái lễ gặp mặt đi." Tần Tử Lăng nói từ nhẫn trữ vật lấy ra hai quả "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" đưa cho Tần Hưng Bằng.

Cái này "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" mặc dù không so được "Bổ Tạng Đan" "Nhuận Tạng Xích Huyết Đan" trân quý  càng không so được "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" nhưng này cũng chỉ là tương đối mà nói.

Cái này "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" thật muốn xuất ra đi bán  làm sao cũng được trị giá hơn mười khối Pháp Tinh Thạch.

Hai quả chính là hơn hai mươi khối Pháp Tinh Thạch  mặc dù Tần Hưng Bằng là con cháu hào môn  tộc lão  đó cũng là một bút con số không nhỏ.

Bây giờ Tần Tử Lăng tiện tay liền lấy ra đưa cho hắn làm lễ gặp mặt  thiếu chút nữa thì không có sáng mù Tần Hưng Bằng con mắt.

Tần gia gia chủ đều không có phái này đầu a!

"Cái này tiểu thúc  phần này lễ gặp mặt quá quý. . ." Rất nhanh Tần Hưng Bằng khẽ cắn môi nói.

Kêu một tiếng tiểu thúc cứ như vậy một món lễ lớn  hắn là sĩ diện người  coi như trong lòng nghĩ muốn vô cùng  cũng thực sự không có không biết xấu hổ duỗi tay cầm.

Tần Tử Đường thấy mình cháu chết vì sĩ diện  lại muốn cự tuyệt  muốn từ bản thân đã từng cũng là chết vì sĩ diện  tại Địa Quật trong thế giới đem Ngụy tiên sinh đám người thân gia toàn đều nhường cho Tần Tử Lăng  kết quả về sau mới biết người ta là đại phú hào  mình là một quỷ nghèo  không khỏi khóe miệng co quắp động một lần  không cần nghĩ ngợi cắt đứt nói: "Để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy!"

"Ách!" Tần Hưng Bằng nghe vậy vẻ mặt kinh ngạc  quả là không thể tin vào tai của mình.

Đã từng hắn vị cô cô này cỡ nào thanh cao  làm sao đột nhiên trở nên không biết xấu hổ như vậy rồi?

Người ta chỉ là lúc lắc tiểu thúc tư thế mà lấy  sao có thể thật cầm a!

"Ngươi cầm a  ngươi cô cô bên kia ta mặt khác chuẩn bị đồ vật." Tần Tử Lăng thấy thế cười cười nói.

"Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" là hắn tự mình luyện chế  hơn nữa thành đan tỉ lệ cũng cao  tỉnh rất nhiều thành phẩm  trong tay hắn còn dự sẵn không ít  không giống "Bổ Tạng Đan" "Nhuận Tạng Xích Huyết Đan" các đều là cướp  dùng một viên thiếu một khỏa  trong tay tồn kho rất ít  không có biện pháp đem ra cho Tần Hưng Bằng.

Bằng không Tần Hưng Bằng là Tần Tử Đường cháu  bồi dưỡng hắn liền cùng bồi dưỡng chính mình cháu giống nhau  Tần Tử Lăng tự sẽ không đau lòng như vậy mấy viên linh đan.

Không có biện pháp  thực lực cường đại  đại tông sư cũng từng giết  lòng dạ nhãn giới cũng đều không giống với lúc trước!

"Ta cũng có?" Tần Tử Đường ngược lại là có chút bất ngờ.

"Đó là đương nhiên. Hơn mấy tháng không có đến thăm tỷ  tổng cũng phải mang một ít đồ vật tới." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Tần Tử Đường nghe vậy lạnh tanh khuôn mặt nhiều hơn một vệt không dễ phát giác vui vẻ.

Đang khi nói chuyện  Tần Tử Lăng đã tiện tay đem hai quả "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" trực tiếp ném cho Tần Hưng Bằng  hoảng sợ được Tần Hưng Bằng vội vã tiếp được.

Tiếp được "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" sau đó  Tần Hưng Bằng trong lòng tràn đầy kiếm bộn vui sướng  cái này hồi hắn cũng không cần hắn cô cô lại bàn giao  vội vã cúi đầu nói: "Cảm ơn tiểu thúc."

"Đều là người trong nhà  không cần khách khí." Tần Tử Lăng cười cười  sau đó lại từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái bình thuốc đưa cho Tần Tử Đường nói: "Tỷ cho ngươi."

"Linh đan gì?" Tần Tử Đường ngược lại không có khách khí với Tần Tử Lăng  tiện tay tiếp nhận bình thuốc  sau đó gỡ ra nút lọ.

Nút lọ vừa mở ra  Tần Tử Đường liền cảm thấy có hai cỗ bất đồng đan hương chui thẳng mũi  vậy mà dẫn tới trong cơ thể nàng khí huyết kình lực rục rịch lên.

" Bổ Tạng Đan !Nhuận Tạng Xích Huyết Đan !" Tần Tử Đường không khỏi giật mình khẽ hô nói.

"Cái gì?" Tần Hưng Bằng trong lòng nhịn không được run một lần.

Cái này hai loại linh đan mặc dù không so được "Ngũ Phủ Thăng Nguyên Đan" nhưng cũng đều là một đan khó cầu luyện tạng tông sư vật đại bổ. Một viên nói như thế nào cũng được sáu mươi bảy mươi khối Pháp Tinh Thạch  hai quả chính là hơn một trăm khối Pháp Tinh Thạch.

Như thế một số lớn Pháp Tinh Thạch  một ít xuất thân tầm thường tông sư táng gia bại sản đều không nhất định cầm ra được.

Hiện tại Tần Tử Lăng tiện tay lấy tới ngay tặng cho Tần Tử Đường  tuyệt đối là đại thủ bút!

"Cái này có phải hay không?" Cái này hồi đến phiên Tần Tử Đường có điểm mất mặt mặt mũi.

"Hắc hắc  tỷ ngươi cũng không phải không biết ta! Được rồi  thu được rồi." Tần Tử Lăng cười nói.

Tần Tử Đường nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng một mắt  nhất cuối cùng vẫn gật đầu  cất vào tới.

"Hưng Bằng là đại ca ta nhi tử  nay 31 tuổi. Gần một hai năm phần lớn thời gian đều ở bên ngoài lưu lạc ma luyện  trước đó vài ngày đột phá trở thành tông sư mới trở về gia tộc  nghe nói ta tại Phù Lao Quan tọa trấn  liền cố ý chạy tới nơi này vấn an ta." Thu hồi linh đan sau đó  Tần Tử Đường cố ý cặn kẽ giới thiệu một phen Tần Hưng Bằng.

"Ba mươi mốt tuổi liền trở thành là tông sư  vẫn là rất lợi hại." Tần Tử Lăng phê bình nói, rất có một cỗ trưởng bối giọng nói cùng phong phạm mà.

Nếu không phải gặp vừa rồi Tần Tử Lăng tiện tay liền lấy ra như vậy nhiều tốt đồ vật  hắn một vị chuẩn tông sư dám như thế phê bình hắn  Tần Hưng Bằng đã sớm một cái liếc mắt trừng đi qua  chẳng qua hiện nay tự nhiên là không dám  chỉ là trong lòng nhiều ít vẫn là có điểm không phục.

"Đừng không phục  ngươi tiểu thúc bản lĩnh so ngươi lợi hại hơn! Bất quá việc này ngươi biết liền có thể  gia tộc bên kia đừng để lộ ra ngoài." Tần Tử Đường hiển nhiên rất biết vị này cháu trai  liếc hắn một mắt  nói.

Tần Hưng Bằng hiện tại là tông sư  là nàng cái này một chi nhánh một trong nhân vật trọng yếu  cho nên có quan hệ Tần Tử Lăng sự tình  nàng vẫn là hơi chút tiết lộ một ít.

Điểm này Tần Tử Lăng cũng là lòng biết rõ  cho nên vừa rồi cho lễ gặp mặt lúc rất rộng rãi  không có cấm kỵ.

"Cái gì? Điều này sao có thể? Tiểu thúc cần phải mới chuẩn tông sư cảnh giới a!" Tần Hưng Bằng nghe vậy vẻ mặt khiếp sợ nói.

Tần Hưng Bằng cái này cái từ này ngược lại là nhắc nhở Tần Tử Đường  trong lòng không khỏi chấn động  vẻ mặt kinh hỉ nói: "Ngươi đã là chuẩn tông sư!"

Tần Hưng Bằng gặp cô cô nàng một bộ hậu tri hậu giác dáng vẻ kinh ngạc vui mừng  không khỏi vẻ mặt kinh ngạc!

Tần Hưng Bằng lại nơi nào biết  Tần Tử Đường nhận thức Tần Tử Lăng lúc  Tần Tử Lăng vẫn chỉ là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  mà cái kia lúc Tần Tử Lăng cũng đã triển lộ ra không thua kém gì thực lực của nàng  hiện tại như là đã là chuẩn tông sư  thực lực tự nhiên mạnh hơn rất nhiều!

"Ừm  trở về sau không bao lâu đã đột phá." Tần Tử Lăng gật đầu trả lời.

"Cố gắng đột phá trở thành tông sư  tranh thủ tại ba mươi tuổi trước đó luyện thành tứ đại khí tạng!" Tần Tử Đường nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tần Hưng Bằng nghe vậy tựa hồ nghĩ tới cái gì  trong lòng giật mình  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt đột nhiên trở nên không giống nhau lên.

"Cái này có ý tứ gì sao?" Tần Tử Lăng bực nào nhân vật  lập tức nghe được điểm không giống nhau đồ vật  hỏi.

"Về sau ngươi sẽ biết." Tần Tử Đường nói.

Tần Tử Lăng không phải tộc lão  có chút lời nói Tần Tử Đường ngại vì tộc quy vô pháp nói thấu  hơn nữa nàng cũng có chút bận tâm Tần Tử Lăng quá ưu tú  sớm biết Long Đàm sự tình  nói không chừng sẽ hấn lên nội bộ.

Dù sao Tần Tử Lăng không phải gia chủ mạch này đích truyền con cháu.

Đương nhiên nếu như Tần Tử Lăng ba mươi tuổi trước đó có thể luyện thành tứ đại khí tạng  mà Tần gia hai vị thiên kiêu Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Giao không thể tại năm gần đây luyện thành tứ đại khí tạng  nói không chừng Tần Tử Đường mạch này liền muốn toàn lực ủng hộ đồng thời thuyết phục cái khác chi mạch chống đỡ Tần Tử Lăng  để cho hắn vào Long Đàm.

"Được." Tần Tử Lăng gật đầu  không truy hỏi nữa.

Nói xong  Tần Tử Lăng lại cùng Tần Tử Đường hơi chút hàn huyên vài câu  hỏi chút tình hình gần đây  liền nói rõ ý đồ đến: "Tỷ  ta muốn lại vào Địa Quật thế giới một chuyến  có thể sẽ rất mau ra tới  cũng có thể sẽ ở bên trong ngây người cái hai ba chục ngày  cho nên nếu như thời gian dài không có đi ra  ngươi cũng không cần phải lo lắng."

"Được." Tần Tử Đường thần sắc bình tĩnh gật đầu  ngược lại là Tần Hưng Bằng nghe nói Tần Tử Lăng vậy mà một lần có thể tại Địa Quật thế giới ngây người cái hai ba chục ngày  mặt lộ một tia khó tin.

Lời nói như là đã nói rõ  Tần Tử Lăng cũng liền không nữa để lỡ thời gian  rất nhanh liền tiến vào Địa Quật thế giới.

"Cô cô  hắn bản lĩnh thật lợi hại hơn ta rất nhiều?" Nhìn theo Tần Tử Lăng biến mất ở cái kia màu đen khu vực  Tần Hưng Bằng nhịn không được hỏi.

"Ngươi có ta lợi hại sao?" Tần Tử Đường không trả lời mà hỏi lại nói.

"Đó là đương nhiên không có." Tần Hưng Bằng trả lời.

"Hắn hiện tại cần phải lợi hại hơn ta!" Tần Tử Đường gợn sóng nói.

"Nhưng hắn mới chỉ là chuẩn tông sư  hơn nữa hắn tuổi tác cần phải cũng liền hai mươi bảy hai mươi tám tuổi." Tần Hưng Bằng vẫn còn có chút khó mà tin được.

"Không có gì thật là kỳ quái  mỗi qua một đoạn thời gian tổng hội toát ra mấy cái thiên tài  mấu chốt là không cần quá bộc lộ tài năng  giữa đường chết non. Hắn rất biết thu liễm  cho nên ta rất nhìn tốt. Ngươi muốn nhớ lấy  có quan hệ hắn sự tình không được lộ ra đi ra ngoài." Tần Tử Đường nói..