Chương 375: Lại vào Địa Quật

Chương 375: Lại vào Địa Quật

"Ta minh bạch cô cô." Tần Hưng Bằng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu  sau đó do dự bên dưới  lần thứ hai mở miệng nói: "Bất quá tiểu thúc thực lực mạnh thì có mạnh  đáng tiếc hắn cảnh giới vẫn là quá thấp  hắn tại ba mươi tuổi trước trở thành trung tông sư có lẽ còn có thể  nhưng muốn tại ba mươi tuổi trước luyện thành tứ đại khí tạng cơ hồ không có khả năng."

Luyện tạng bước này  dễ dàng nhất là người thứ nhất  tiếp theo là một cái so một cái khó.

Cho nên đại gia tộc đại tông môn chỉ cần chịu đại lượng tài nguyên hoa xuống dưới  bồi dưỡng được một ít võ đạo tiểu tông sư vẫn là dễ dàng  nhưng võ đạo trung tông sư sẽ rất khó.

Bởi vì võ đạo trung tông sư có nghĩa là muốn bắt đầu luyện cái thứ ba khí tạng.

Lúc này đối với căn cơ thiên phú  ngộ tính căn cốt  tuổi tác còn có tài nguyên yêu cầu đều tương đối cao.

Giống Tần Tử Đường rất sớm liền trở thành võ đạo tiểu tông sư  nhưng võ đạo tiểu tông sư đến võ đạo trung tông sư cửa ải này lại thẻ thời gian rất lâu. Thẳng đến gặp phải Tần Tử Lăng  được một gốc cây trân quý thất diệp Địa Linh Chu Thảo  mới xem như là bổ lên tới nhà một cước  một lần hành động đột phá trở thành trung tông sư.

Mà trở thành trung tông sư đến luyện thành tứ đại khí tạng  trong lúc đó còn có hai cái khí tạng muốn luyện  có thể tưởng tượng được từ mới vừa trở thành trung tông sư đến luyện thành tứ đại khí tạng trung tông sư  so tiểu tông sư muốn thành là võ đạo trung tông sư kỳ thực còn khó hơn rất nhiều.

"Đúng vậy a  hắn cùng Hưng Tuấn còn có Tử Giao so với tới  lớn nhất chênh lệch chính là ở chỗ cảnh giới. Cái chênh lệch này muốn nhảy tới rất khó a!" Tần Tử Đường than tức giận nói.

Nàng kỳ thực cũng không cho rằng Tần Tử Lăng có thể ở ba mươi tuổi trước luyện thành tứ đại khí tạng.

Cái cảnh giới này chiều ngang quá lớn!

"Bất quá tiểu thúc người rất tốt  lòng dạ rộng rộng  rất trọng tình nghĩa  điểm ấy Hưng Tuấn cùng Tử Giao thúc không cách nào so sánh được." Tần Hưng Bằng nói.

"Ngươi nhìn ra rồi?" Tần Tử Đường nói.

"Cô cô  ta lại không ngốc. Tiểu thúc vừa mới theo ta gặp mặt liền tặng cho ta hai quả Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan, luôn không khả năng liền bởi vì ta kêu hắn một tiếng tiểu thúc đi. Hắn cho ngài Bổ Tạng Đan cùng Nhuận Tạng Xích Huyết Đan càng thêm trân quý  coi như gia chủ cũng không sẽ cam lòng lấy ra tặng cho ngài  trừ phi ngài lập cái gì công lao lớn.

Nhưng hắn vừa thấy mặt đã lấy ra tặng cho ngài  luôn không khả năng là linh đan nhiều không có chỗ dùng a? Cho nên nói tới nói lui  vẫn là tiểu thúc trọng tình nghĩa  phi thường coi trọng cùng ngài phần này tỷ đệ phân tình  lúc này mới chịu đem quý trọng như vậy linh đan đều chủ động lấy ra tặng cho ngài  ta cũng là dính ngài ánh sáng  hắn là yêu ai yêu cả đường đi." Tần Hưng Bằng trả lời.

"Ngươi tất nhiên đã biết  ta cũng không cùng ngươi nhiều lời. Về sau ngươi nhớ kỹ một điểm liền có thể  hắn đã có tình ngươi đừng có vô nghĩa chính là." Tần Tử Đường gật đầu nói.

"Yên tâm đi cô cô  điểm ấy ta vẫn là biết." Tần Hưng Bằng nói.

. . .

Tần Tử Đường cô cháu hai người đối thoại  Tần Tử Lăng tự nhiên không thể nào biết được.

Hắn tiến nhập Địa Quật sau đó  cũng không có tại Phù Lao Quan Địa Quật khu vực du đãng  mà là thẳng đến liên tiếp Tạ gia trấn thủ cái kia Địa Quật khu vực thông đạo.

Bước vào thông đạo  Tần Tử Lăng đi tới lần trước giết Đại Ma Tướng  đào được Pháp Tinh Thạch địa phương.

Nơi này có một mảnh rất lớn hắc ám hiểm cảnh  Pháp Tinh Thạch mỏ đầu to cũng đều giấu ở hắc ám trong hiểm cảnh.

Tần Tử Lăng hoài nghi lần trước đầu kia Đại Ma Tướng bắt đầu từ cái này hắc ám trong hiểm cảnh đi tới  hắn còn hoài nghi Đại Ma Tướng sản sinh cùng chôn ở mảnh này hắc ám hiểm cảnh bên dưới cỗ kia thượng cổ không biết tên sinh vật cường đại có quan hệ.

Nó sau khi chết tản ra năng lượng  rất có thể một bộ phận biến thành Pháp Tinh Thạch  một bộ phận biến thành ma khí  nếu như suy đoán này chính xác  như vậy cái này hắc ám hiểm cảnh bên dưới  có lẽ còn có giấu Đại Ma Tướng.

Chỉ là hắc ám hiểm cảnh nhìn bề ngoài chỉ là một vùng tăm tối khu vực  trên thực tế nó là một cái rất phức tạp thậm chí có thể nói là thác loạn không gian  tựa hồ còn hợp với lòng đất vực sâu  ai cũng không biết cái này nhìn lên tới chỉ là thật đơn giản một vùng tăm tối khu vực thực tế không gian có nhiều lớn  cũng đều liên tiếp lấy địa phương nào.

Cho nên các đại thế lực không ai dám bước vào hắc ám hiểm cảnh  bởi vì đi vào người cho tới bây giờ còn không có sống đi ra.

Tần Tử Lăng đứng tại hắc ám hiểm cảnh phía trên  một đạo thần hồn từ hắn Nê Hoàn Cung trong thả ra ngoài  liền giống như tua vòi cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào hắc ám hiểm cảnh.

Một lần trước  hắn còn không có đả thông thiên nhân chi đạo  thần hồn chỉ là Phân Thần hậu kỳ cảnh giới  lần này  hắn đã đả thông thiên nhân chi đạo  thần hồn một lần hành động đột phá đến Đoạt Xá cảnh giới.

Thần hồn tìm tòi vào hắc ám hiểm cảnh  hắc ám hiểm cảnh liền nổi lên ba động  phảng phất có một cây gậy đột nhiên đưa vào nước yên tĩnh mặt khuấy động lên.

Tại hắc ám hiểm cảnh lên ba động thời khắc  Tần Tử Lăng chau mày  tựa hồ tại cùng một cỗ lực lượng tại phân cao thấp.

Nhưng rất nhanh  Tần Tử Lăng chân mày buông ra  lắc đầu bất đắc dĩ.

Vừa rồi hắn thần hồn thăm dò vào đi vào  liền gặp mang ma khí lực lượng kinh khủng cắn giết  mang đến cho hắn một cảm giác liền giống bên trong là một cái to lớn ma khí phong bạo vòng xoáy  Địa Ma có thể tại bên trong tự do ra vào  những lực lượng khác lại cũng bị cắn giết.

Bất quá lần này  thần hồn cường đại hơn rất nhiều  cũng không có giống như một lần trước  tìm tòi nhập vào bỏ tới bị giảo diệt  lần này Tần Tử Lăng hơi chút giãy dụa phản kháng một lần  nhưng cuối cùng vẫn khó thoát bị thắt cổ hạ tràng.

"Xem ra Đoạt Xá cảnh giới còn chưa đủ a!" Tần Tử Lăng lắc đầu.

Lúc đầu hắn còn nghĩ thần hồn như có thể vào  liền có thể trắng trợn đào móc Pháp Tinh Thạch  hiện tại xem ra là không có hy vọng.

Tất nhiên thần hồn vào không được  Tần Tử Lăng cũng lười lại đi suy nghĩ nhiều  đầu tiên là đem Tứ Thủ các nên thả ra ngoài Kim Thi  âm hồn thả ra ngoài  sau đó mới không nhanh không chậm từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra Xa gia chủ thi thể.

Lại sau đó đem thi thể nhấc lên tới  châm lửa đốt cháy.

Thi thể bốc cháy lên đến từ sau  Tần Tử Lăng cùng một lần trước lực mạnh thông gió  bất quá lần này phần lớn sức gió đều là hướng cái kia phiến có chôn thượng cổ không biết tên sinh vật cường đại thi thể hắc ám hiểm cảnh phương hướng thổi.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua.

Xa xa  một ít hắc ám hiểm cảnh  còn có đằng trước cách đó không xa cái kia phiến diện tích lớn hắc ám hiểm cảnh cũng bắt đầu có ba động  thậm chí Tần Tử Lăng có thể ngầm trộm nghe đến bên trong có cùng loại đầm lầy ồ ồ bốc khí thanh âm.

"Xa gia chủ  ngươi bán bạn cầu vinh  giết ta Tần gia đời trước gia chủ còn có vài vị tộc nhân  về sau lại vô duyên vô cớ hai lần cản đường cướp giết ta  ta không có đem thi thể của ngươi đem ra cho ăn Kim Thi  mà là đem ngươi hoả táng an táng  coi như là lấy ơn báo oán  ngươi có thể được không chịu thua kém một điểm  nhất định phải tại triệt để hoả táng an táng trước  giúp ta dẫn một đầu Đại Ma Tướng đi ra." Tần Tử Lăng một bên cổ động sức gió  một bên tự nhủ nói.

Rất nhanh  có một chút địa ma binh  Ma Vệ thậm chí Tiểu Ma Tướng bị nhao nhao hấp dẫn tới.

Bất quá Tần Tử Lăng lại ngồi vững như núi  căn bản không có ý xuất thủ.

Tại Tần Tử Lăng ngồi vững như núi thời khắc  Viên Đại  Viên Nhị  Hùng Đại còn có Ứng Báo đã bốn mặt xuất kích.

Bốn lớn Kim Thi xuất kích  căn bản không có hợp lại đem  những nơi đi qua  nhất là Viên Đại  Viên Nhị cùng Hùng Đại cái này ba vị thân thể khổng lồ  lực lượng kinh khủng Kim Thi  một đường giết đi qua  quả là liền giống máy ủi đất nghiền ép lên đi giống nhau.

Đừng nói ma binh  Ma Vệ  liền liền Tiểu Ma Tướng cũng chỉ là một chiêu tất sát.

Đương nhiên tại chúng nó giết Tiểu Ma Tướng lúc  Tần Tử Lăng vẫn là vận dụng thần hồn chấn nhiếp Tiểu Ma Tướng.

Hiện tại Tần Tử Lăng là Đoạt Xá cảnh giới  chấn nhiếp Tiểu Ma Tướng rất dễ dàng.

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ.

Bốn lớn Kim Thi đều đã giết được thi thể chồng chất như núi  ma máu chảy thành sông  rốt cục Tần Tử Lăng đằng trước hắc ám hiểm cảnh nổi lên chấn động kịch liệt  bắt chước nếu có cái gì tuyệt thế hung thú muốn xuất thế bình thường.

Tần Tử Lăng thấy thế chậm rãi đứng lên tới.

Tại Tần Tử Lăng chậm rãi đứng lên đến từ tế  một đầu thân cao 4 trượng  đầu trâu vượn thân Đại Ma Tướng từ hắc ám trong hiểm cảnh đi ra.

Đi tới lúc  nó to lớn lỗ mũi còn tại co rúm  sau đó một đôi to lớn ngưu nhãn rất nhanh liền rơi vào đang "Nướng" Xa gia gia chủ thi thể bên trên  có nước dãi từ miệng của nó không tự chủ được treo hạ xuống.

Bất quá theo sát  đầu này Đại Ma Tướng đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời.

Tứ Thủ cùng ba vị âm hồn ma đầu đang lấy tấn như tốc độ tia chớp hướng phía nó đánh giết mà đến.

Đại Ma Tướng nổi giận gầm lên một tiếng  hai tay cự đao đối với bầu trời đánh giết mà xuống Tứ Thủ bổ mà đi  đồng thời có cuồn cuộn ma khí biến hóa ra một con to lớn miệng hướng phía ba vị âm hồn ma đầu nuốt cắn.

Bất quá lúc này  Tần Tử Lăng cũng xuất thủ!

Thần hồn nhảy ra Nê Hoàn Cung  quần tinh rơi rụng  đầy trời hỏa cầu  hủy thiên diệt địa khí tức phô thiên cái địa hướng phía Đại Ma Tướng chụp xuống.

Đại Ma Tướng trong mắt toát ra vẻ kinh hoàng vẻ tuyệt vọng  giơ lên cánh tay đao trên không trung hơi hơi ngưng trệ một lần.

Liền cái này một lần đầy đủ.

Đại Ma Tướng vội vàng chặn Tứ Thủ lợi trảo  cuồn cuộn ma khí biến hóa thành cự miệng rộng không thể cắn ba vị âm hồn ma đầu  bị chúng nó vọt ra.

Mà lúc này lóe ra lạnh lùng đao mang Liệt Thiên đại đao đã ngang trời chém về phía nó to lớn cái cổ.

Lần này  Tần Tử Lăng thực lực so với lần trước muốn cường đại hơn rất nhiều.

Liệt Thiên đại đao không tiếp tục bị thẻ trên xương cổ  mà là thế như chẻ tre tìm tới.

"Xoẹt xẹt!" Một tiếng  to lớn ma đầu bay lên trời  sau đó "Thình thịch" một tiếng rơi ầm ầm trên đất.

Tiếp theo  đại ma đầu khổng lồ thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

Căn bản không cần Tần Tử Lăng động thủ  Viên Đại đã hai mắt nhúc nhích tham lam U Hỏa  đưa ra sắc bén móng vuốt đâm vào đại ma đầu lồng ngực  đem bóng rổ lớn ma huyết tinh được đào lên.

"Có cái này một cái ma huyết tinh  đầy đủ Viên Đại cùng Viên Nhị đột phá!" Tần Tử Lăng nhìn Viên Đại trong tay đang bưng ma huyết tinh  trong mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi Viên Đại  Viên Nhị  ma huyết tinh còn có Đại Ma Tướng trên thân Ma Giáp  gai xương  cánh tay đao chờ đồ vật  sau đó chính mình tiếp tục đốt cháy thi thể  Tứ Thủ chúng nó cũng tiếp tục bị lưu ở bên ngoài.

Tới đều tới rồi  tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Huống hồ Hùng Đại căn cốt tiềm chất không kém cỏi Viên Đại cùng Viên Nhị  cũng cần lực mạnh bồi dưỡng  nếu như có thể lại săn giết được một đầu Đại Ma Tướng  Hùng Đại đột phá trở thành cao giai Kim Thi tài nguyên cũng liền không thiếu.

Ứng Báo kém một chút  bất quá nó có thể bay  Tần Tử Lăng còn là nghĩ đến tận lực bồi dưỡng bồi dưỡng.

Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày.

Tần Tử Lăng đúng là vẫn còn không có lại săn giết được Đại Ma Tướng  ngược lại là Trung Ma Tướng  Tiểu Ma Tướng lại săn giết vài sóng  coi như là cho năm tôn Kim Thi Truân không ít "Khẩu lương" .

Phản hồi mặt đất  Tần Tử Lăng triệu hoán đến Huyết Thương Ưng  rất nhanh cáo từ Tần Tử Đường một đường hướng thủ đô mà đi.

Đón gió sừng sững tại Huyết Thương Ưng trên lưng  Tần Tử Lăng xa xa nhìn tới đằng trước một đầu liên miên vạn dặm hùng vĩ sơn mạch như là cự long chiếm cứ tại đại địa bên trên..