Chương 376: Thủ đô

Chương 376: Thủ đô

Một tòa thành trì tọa lạc tại cái này đầu sơn mạch lúc đầu vị trí dưới chân núi.

Thành trì nơi ở  địa thế rất cao  thành trì nguy nga  khí thế vô cùng hùng vĩ  liền giống đầu rồng quan sát dưới chân núi không gì sánh được bát ngát núi non sông ngòi.

Cao lớn tường thành toàn bộ là lớn vô cùng đá hoa cương xây thành  trong thành trì  con đường giăng khắp nơi  đầu đầu rộng mở  có thể dung mười mấy con ngựa chạy song song với. Hai bên đường đi  từng ngọn cao lớn kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên  trải rộng toàn bộ thành trì.

Tại hùng vĩ thành trì vị trí trung ương  có khác một tòa nguy nga thành trong thành  bên trong thành cung điện thành phiến  tại ánh mặt trời bên dưới nguy nga lộng lẫy  khí tượng túc sâm.

Tại thành trì đông nam mặt  cũng có một tòa thành trong thành. Tòa thành kia bên trong thành nhưng là mặt khác một bức cảnh tượng  cổ phác vô hoa  trong thành đại đa số là bó củi xây thành nhà gỗ đình viện  có núi có sông  phảng phất phố xá sầm uất bên trong thế ngoại đào nguyên.

"Đó chính là Đại Tề Quốc tam đại dị thú sơn mạch đứng đầu Thiên Lĩnh sơn mạch cùng thủ đô  quả nhiên hùng vĩ  danh bất hư truyền  hy vọng có thể mua được một ít tốt đồ vật." Tần Tử Lăng hai mắt híp lại  lộ ra vẻ chờ mong.

Cái này chuyến đến đây  Tần Tử Lăng tất nhiên là là tìm mua sắm luyện tạng linh đan  hy vọng có thể khi tiến vào Phong Lôi tiểu kết giới trước đó  thực lực có thể nâng cao một bước.

Huyết Thương Ưng như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm hoa qua bầu trời  rơi vào Thiên Lĩnh sơn mạch tới gần thủ đô ngoại vi bên trong dãy núi.

"Ngươi tự do!" Tần Tử Lăng phi thân nhảy xuống Huyết Thương Ưng  sau đó vỗ vỗ đầu của nó.

Huyết Thương Ưng phát sinh một tiếng cầm lịch âm thanh  giương cánh phá không mà đi.

Thủ đô bên trong hai tòa thành trong thành  cung điện thành phiến  nguy nga lộng lẫy chính là hoàng thành  mặt khác một tòa ở vào đông nam mặt  cổ phác vô hoa thành trong thành là Ty Thiên Giám thành.

Thủ đô trừ hoàng thành cùng Ty Thiên Giám thành cấm bay  địa phương khác cũng không cấm bay  thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có người từ thủ đô bay lên rơi xuống  thật là bận rộn.

Bất quá thủ đô là khắp nơi thế lực lớn cùng cao thủ tụ tập chi địa  thậm chí đều có Huyền sư tọa trấn  rất có thể tùy tiện gặp phải một người  phía sau thì có lai lịch lớn  cho nên vì để tránh cho phiền toái không cần thiết  Tần Tử Lăng vẫn là quyết định khiêm tốn hành sự  từ đường bộ vào thành.

Thiên Lĩnh sơn mạch là Đại Tề Quốc tam đại dị thú sơn mạch đứng đầu  Tần Tử Lăng vừa rồi hạ xuống chi địa  mặc dù chỉ là Thiên Lĩnh sơn mạch ngoại vi  hắn bén nhạy cảm quan cũng đã nhận ra vài đạo phẩm cấp thấp dị thú khí tức ba động.

Không giống Ô Dương sơn mạch  ngoại vi xuất hiện dị thú xác suất vẫn là rất thấp.

Tần Tử Lăng tùy tiện tìm tòi một phen  liền tìm được một con nhị phẩm dị thú ngựa  Ô Long Câu.

Ô Long Câu  đầu rồng thân ngựa  toàn thân da lông đen thùi chiếu sáng.

Tần Tử Lăng thu phục Ô Long Câu  dùng pháp lực tụ tập tới một ít nước mưa đem Ô Long Câu súc một phen  sau đó thả lên ngựa yên  lại hơi chút cho mình dịch dung một lần  liền cưỡi lên Ô Long Câu  một đường ra khỏi núi lĩnh hướng thủ đô mà đi.

Trước đó cách thủ đô khá xa  Tần Tử Lăng chỉ cảm thấy thủ đô hùng vĩ phồn hoa  chờ hắn vào thủ đô  không khỏi âm thầm may mắn chính mình khiêm tốn lựa chọn.

Cái này trong quốc đô khí tức cường giả thực sự quá nhiều  nhất là hoàng cung cùng Ty Thiên Giám thành bên kia  lấy Tần Tử Lăng thần hồn xem ra  quả là chính là hai đại hỏa biển đang thiêu đốt hừng hực hỏa diễm.

Biển lửa kia bên trong  trong đó có chút hỏa diễm liền giống như hỏa long tràn đầy uy nghiêm cùng lực lượng  mặc dù Tần Tử Lăng cũng không khỏi dâng lên một tia tim đập nhanh cảm giác.

"Thủ đô quả nhiên chính là thủ đô  cất giấu quá nhiều cao thủ. Mặc dù có thể chân chính uy hiếp được tánh mạng mình an nguy cao thủ cần phải cực nhỏ cực nhỏ  nhưng ta bây giờ có thể cảm ứng được cao thủ nếu như liên hợp với tới vây công ta  ta tuyệt đối rất khó chạy ra sinh thiên." Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm thán phục.

Trong lòng thán phục  Tần Tử Lăng rất mau tìm người hỏi Vạn Bảo Phường phương vị  liền một đường cưỡi Ô Long Câu hướng Vạn Bảo Phường mà đi.

Vạn Bảo Phường là Đại Tề Quốc trong giới tu hành nổi danh nhất phường thị  thậm chí danh tiếng so với Thương Lãng Đảo còn muốn lớn.

Bất quá Vạn Bảo Phường vị tại quốc đô  hoàn cảnh càng thêm phức tạp  rắn rồng hỗn tạp  thế lực khắp nơi cơ sở ngầm rậm rạp.

Không có cường đại bối cảnh người  một khi tại Vạn Bảo Phường mua được trân quý vật phẩm  bình thường rất khó tránh được của người khác theo dõi theo dõi.

Tần Tử Lăng trước đây khả năng còn lo lắng bị người theo dõi theo dõi  bây giờ nhất định là không lo lắng.

Hắn lo lắng chính là mua sắm mua không được trân quý luyện tạng vật phẩm.

Còn chưa tới Vạn Bảo Phường  Tần Tử Lăng nhìn thấy phía trước tụ lấy không ít người  những người này đối diện xa xa đường phố chỉ trỏ  thấp giọng nói nhỏ.

Xa xa đường phố  bên đường đình lấy hai chiếc cực là xa hoa xe ngựa.

Hai giá xe ngựa người kéo xe đều là bốn con Ngân Long Mã  ngựa này toàn thân ngân sắc  đầu rồng thân ngựa  móng ngựa lại trình long trảo  rơi xuống lúc móng ra đời mây khói  là tứ phẩm dị thú ngựa  rất khó bắt cùng thuần dưỡng.

Hai giá cạnh xe ngựa trên đều có cưỡi Huyết Vân Mã thị vệ tùy tùng.

Những thị vệ này tùy tùng  thấp nhất tu vi cũng là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư cùng luyện khí hậu kỳ đại luyện khí sư.

Thậm chí có hai vị là võ đạo trung tông sư.

Tại hai kéo xe ngựa trước  một vị vóc người khôi ngô  vẻ mặt râu quai nón nam tử đang bị bên đường trói lại tới kìm ở trên mặt đất  một vị cưỡi hỏa phượng câu  người mặc hỏa hồng quần áo thiếu nữ chính cầm một cây thiêu đốt hư huyễn ngọn lửa roi da  một lần tiếp một lần quật trên người nam tử.

Hỏa hồng quần áo thiếu nữ phía trên còn đứng một vị cưỡi Ngân Long Mã ngân y thiếu niên.

Ngân y thiếu niên gặp thiếu nữ cầm roi da quật nam tử  ở phía trên thỉnh thoảng gọi tốt.

Mỗi một roi xuống dưới  nam tử trên thân sẽ xuất hiện một đạo bị đốt cháy màu đen lằn roi  nam tử bắp thịt trên mặt bởi vì đau khổ mà không ngừng vặn vẹo  nhưng hắn cũng không có mở miệng cầu xin tha thứ  chỉ là gắt gao cắn chặc hàm răng.

Tần Tử Lăng ánh mắt càng qua đám người  xa xa nhìn thấy một màn kia  không khỏi hơi biến sắc mặt  đôi mắt chỗ sâu có hàn mang chợt lóe lên  người đã sớm cưỡi Ô Long Câu xông tới.

Bởi vì cái kia bên đường bị quất nam tử không là người khác  chính là Tần Hưng Bảo.

Ô Long Câu tại cách Tần Hưng Bảo hơn 10m có hơn liền ngừng lại.

Tần Hưng Bảo lúc này tự nhiên thấy được Tần Tử Lăng  mặc dù Tần Tử Lăng đã dịch dung  hắn vẫn một mắt liền nhận ra được  không khỏi mắt lộ ra sốt ruột chi sắc  thậm chí đều quên đau đớn trên người  liên tục hướng hắn nháy mắt.

Tần Tử Lăng lại phảng phất không thấy được giống nhau  xoay người hạ Ô Long Câu  sau đó hướng Hồng y thiếu nữ kia còn có hai giá xe ngựa chắp chắp tay nói: "Không biết ta vị bằng hữu này nơi nào đắc tội các vị  các ngươi muốn như vậy bên đường đánh roi hắn?"

"Ngươi tính cái gì đồ vật  cũng xứng tới hỏi cái này lời nói!" Ngân y thiếu niên đang khi nói chuyện  trong tay cũng nhiều một đạo roi da  hô một lần liền đối với Tần Tử Lăng phủ đầu rút đánh tới.

Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt  trong lòng tức giận nổi lên  nhưng vẫn là ép xuống  năm ngón đối với quật mà đến roi da cách không một trảo.

Lập tức có năm đạo lợi hại Canh Kim chi khí từ ngón tay bắn ra  trên không trung ngưng tụ thành một con kim quang lóng lánh bàn tay to  một thanh liền đem roi da bắt lại.

Ngân y thiếu niên gặp Tần Tử Lăng vậy mà bắt lại chính mình roi da  không khỏi trong lòng giật mình  tiếp lấy liền mặt lộ sắc mặt giận dữ  quát nói: "Vô liêm sỉ đồ vật  còn không buông tay!"

Quát chói tai thời khắc  trong tay bỗng nhiên vận kình về rồi.

"Tốt!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói, quả nhiên liền tát tay..