Chương 377: Xem ra tiểu tử này có điểm môn đạo a 

Chương 377: Xem ra tiểu tử này có điểm môn đạo a 

Cái kia ngân y thiếu niên hiển nhiên không nghĩ tới Tần Tử Lăng buông tay được nhanh như vậy  một cái khống chế lực đạo không được  cả người đều ngửa ra sau.

Hắn phía trên một vị tiểu tông sư thị vệ vội vã cách không phóng xuất một đạo nhu hòa kình lực  tại sau lưng của hắn lấy một lần  cái kia ngân y thiếu niên mới không có trước mặt mọi người xấu mặt.

Ngân y thiếu niên mặc dù không có trước mặt mọi người xấu mặt  nhưng Tần Tử Lăng như thế một làm  nhưng là để cho hắn càng phát ra giận dữ  vốn là anh tuấn trên mặt lộ ra vẻ hung lệ  chỉ vào Tần Tử Lăng nói: "Cái này tặc cũng dám trước mặt mọi người mưu đồ tập sát bản tước  còn không cho bản tước bắt được!"

Rõ

Cạnh xe ngựa bên trên thị vệ tùy tùng đáp đáp một tiếng  mỗi cái trên thân tản mát ra khí thế cường đại hướng phía Tần Tử Lăng ép tới.

"Ta có Thiên Diễn Lệnh mang theo  các ngươi nếu như để lỡ Thiên Diễn Tông đại sự  các ngươi đam đương nổi sao?" Tần Tử Lăng thấy thế trầm giọng quát nói.

Lúc đầu đang chuẩn bị tiến lên bắt được Tần Tử Lăng bọn thị vệ tùy tùng nghe vậy không khỏi hơi biến sắc mặt  mỗi cái quay đầu nhìn về phía ngân y thiếu niên.

"Hừ  ngươi bất quá chỉ là một chính là luyện khí tiểu tông sư  coi như có Thiên Diễn Lệnh mang theo  lại có thể có đại sự tình gì?" Ngân y thiếu niên sắc mặt đổi đổi  rất nhanh liền ngạo nghễ nói.

Tần Tử Lăng vừa rồi cố ý hiển lộ là luyện khí một đạo bản lĩnh  cái này ngân y thiếu niên mặc dù chỉ là võ đạo chuẩn tông sư  nhưng bởi vì xuất thân đại hào môn  nhãn lực cũng rất cao  vừa rồi Tần Tử Lăng xuất thủ lúc  liền nhìn thấu tu vi cảnh giới của hắn.

"Nghe ngươi ý tứ  là không đem Thiên Diễn Tông để ở trong mắt?" Tần Tử Lăng nghe vậy lạnh giọng nói.

"Người tuổi trẻ  ngươi không cần cầm chụp mũ tới chụp con ta trên đầu. Ngươi tuổi còn trẻ cũng đã là luyện khí tông sư  lại có Thiên Diễn Lệnh mang theo  cần phải là có chút địa vị. Nói đi  sư xuất gì môn? Cùng cái này dám to gan mạo phạm quận chúa con cháu nhà họ Tần lại là quan hệ như thế nào? Nhìn một chút bản bá tước có hay không nhận thức người lớn nhà ngươi thế hệ  nếu như có điểm giao tình  tha cho ngươi một cái mạng cũng không không thể.

Hừ  nếu như không có giao tình gì  ngươi hôm nay nhúng tay bản bá tước sự tình  chờ ngươi hoàn thành Thiên Diễn Tông nhiệm vụ sau đó  bản bá tước vẫn là phải tìm ngươi tính sổ!" Tần Tử Lăng vừa dứt lời bên dưới  người thiếu niên sau lưng trong xe ngựa truyền ra một đạo thanh âm uy nghiêm  tùy theo còn có một cỗ khí thế hết sức mạnh mẽ phóng lên cao  khiến cho toàn bộ thiên địa đều phảng phất biến sắc.

Tần Tử Lăng cảm giác được bên trong xe ngựa nam tử khí thế cường đại  trong lòng không khỏi hơi có chút giật mình  bởi vì nam tử này khí thế so với Xa gia gia chủ đều muốn cường đại mấy phần  lại tự xưng bá tước  nữ tử kia lại là quận chúa  hiển nhiên địa vị phi thường lớn.

"Trách không được Hưng Bảo nóng ruột được đối với ta liền liên tiếp nháy mắt  đối phương địa vị phi thường lớn a  chuyện này có điểm khó giải quyết!" Tần Tử Lăng trong lòng giật mình đồng thời  đầu óc tại cấp tốc chuyển động.

Hắn ngược lại không phải là lo lắng đánh không ăn đối phương  mà là một khi đấu võ  đối phương địa vị như thế lớn  vậy thì không sai biệt lắm xem như là đâm lật trời.

Chỉ là Tần Hưng Bảo là cháu của hắn  như không biết  hoặc là bản lĩnh không có cũng cho qua  bây giờ bên đường gặp phải  chính mình lại có tiêu diệt đại tông sư bản lĩnh  để cho Tần Tử Lăng làm như không thấy  là tuyệt đối làm không được.

Một chiếc phổ thông bên trong lộ ra một tia cổ kính mùi vị xe ngựa không biết lúc nào dừng ở ven đường.

Đánh xe ngựa chính là một vị tuổi già sức yếu lưng còng lão giả  trong xe ngựa ngồi một vị già vẫn tráng kiện  nhất phái tiên phong đạo cốt lão giả.

Lão giả này không là người khác  chính là cùng Thương Lãng Đảo đảo chủ đánh cờ  bị Thương Lãng Đảo đảo chủ xưng là Lại sư huynh lão giả.

Lại sư huynh tên gọi Lại Ất Noãn.

"Ồ! Không nghĩ tới năm ngoái liền lão đạo ta đều nhìn lầm a  xem ra tiểu tử này có điểm môn đạo!" Lại Ất Noãn xuyên thấu qua màn xe  nhìn thấy Tần Tử Lăng thi triển Canh Kim pháp chưởng  một thanh đã bắt roi da  thình lình đã là luyện khí tiểu tông sư cảnh giới  phía sau lại nói cái gì Thiên Diễn Lệnh  nhớ tới cô đảo trận chiến kia biểu hiện của hắn  cùng với Thương Lãng Đảo đảo chủ đối với hắn đánh giá  không khỏi mặt lộ vẻ ngoài ý muốn cùng nhiều hứng thú chi sắc.

Lại Ất Noãn chính cảm giác có chút ngoài ý muốn  cũng đối với Tần Tử Lăng sinh ra một tia hứng thú thời khắc  nghe được cái kia ngân y thiếu niên cuồng vọng nói như vậy  cùng với về sau Tần Tử Lăng chất vấn  còn có bên trong xe Bá tước truy cứu trách nhiệm uy hiếp nói như vậy  Lại Ất Noãn sắc mặt không khỏi nhỏ bé hơi trầm xuống một cái  chậm rãi mở miệng nói: "Hừ  còn nhỏ tuổi liền Thiên Diễn Tông hạ đạt mệnh lệnh đều không để tại mắt trong  đều cho rằng chỉ là chuyện nhỏ  Khánh Viễn Bá ngươi nên tốt tốt quản giáo ngươi cái này không biết trời cao đất rộng con trai!"

"Là ai? Cũng dám. . ." Ngân y thiếu niên chính là đương triều quốc cữu gia cháu ruột  phụ thân hắn là bá tước  lập tức sẽ được nhậm mệnh là Chinh Tây tướng quân  tổng đốc tây nam bốn châu binh mã  chính hắn tuổi còn trẻ chính là chuẩn tông sư  bị phong là tử tước  thân phận bực nào tôn quý  có thể nói là tuổi trẻ khinh cuồng  giờ này lại tại nộ trên đầu  lại nơi nào cho phép người khác nói nói, nghe vậy vô ý thức liền buột miệng nộ xích.

"Chính Thần  đừng có. . ." Bên trong xe ngựa nam tử nghe vậy kinh hô nói.

Nhưng nam tử lên tiếng cản trở đã có chút chậm  cái kia nhìn như tuổi già sức yếu  còng lấy lưng người phu xe bỗng nhiên rất trực thắt lưng  roi ngựa trong tay giương lên  cách mấy chục thước  ngân y thiếu niên trên đỉnh đầu liền xuất hiện một đạo roi da hư ảnh  đối với ngân y thiếu niên liền rút đánh tới.

"Mời thu hạ lưu tình." Xe ngựa màn xe bỗng nhiên bị xốc lên  lộ ra một cánh tay  cách không đối với bầu trời rút bên dưới roi da hư ảnh chộp tới.

Bất quá cái kia tay vừa mới vươn ra  cách không hướng roi da hư ảnh chộp tới lúc  không trung đột nhiên xuất hiện từng đạo chi nha dáng thiểm điện hướng phía cái kia tay vạch tới.

Cái kia tay lập tức như là bị sợ hãi giống nhau  lập tức liền rụt trở về.

Cái kia tay lùi về lúc  không trung chi nha dáng thiểm điện biến mất theo không thấy  mà lúc này ngân y thiếu niên trên đầu roi da hư ảnh lập tức rồi đánh xuống.

"Ba!" Một thanh âm vang lên.

Ngân y thiếu niên hét thảm một tiếng  sau đó liền ngã rơi xuống đất bên trên.

Một roi đem ngân y thiếu niên rút rơi Ngân Long Mã sau đó  người phu xe thu hồi roi da  sau đó còng xuống lưng  rũ lông mi  một bộ vô tình  tuổi già sức yếu bộ dạng.

Xe ngựa sang trọng bên trong  một vị người mặc cẩm y tử Đường khuôn mặt trung niên nam tử sắc mặt âm trầm tái nhợt  hai tay nắm tay  gân xanh căn căn nhô ra  hiển nhiên tại khổ khổ nhịn xuống nội tâm khuất nhục phẫn nộ.

Mặt khác một chiếc xe ngựa sang trọng bên trong  một vị gầy lão giả nhưng là mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Ngươi  các ngươi là ai  dựa vào cái gì đánh biểu ca ta?" Hồng y thiếu nữ kia là quận chúa  đương triều thái tử nữ nhi  bình thường mắt cao hơn trời  lại nơi nào chịu được bực này bắt nạt  lập tức sắc mặt tái xanh mắng chỉ vào chiếc kia cổ xưa xe ngựa.

"Quận chúa  không cần nhiều lời  chúng ta đi!" Quận chúa vừa dứt lời bên dưới  trong xe ngựa truyền đến Khánh Viễn Bá thanh âm trầm thấp.

"Cậu họ!" Quận chúa không cam lòng nói.

"Quận chúa  chúng ta hay là đi thôi." Một chiếc xe ngựa khác bên trong  gầy lão giả do dự bên dưới  cũng đi theo mở miệng khuyên bảo nói.

Quận chúa nghe vậy vung lên roi trong tay  hướng phía Tần Hưng Bảo liền hung hăng rút đánh tới  muốn một tiết trong lòng phiền muộn phẫn hận.

"Hừ!" Tần Tử Lăng thấy thế sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  cách không đối với roi da chộp tới.

Không trung xuất hiện lần nữa một kim sắc đại thủ.

Nhưng quận chúa thấy thế lại không sợ chút nào  trái lại tăng tốc rút đánh xuống  trường tiên bên trên hư huyễn hỏa diễm thiêu đốt được càng phát ra hồng diễm.

"Ba!" Không trung cái kia kim sắc đại thủ còn là bắt lại trường tiên.

Trường tiên hỏa diễm bỗng nhiên nhảy lên  liền hướng lấy cái kia kim sắc đại thủ quấn quanh mà đi  nỗ lực muốn đem nó thiêu đốt nóng chảy.

Hỏa khắc Kim!

"Buông tay!" Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng  cái kia kim sắc đại thủ bỗng nhiên kim quang tăng mạnh  lập tức liền đem hỏa diễm ép xuống  sau đó lại đem quấn vòng quanh bàn tay trường tiên bỗng nhiên kéo một cái.

Quận chúa lập tức cảm thấy có từng đạo giống như kim nhọn lực đạo theo trường tiên truyền lại đến bàn tay nàng bên trên  nàng "A" một tiếng  lập tức liền buông lỏng ra tay.

Cổ xưa ở bên trong xe Lại Ất Noãn nhìn một màn này  trong mắt đầu tiên là hiện lên vẻ kinh ngạc  tiếp theo là rất bất đắc dĩ lắc đầu.

"Gặp có người làm chỗ dựa  tiểu tử này ngược lại là không có chút nào khách khí a  cũng không suy nghĩ một chút người ta nói như thế nào cũng là quận chúa  đương triều thái tử đích nữ  hoàng đế lão nhi tôn nữ  chống đỡ cái này thắt lưng lão đạo cũng mệt mỏi a!"

Lại Ất Noãn trong lòng suy nghĩ  miệng bên trên cũng đã mở miệng nói: "Được rồi  đem Hỏa Long Tiên trả cho quận chúa đi."

"Được rồi!" Tần Tử Lăng lên tiếng  tiện tay lại đem Hỏa Long Tiên ném cho quận chúa.

Quận chúa mặc dù còn trẻ  tâm cao khí ngạo  nhưng như thế nháo trò  trong lòng bao nhiêu cũng là có chút điểm số  tiếp nhận Hỏa Long Tiên  quay đầu ngựa lại  liền một đường hướng phía hoàng thành phương hướng chạy như điên  người đi trên đường nhao nhao né tránh.

Có thị vệ tùy tùng thấy thế  đã sớm trước đuổi theo.

Hai chiếc xe ngựa thì là không nhanh không chậm quay đầu ngựa lại.

"Khánh Viễn Bá  trở về nói cho thái tử  là quân người đương nhân dày hữu đức  cẩn thận ngực rộng rộng  phải tha chỗ tạm tha người đi."

Tại hai chiếc xe ngựa quay đầu ngựa lại  muốn hướng phía hoàng thành chậm rãi hành sử mà đi lúc  cổ xưa trong xe ngựa truyền ra lão giả thanh âm.

"Bản bá tước sẽ đem lời truyền đến." Trong xe ngựa truyền ra Khánh Viễn Bá uy nghiêm hùng hồn thanh âm  tiếp lấy xe ngựa chậm rãi rời đi.

Nhìn theo xe ngựa rời đi  Tần Tử Lăng mang theo khắp cả người là roi tổn thương Tần Hưng Bảo đi tới cổ xưa xe ngựa trước mặt  hướng phía xe ngựa hơi hơi khom người chắp tay nói: "Vừa rồi đa tạ tiền bối giải vây."

"Ngươi đi lên  bị thương Tần gia tiểu tử ngươi cưỡi ngựa theo kịp." Lại Ất Noãn nói.

Tần Tử Lăng trong lòng lộp bộp một lần  nhưng hay là đối thùng xe khom lưng chắp tay  nói một tiếng quấy rầy  sau đó lên lên xe ngựa  vén rèm xe lên  đi vào.

"Chúng ta đây là lần thứ hai gặp mặt!" Lại Ất Noãn chỉ chỉ đối diện vị trí  một bên ra hiệu Tần Tử Lăng ngồi xuống  một bên thuận miệng nói.

"A! Tiền bối lúc nào gặp qua vãn bối  vãn bối làm sao một chút ấn tượng cũng không có?" Tần Tử Lăng "Kinh ngạc" nói.

Trên thực tế  vừa rồi cách thùng xe hắn liền đối với Lại Ất Noãn sinh ra một tia rất vi diệu cảm giác quen thuộc  nhưng lại nhớ không nổi tới đã gặp qua ở nơi nào  cho tới sau này Khánh Viễn Bá xuất thủ muốn ngăn ngăn trở roi da  không trung không hiểu xuất hiện chi nha dáng thiểm điện lúc  Tần Tử Lăng lập tức liền nhớ lại tới rồi lần trước cô đảo bị cao thủ nhìn trộm sự tình.

"Ngươi đương nhiên không biết  năm ngoái ngươi cùng Tần gia nha đầu một chỗ xuất thủ cứu người  ngươi cưỡi Liệt Diễm Ưng trên không trung ném Ất Mộc Âm Lôi  ta trên Thương Lãng Đảo thấy thật là rõ ràng  vẫn có mấy phần tính toán cùng thủ đoạn." Lại Ất Noãn nói.

"Tiền bối chẳng lẽ có Thiên Lý Nhãn thần thông hay sao? Cách xa như vậy dĩ nhiên có có thể nhìn thấy chúng ta  trách không được vãn bối không chút nào biết. Tiền bối bản lĩnh thực sự là vô cùng kì diệu  vãn bối là theo không kịp a!" Tần Tử Lăng nghe vậy vừa khiếp sợ lại là kính nể  trong mắt càng là tràn đầy "Ngưỡng mộ" chi sắc..