Chương 378: Cái này trình diễn hơi quá a!

Chương 378: Cái này trình diễn hơi quá a!

Thiên xuyên vạn xuyên  nịnh bợ không xuyên.

Tần Tử Lăng cùng biểu tình phản ứng để cho Lại Ất Noãn vẫn là khá là hưởng thụ.

Bất quá mặt ngoài bên trên Lại Ất Noãn lại bày làm ra một bộ thấy rõ hết thảy cao nhân phong phạm  vỗ về râu bạc trắng nói: "Ta biết tiểu tử ngươi rất kẻ dối trá  lần trước trên biển chơi được Tạ gia mấy người kia xoay quanh. Cho nên ngươi không cần cho rằng phụng thừa ta vài câu  là có thể đem Thiên Diễn Lệnh chuyện này cho lừa bịp được."

"Tại thực lực tuyệt đối trước mặt  âm mưu quỷ kế gì  gian trá kẻ dối trá tất cả đều là uổng công. Tiền bối thần thông như thế lớn  vãn bối tại trước mặt ngài chơi tâm tư  đây không phải là ra lò hồng thiết muốn đòn phải không?" Tần Tử Lăng vội vã "Kinh sợ" nói.

"Cái này lời nói còn có chút ý tứ!" Lại Ất Noãn gật đầu  trên mặt rốt cục lộ ra một vệt thoả mãn hưởng dụng chi sắc.

Gặp Lại Ất Noãn rốt cục bị chụp đến này điểm  Tần Tử Lăng lúc này mới tiếp tục nói: "Về phần Thiên Diễn Lệnh  đó là Thiên Diễn Tông ban hành mệnh lệnh  vãn bối lại nào dám loạn xả đại kỳ!"

Lại Ất Noãn lần nữa gật đầu  biểu tình trên mặt càng phát ra nhu hòa một ít.

"Không phải hai tháng sau  Thiên Lĩnh sơn mạch Phong Lôi tiểu kết giới muốn mở ra sao? Vãn bối lĩnh chính là cái này Thiên Diễn Lệnh." Tần Tử Lăng tiếp tục nói.

"Hừ  ngươi nhìn lão đạo ta như là rất dễ lừa gạt người sao?" Lại Ất Noãn nghe được cái này lời nói  biểu tình trên mặt dần dần trầm xuống  một cỗ hơi thở từ trên thân hắn phát ra  tạo thành bắt chước giống như thực chất uy áp kinh khủng hướng phía Tần Tử Lăng rơi đi

Uy áp kinh khủng đánh tới  Tần Tử Lăng trong cơ thể khí huyết kình lực còn có bên trong đan điền cái khác chân lực rục rịch  thiếu chút nữa thì muốn dâng mà ra theo chân nó chống lại  cũng may ngũ hành tương sinh tương khắc  lại có thần hồn mạnh mẽ trấn trụ  lúc này mới đè lại chúng nó rục rịch.

Bởi vậy  Tần Tử Lăng cái trán rất tự nhiên liền toát mồ hôi lạnh  rất là hợp với tình hình phối hợp hắn nơm nớp lo sợ biểu tình.

"Vãn bối tuyệt đối không dám hồ lộng tiền bối." Tần Tử Lăng trả lời  cái trán liên tục có xuất mồ hôi lạnh ra.

"Phong Lôi tiểu kết giới Thiên Diễn Lệnh chính là ta phụ trách ban hành  có hay không ngươi người như vậy  chẳng lẽ ta còn có thể không biết hay sao?" Lại Ất Noãn nói  hai mắt như điện bắn thẳng đến Tần Tử Lăng.

"Huyền sư chính là Huyền sư a  ánh mắt này thực sự là như đao a  ta nếu không có ngũ hành tương sinh tương khắc  lại đả thông thiên nhân chi đạo  thần hồn có thể thông qua thiên nhân chi đạo  cường hành trấn trụ tràng tử  cái này hồi trăm phần trăm muốn lộ tẩy a!" Tần Tử Lăng cái trán "Mồ hôi lạnh" bốc càng phát ra vui sướng  miệng bên trên lại vội vã nói: "Nguyên lai tiền bối chính là ban phát Phong Lôi tiểu kết giới Thiên Diễn Lệnh Thiên Diễn Tông trưởng lão a  trách không được thần thông như vậy cường đại.

Bất quá vãn bối tuyệt đối không có dám lừa gạt tiền bối. Thiên Diễn Lệnh mặc dù không có trực tiếp ban phát cho vãn bối  nhưng vãn bối đã quyết định cùng lão sư Kiếm Bạch Lâu một chỗ vào Phong Lôi tiểu kết giới  đồng thời gia sư cũng đã liền chuyện này bẩm báo cho Tây Vân Châu phán quan Gia Cát Vận Kim."

"Tây Vân Châu  ngươi mới vừa rồi là lấy Canh Kim Chi Lực ngưng tụ pháp chưởng!" Lại Ất Noãn mặt lộ một vệt vẻ suy tư  sau đó vẻ mặt thoải mái nói: "Nguyên lai sư phụ của ngươi là Kim Kiếm Tông Kiếm Bạch Lâu!"

"Chính là." Tần Tử Lăng "Như trút được gánh nặng" nói.

"Ngươi tất nhiên xưng hô Kiếm Bạch Lâu là lão sư  xem ra ngươi là của hắn ký danh đệ tử." Lại Ất Noãn gặp Tần Tử Lăng gật đầu  tựa hồ nhớ ra cái gì đó  có chút ngoài ý muốn nhìn Tần Tử Lăng.

"Đúng thế." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Hắn không có nói cho ngươi Phong Lôi tiểu kết giới tình huống sao?" Lại Ất Noãn hỏi.

"Gia sư cương trực ghét dua nịnh  bảo vệ môn hạ đệ tử  hắn như thế nào lại không báo cho biết vãn bối Phong Lôi tiểu kết giới tình huống đâu? Bất quá cũng chính bởi vì dạng này  vãn bối càng phải cùng hắn một chỗ đi vào  chí ít thêm một người nhiều một phần lực lượng." Tần Tử Lăng mặt lộ chính nghĩa lẫm nhiên chi sắc nói.

Lại Ất Noãn nghe vậy nhìn Tần Tử Lăng trầm mặc.

Tiến Phong Lôi tiểu kết giới cửu tử nhất sinh  hắn tự nhiên nhất thanh nhị sở  cho nên Thiên Diễn Tông mới có thể đối ngoại ban phát Thiên Diễn Lệnh  mà không phải cưỡng chế mệnh lệnh trong tông môn đệ tử đi chấp hành.

Thậm chí bởi vì hung hiểm quá quá lớn lớn  dù là Thiên Diễn Tông bản môn đệ tử tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới một khi đạt được Lôi Tốn Thạch  có thể bảo lưu một phần ba giữ lại bọn họ tương lai trở thành đại tông sư lúc sử dụng  trước mắt mới chỉ cũng không có Thiên Diễn Tông đệ tử báo danh tham gia Phong Lôi tiểu kết giới nhiệm vụ.

Thiên Diễn Tông đệ tử có ưu đãi như vậy điều kiện  còn không ai nguyện ý đi vào  cái khác tông môn gia tộc thế lực thì càng khỏi cần nói.

Có môn lộ cơ bản bên trên tìm khắp phương pháp  sai người tới cầu tình hoặc là tìm lấy cớ thoái thác.

Thiên Diễn Tông là bao trùm Đại Tề Quốc triều đình bên trên thượng tông  truyền thừa lâu đời  nhiều năm mấy đời nối tiếp nhau hạ xuống  Đại Tề Quốc một ít thế lực lớn hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Thiên Diễn Tông có điểm sâu xa quan hệ.

Giống Tần gia Tần Kiến Mai chính là Thiên Diễn Tông chân truyền đệ tử  Tần gia liền có thể nắm Tần Kiến Mai biện hộ cho.

Cho nên đến rồi phía sau  giày vò tới giày vò đi  cơ bản bên trên nhận được mệnh lệnh đều là một ít trung đẳng cùng hạ đẳng châu  một ít không có gì bối cảnh chỗ dựa vững chắc tông môn cùng gia tộc luyện khí tông sư.

Ở loại tình huống này bên dưới  Tần Tử Lăng lựa chọn bồi lão sư hắn một chỗ tiến Phong Lôi tiểu kết giới  lại nghĩ tới vừa rồi Tần Tử Lăng vì Tần Hưng Bảo trượng nghĩa mà ra  phần này nghĩa mỏng mây thiên  phần này trọng tình trọng nghĩa  mặc dù Lại Ất Noãn đã nhìn thấu rất nhiều ân tình ấm lạnh  giờ khắc này đối với Tần Tử Lăng người tuổi trẻ này cũng không khỏi dâng lên một vẻ kính nể và hảo cảm tới.

Kỳ thực  vừa rồi Lại Ất Noãn bằng lòng ra tay trợ giúp  có rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì gặp Tần Tử Lăng một cái nho nhỏ luyện khí tông sư bằng lòng vì Tần Hưng Bảo trượng nghĩa mà ra cử chỉ.

"Ngươi không sai  ngươi có bằng lòng hay không cũng làm ta ký danh đệ tử?" Lại Ất Noãn trầm mặc hồi lâu  đột nhiên trong đầu nổi lên một cái ý niệm kỳ quái  mở miệng hỏi nói.

Tần Tử Lăng gặp Lại Ất Noãn nhìn mình chằm chằm nửa ngày đều không ngôn ngữ  trong lòng còn đang có điểm tâm thần bất định  không biết có phải hay không là bị hắn nhìn ra điểm đầu mối gì  đột nhiên nghe được Lại Ất Noãn hỏi chính mình có muốn hay không làm hắn ký danh đệ tử  không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Làm sao không nguyện ý sao?" Lại Ất Noãn gặp Tần Tử Lăng sửng sốt  mỉm cười hỏi nói.

"Khụ khụ  tiền bối là Thiên Diễn Tông cao nhân  giống như thần tiên nhân vật  vãn bối làm sao sẽ không muốn chứ  chỉ là vãn bối cảm thấy rất đột nhiên mà thôi." Tần Tử Lăng vội vã trả lời.

Nói thật lời nói  Tần Tử Lăng trong lòng kỳ thực còn thật không phải là rất nguyện ý.

Hắn bây giờ dầu gì cũng là ngưu nhân một cái  đường đường một giáo chưởng môn  liền đại tông sư nói giết trong chớp mắt cũng sẽ giết  bái sư tự nhiên là rất kén chọn loại bỏ  sao có thể nói đối phương muốn thu hắn làm ký danh đệ tử liền thu!

Huống hồ đối phương kỹ lưỡng hơn cụ thể thân phận  thực lực  còn có nhân phẩm gì gì đó  hắn đều hoàn toàn không biết gì cả  cái này thật muốn bái ông ta làm thầy  vạn nhất hắn là cái chuyên môn hố đồ đệ  vậy hắn chẳng phải là rất oan uổng?

"Thì ra là thế  ta cũng chỉ là gặp nhân phẩm ngươi không sai  suy nghĩ nhiều thiếu cho ngươi lưu con đường  mặc dù hy vọng này nhỏ vô cùng  nhưng tóm lại coi như là có một tia hi vọng." Lại Ất Noãn nghe vậy thoải mái nói.

"Chỉ giáo cho?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Các ngươi tiến Phong Lôi tiểu kết giới coi như cầm đến Lôi Tốn Thạch  đó cũng là muốn toàn bộ nộp lên trên  một khối cũng không thể lưu. Mà Thiên Diễn Tông đệ tử  như tiến Phong Lôi tiểu kết giới  là có thể bảo lưu xuống một phần ba Lôi Tốn Thạch. Ta tốt xấu coi như là Thiên Diễn Tông trưởng lão  lần này mở ra Phong Lôi tiểu kết giới  ta cũng tính ra chút vất vả khí lực.

Ngươi là ta ký danh đệ tử  mặc dù không phải chân chính Thiên Diễn Tông đệ tử  nhưng vạn nhất ngươi có thể chạy ra sinh thiên  đồng thời còn được Lôi Tốn Thạch  cho ngươi lưu cái một phần ba đạo lý bên trên vẫn là nói được thông. Vạn nhất ngươi thật chạy ra sinh thiên  lại có Lôi Tốn Thạch  đối với tương lai ngươi không quản là lĩnh ngộ lôi pháp vẫn là độ lôi kiếp đều là có một chút trợ giúp." Lại Ất Noãn nói.

"Thì ra là thế!" Tần Tử Lăng vẻ mặt thoải mái  trong lòng đối với điểm ấy phúc lợi căn bản là nhìn không thuận mắt  hắn có man thiên quá hải bản lĩnh  muốn giữ lại bao nhiêu liền giữ lại bao nhiêu  lại nơi nào cần hành hạ như thế  hơn nữa còn nhỏ như vậy phúc lợi.

Bất quá  Lại Ất Noãn cái này lần lời nói  ngược lại để hắn rất nhanh liền hạ quyết tâm  đứng dậy quỳ một chân trên đất nói: "Đa tạ lão sư ý tốt!"

Nhân phẩm có  lại tăng thêm thực lực cường đại  thân phận lại là Thiên Diễn Tông trưởng lão  dễ dàng như vậy sư phụ không bái còn đợi lúc nào?

Về phần về sau sẽ sẽ không hố đệ tử  vậy dĩ nhiên là sau này hãy nói.

"Đứng lên đi  ngươi cái này ký danh đệ tử là danh chính ngôn thuận ký danh a." Lại Ất Noãn khá hơi xúc động nói.

"Lão sư  cái này tu hành vốn là hành vi nghịch thiên  cầu đúng là lão thiên bỏ sót một đường sinh cơ kia. Phong Lôi tiểu kết giới mặc dù vô cùng hung hiểm  học sinh chưa chắc liền không thể cầu được một phần sinh cơ? Coi như cuối cùng không thể  nhưng bây giờ khẳng định tin tưởng vững chắc có thể! Bằng không còn không như bây giờ liền trực tiếp cắt cổ được rồi." Tần Tử Lăng nói.

Lại Ất Noãn nghe vậy thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên  nhìn Tần Tử Lăng trịnh trọng gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, ngược lại là vi sư không có ngươi xem thấu  trách không được tuổi còn trẻ thì có như vậy tu vi."

"Lão sư ngài là quan tâm sẽ bị loạn." Tần Tử Lăng nói.

Mặc dù Lại Ất Noãn đột nhiên nổi lên thu Tần Tử Lăng là ký danh đệ tử tâm tư  thuần túy là xuất phát từ đối với hắn trọng tình nghĩa phẩm hạnh kính nể  còn nói không được bao nhiêu cảm tình  nhưng Tần Tử Lăng cái này lời còn là để cho hắn khá là hưởng thụ  thậm chí còn cảm giác mình chính là như vậy.

"Đã là thầy trò  quan tâm ngươi cũng là nên." Lại Ất Noãn gật đầu  nói khoác mà không biết ngượng nói, trên mặt nhiều một chút hiền lành.

"Có thể gặp được lão sư là đệ tử phúc a! Cũng không biết hai tháng sau tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới  là hay không còn có cơ hội đi ra hiếu kính lão sư." Tần Tử Lăng thở dài nói, gương mặt "Không bỏ" .

"Quên đi, nếu không vi sư vẫn là thu hồi Kiếm Bạch Lâu Thiên Diễn Lệnh a!" Lại Ất Noãn gặp Tần Tử Lăng gương mặt quấn quýt như trẻ con quấn cha mẹ không bỏ tình  thật là có chút thích cái này ký danh đệ tử  suy nghĩ một chút nói.

Không có biện pháp  khác đệ tử là thật tâm không phải thật tâm  Lại Ất Noãn còn thật không dám khẳng định. Nhưng Tần Tử Lăng chính là một vị luyện khí tiểu tông sư  vừa rồi là Tần Hưng Bảo  đối mặt với đối phương như vậy lớn tư thế cũng dám đứng ra  vì lão sư hắn  không để ý nguy hiểm cửu tử nhất sinh  cũng muốn bồi lão sư hắn cùng đi một chuyến Phong Lôi tiểu kết giới  phần tình nghĩa này  thế gian này mấy người có thể có?

Cho nên Tần Tử Lăng nói lời nói  hắn "Lộ ra chân tình" Lại Ất Noãn là tuyệt đối tin tưởng không nghi ngờ.

Tần Tử Lăng nghe nói Lại Ất Noãn muốn thu hồi Kiếm Bạch Lâu Thiên Diễn Lệnh không khỏi giật mình.

Xong đời  cái này trình diễn hơi quá a!

Hiện tại làm sao bây giờ  ta là thật muốn tiến Phong Lôi tiểu kết giới phát bút hoành tài đó a!

"Tuyệt đối không thể! Lão sư nếu như không có phát xuống Thiên Diễn Lệnh  học sinh nói không chừng muốn nói cái ân tình. Nhưng Thiên Diễn Lệnh như là đã phát xuống tới  lão sư ngài lại thu hồi đi  người khác sẽ làm sao nhìn ngài? Ngài danh tiếng uy nghiêm còn đâu?" Rất nhanh  Tần Tử Lăng vẻ mặt chính sắc nói..