Chương 379: Cái này xuất thủ cùng Kiếm lão sư chính là không giống nhau a

Chương 379: Cái này xuất thủ cùng Kiếm lão sư chính là không giống nhau a

Nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt chính sắc  đệ nhất thời gian liền nghĩ đến chính mình vị lão sư này  Lại Ất Noãn trong lòng là thật cảm động.

Tần gia ra một tốt con cháu  đáng tiếc lão đạo với hắn gặp nhau đã quá muộn a!

Cảm động bên trong  Lại Ất Noãn liên tục kéo lấy cái cằm chòm râu.

Thiên Diễn Lệnh ban phát xuống dưới sau đó lại thu hồi lại  thật muốn truyền đi  quả thật có chửi hắn danh tiếng cùng Thiên Diễn Tông quyền uy.

Nhưng cái này ý muốn nhất thời thu ký danh đệ tử là thật không sai  Lại Ất Noãn hiện tại là thật không nỡ hắn đi chịu chết!

Gặp Lại Ất Noãn liên tục kéo lấy cái cằm râu mép  Tần Tử Lăng trong lòng không khỏi hơi động một chút  mặt lộ một tia làm khó nói: "Nói lên Thiên Diễn Lệnh  lão sư ngài xem có thể hay không đem Thiên Diễn Lệnh trực tiếp chuyển tới học sinh ta chỗ này? Đi học sinh một người đi.

Sư phụ có việc  đệ tử làm thay đương nhiên  huống hồ ta cũng có luyện khí tông sư thực lực  hơn nữa còn đạo võ song tu  chiến lực chân chính chưa chắc liền thua ta lão sư bao nhiêu. Ngài đem Thiên Diễn Lệnh chuyển tới học sinh nơi đây  người khác cần phải cũng khó mà nói cái gì? Coi như có  cần phải cùng trực tiếp thu hồi Thiên Diễn Lệnh tính chất là xa xa không có biện pháp so."

Lại Ất Noãn nghe vậy trong lòng giật mình  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt đều lập tức thay đổi hoàn toàn.

Đệ tử như vậy thực sự là đốt đèn lồng cũng không tìm tới a!

Hận gặp nhau muộn a!

"Có thể là có thể  nhưng ngươi. . ." Lại Ất Noãn mặt lộ mâu thuẫn vẻ thống khổ  tay càng không ngừng kéo lấy cái cằm râu mép.

Tần Tử Lăng thấy thế trong lòng không khỏi có chút xấu hổ  xin lỗi a lão sư  học sinh đây cũng là không có biện pháp  Phong Lôi tiểu kết giới đối với ta mà nói là đại cơ duyên! Lão sư ta không đi có thể  ta nhất định phải đi a!

"Ngươi cũng không cần đi!" Rốt cục Lại Ất Noãn hạ quyết tâm.

"Không  học sinh tuyệt đối không thể hãm lão sư vào bất nghĩa! Ngài chỉ cần đem Thiên Diễn Lệnh chuyển tới học sinh trên đầu  học sinh liền cảm thấy mỹ mãn  cảm ơn không hết. Cái này Phong Lôi tiểu kết giới  học sinh là nhất định phải đi vào!" Tần Tử Lăng vẻ mặt dứt khoát nói.

"Si nhi a  ngươi tội gì khổ như thế chứ!" Lại Ất Noãn đưa tay sờ một cái Tần Tử Lăng đầu óc  viền mắt có chút ướt át nói.

Đã bao nhiêu năm  hắn đều đã quên đi rồi cái gì là cảm động  hôm nay lại thật bị ý muốn nhất thời thu vị này ký danh đệ tử cho cảm động đến rồi.

Tần Tử Lăng bị Lại Ất Noãn cái này sờ một cái  trong lòng đã có xấu hổ cảm động còn có một loại nổi da gà cảm giác  nhưng miệng bên trên chỉ có thể nói: "Lão sư yên tâm  Phong Lôi tiểu kết giới lại hung hiểm  mỗi lần tổng hay là có người có thể sống đi ra!"

Lại Ất Noãn cuối cùng là Huyền sư cấp nhân vật  rất nhanh liền đè xuống trong lòng dũng động cảm xúc  nghe vậy lời gật đầu  rất bình tĩnh nói ra: "Đã ngươi tâm ý đã quyết  vi sư cũng không khuyên ngươi nữa. Hiện tại việc cấp bách là tăng thực lực của ngươi lên  thực lực cường đại bao nhiêu cũng có thể nhiều một phân tự vệ thực lực."

"Lão sư nói rất có lý  học sinh cái này chuyến tới thủ đô chính là muốn muốn tìm mua sắm một ít linh đan linh dược đề thăng tu vi." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi đạo võ song tu  hơn nữa tuổi còn trẻ  luyện khí đã là tông sư  võ đạo cũng đã đến chuẩn tông sư cảnh giới  phần này thiên phú nói lên tới rất lợi hại." Lại Ất Noãn gật đầu  trong mắt toát ra vẻ nuối tiếc chi sắc.

Lại Ất Noãn là Thối Lôi cảnh giới Huyền sư  ở trước mặt hắn  Tần Tử Lăng là không có khả năng hoàn toàn đem khí huyết kình lực đều thu liễm lại tới  thật muốn làm như vậy  trái lại muốn lộ ra sơ hở.

Cho nên võ đạo chuẩn tông sư khí huyết kình lực khí tức  Tần Tử Lăng cũng không có che lấp  chỉ là trên trình độ cường đại làm trấn áp thu liễm.

"Lão sư mắt sáng như đuốc!" Tần Tử Lăng nghe vậy thuận tay chính là một cái nịnh bợ.

"Tuệ nhãn cái gì tuệ nhãn a  vi sư nếu như liền điểm ấy cũng không nhìn ra được  chẳng phải là uổng là Huyền sư!" Lại Ất Noãn tức giận nói một câu  sau đó nói: "Ngươi có thể biết vì sao luyện khí một đạo người cực nhỏ lựa chọn nữa đồng thời tu luyện võ đạo sao? Lẽ nào bọn họ không muốn sao? Không phải  là bởi vì một người tinh lực hữu hạn  có thể thu được đến tài nguyên cũng hữu hạn. Hơn nữa võ đạo đối với tuổi tác hạn chế rất lớn  một bước chậm bước bước chậm.

Phân tâm tu hành hai đạo, đã định trước sẽ thả chậm tu hành tốc độ  cho nên võ đạo kết quả là tám chín phần mười sẽ bởi vì tuổi tác duyên cớ giữa đường mà thôi  cũng không còn cách nào đi tới  cho nên còn không như ngay từ đầu liền chuyên tâm một đạo. Giống như ngươi vậy tuổi còn trẻ  hai đạo song tu  lại vẫn có thể đem võ đạo cho tu luyện tới chuẩn tông sư cảnh giới  coi như là cực kỳ hiếm thấy.

Hơn nữa võ đạo đến rồi đại tông sư sau đó muốn lại. . . Quên đi, bây giờ nói cho ngươi những thứ này quá sớm  cũng không dùng ngược lại ngươi đã đạo võ song tu  cũng đã đem võ đạo tu luyện tới chuẩn tông sư cảnh giới  việc cấp bách vẫn là trước tranh thủ đột phá đến tông sư cảnh giới. Nếu ngươi có cơ hội  đến lúc lại chuyên tâm luyện khí một đạo chính là."

Nói xong  Lại Ất Noãn lấy ra một cái bình thuốc  nói ra: "Trong cái bình này có ba miếng Cửu Chuyển Dưỡng Thận Đan  là luyện thận ngũ phẩm linh đan  lấy ngươi căn cơ thiên phú  ngươi dùng ba miếng sau có lẽ có thể một lần hành động luyện thành thận  đột phá trở thành tông sư cũng không nhất định."

Tần Tử Lăng lộ ra ngoài khí tức chính là luyện thận khí tức.

Gặp Lại Ất Noãn nói cái này "Cửu Chuyển Dưỡng Thận Đan" lại có khả năng trợ hắn một lần hành động luyện thành thận  Tần Tử Lăng liền biết cái này đan cực là trân quý  bởi vì có phá cảnh hiệu quả đan dược đều phi thường rất thưa thớt trân quý  bình thường đều là một đan khó cầu.

Chí ít cái này "Cửu Chuyển Dưỡng Thận Đan" Tần Tử Lăng sẽ không tại Thiên Trụ Các nhìn thấy qua.

"Sách sách  Huyền sư chính là Huyền sư a! Cái này xuất thủ cùng Kiếm lão sư chính là không giống nhau!" Tần Tử Lăng hai mắt hơi hơi sáng ngời  đầu tiên là duỗi tay tiếp nhận bình thuốc  vẻ mặt cảm kích nói tiếng cám ơn  sau đó mặt lộ một tia ngại ngùng vẻ lúng túng nói: "Người lão sư này  ngài trong tay còn có hay không cái gì Cửu Chuyển Dưỡng Can Đan, Cửu Chuyển Dưỡng Phế Đan các loại linh đan a?"

"Có là có  ngươi bây giờ liền thận đều còn không có luyện thành  những thứ này luyện cái khác khí tạng linh đan muốn đi thì có ích lợi gì? Coi như ngươi mượn Cửu Chuyển Dưỡng Thận Đan luyện thành thận  ngươi cũng phải trước ổn một cái  suy nghĩ thêm luyện cái khác khí tạng." Lại Ất Noãn nói.

"Khụ khụ  học sinh thê tử tu luyện chính là Mộc thuộc tính công pháp  còn có học sinh có mấy cái huynh đệ. . ." Tần Tử Lăng vẻ mặt làm khó dễ nói.

"Được rồi được rồi!" Lại Ất Noãn lúc lắc tay  sau đó lại lấy ra mấy cái bình thuốc tiện tay ném cho Tần Tử Lăng  ngược lại cũng không nghi ngờ gì  nguyên do bởi vì cái này rất phù hợp Tần Tử Lăng trọng tình nghĩa người thiết.

Chính hắn muốn vào Phong Lôi tiểu kết giới  khẳng định muốn tại trước khi đi an bài một phen hậu sự a!

"Rất đa tạ tạ ơn lão sư!" Tần Tử Lăng tiếp nhận bình thuốc  vội vã vẻ mặt cảm kích nói.

"Quên đi, ngươi cái này vừa đi cũng không biết là kết quả gì. Vi sư lười biếng quen rồi  về sau cũng không thấy có đôi khi chiếu cố vợ của ngươi mà huynh đệ gì gì đó  cái này một hồ lô Ngũ Vân Dưỡng Huyết Đan, mặc dù không so được Cửu Chuyển Dưỡng Thận Đan các linh đan  nhưng tính kháng thuốc cực mạnh  tương đối thích hợp luyện tạng tông sư luôn luôn ăn lên một hai cái." Nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt cảm kích dáng vẻ  Lại Ất Noãn suy nghĩ một chút  lại từ nhẫn trữ vật lấy ra một cái thúy hồ lô màu xanh lục  trực tiếp ném cho Tần Tử Lăng.

"Tạ ơn lão sư  ngài ân tình này học sinh thực sự không biết nên làm sao. . ." Tần Tử Lăng tiếp được hồ lô  vẻ mặt cảm động.

Sự thực bên trên cũng quả thực cảm động..