Chương 380: Giám chính

Chương 380: Giám chính

Lại Ất Noãn hướng Tần Tử Lăng lúc lắc tay  sau đó lại lấy ra một viên linh đan cùng năm miếng nhỏ thượng phẩm kim hệ Pháp Tinh Thạch  nói: "Luyện khí một đạo tương đối chú ý tiến hành theo chất lượng  điểm ấy cùng võ đạo dũng mãnh tinh tiến không giống nhau  cho nên muốn tăng lên trên diện rộng tu vi linh đan rất ít  nhất ổn định tu hành tài nguyên chính là Pháp Tinh Thạch.

Cái này Kim Hoàn Đan đề thăng tu vi hiệu quả còn tốt  ngươi cầm a  cái này năm khối là thượng phẩm Canh Kim Pháp Tinh Thạch  ngươi cũng cầm  cần phải có thể cho ngươi luyện khí một đạo ở trong ngắn hạn lại tinh tiến không ít."

"Tạ lão sư!" Tần Tử Lăng tiếp nhận linh đan cùng thượng phẩm kim hệ Pháp Tinh Thạch  nói lời cảm tạ nói, tự nhiên sẽ không nói chính mình nhẫn trữ vật còn cất giấu thật nhiều quả đấm lớn thượng phẩm Pháp Tinh Thạch.

"Tốt rồi  có thể cho ngươi vi sư đều đã cho ngươi  sau đó vi sư cũng không thể giúp được ngươi gấp cái gì. Ty Thiên Giám thành lập tức sẽ đến rồi  ngươi xuống xe đi. Kiếm Bạch Lâu bên kia  ta biết sai người truyền lệnh cho Gia Cát Vận Kim." Lại Ất Noãn nói.

"Lão sư không phải là giám chính đại nhân a?" Tần Tử Lăng nghe vậy buột miệng hỏi.

"Lấy vi sư bây giờ bản lĩnh còn không trấn áp được Đại Tề Quốc một ít tông môn bên trong ẩn giấu lão gia này  cũng không trấn áp được hoàng thất. Ty Thiên Giám giám chính bản lĩnh so vi sư lợi hại hơn." Lại Ất Noãn trả lời  đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt buồn bã tự giễu chi sắc.

"Lão sư đã từng khẳng định so với giám chính lợi hại!" Tần Tử Lăng bén nhạy bắt được Lại Ất Noãn trong mắt buồn bã tự giễu chi sắc  buột miệng nói.

"Ngươi làm sao biết?" Lại Ất Noãn trong lòng hơi chấn động một chút  buột miệng hỏi.

"Trực giác!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Trực giác?" Lại Ất Noãn hơi sững sờ  tiếp lấy cười ha ha lên  nói: "Hảo một cái trực giác! Hảo một cái trực giác!"

Một hồi lâu mà  Lại Ất Noãn mới ngừng lại cười  hướng Tần Tử Lăng phất phất tay nói: "Xuống xe đi."

"Vâng!" Tần Tử Lăng đứng dậy hướng Lại Ất Noãn hơi hơi khom người  sau đó vén rèm xe lên xuống xe.

Xuống xe lúc  Tần Tử Lăng cố ý hướng người phu xe chắp tay chào một cái.

Người phu xe mở mắt ra nhìn Tần Tử Lăng một mắt  gật đầu liền coi như là chào hỏi.

Tần Tử Lăng cũng không để bụng  lên chính mình Ô Long Câu  cùng Tần Hưng Bảo một chỗ đưa mắt nhìn xe ngựa từ từ đi xa.

"Ngươi thế nào? Không có sao chứ?" Nhìn theo xe ngựa biến mất ở đầu đường sau đó  Tần Tử Lăng lúc này mới chuyển hướng Tần Hưng Bảo hỏi.

"Không có việc gì  lần này nhờ có tiểu thúc xuất thủ  nếu không ta đây cái này đầu tiểu mệnh có thể giữ được hay không đều không biết." Tần Hưng Bảo trả lời.

"Mạng nhỏ còn không đến mức không gánh nổi  ngươi dù nói thế nào hiện tại cũng là tông sư  Tần gia tộc lão cấp nhân vật. Bọn họ mặc dù thân phận tôn quý  cũng không dám trước mặt mọi người giết ngươi!" Tần Tử Lăng nói.

"Ngược lại ít nhất cũng phải vứt bỏ nửa cái mạng!" Tần Hưng Bảo nói.

"Vừa đi vừa nói chuyện đi." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó một bên thôi động Ô Long Câu  một bên nói: "Những người kia đều là ai? Ngươi làm sao sẽ trêu chọc lên bọn họ?"

"Thiếu nữ kia là quận chúa  thái tử đích nữ  thiếu niên là đương triều quốc cữu gia cháu ruột. Hai chiếc xe ngựa trong  trong đó một cái Khánh Viễn Bá tước  đương triều quốc cữu gia trưởng tử. Một cái khác là Võ Châu chủ nhà họ Tạ  thái tử cha vợ.

Về phần làm sao trêu chọc lên bọn họ  tiểu thúc ngài cũng là biết  ta đây là cái người thích xen vào chuyện của người khác  cái kia quận chúa cùng tử tước bên đường phóng ngựa đả thương người  ta đây nhịn không được. Kết quả không nghĩ tới bọn họ nguyên lai là thái tử người  ngài cũng biết thái tử theo chúng ta Tần gia bất thường  cho nên bọn họ liền mượn cơ hội làm khó dễ.

Mặt ngoài nhìn là bên đường quật ta đây  nhưng thật ra là đánh Tần gia  để cho Võ Châu các đại thế lực minh bạch đối phó với thái tử kết cục." Tần Hưng Bảo trả lời.

"Cùng ta phỏng đoán không sai biệt lắm." Tần Tử Lăng thần sắc bình tĩnh gật đầu  cũng không có gì biểu thị.

Đối với Tần Tử Lăng biểu tình  Tần Hưng Bảo cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn thấy  phủ thái tử thế lực dù sao quá lớn  Tần Tử Lăng coi như biết cũng không thể làm cái gì.

"Đúng rồi  tiểu thúc ngài làm sao tới thủ đô rồi?" Tần Hưng Bảo hỏi.

"Mua chút đồ vật  ngươi đây?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Không sai biệt lắm  thuận đường nhìn một chút đại thế diện." Tần Hưng Bảo trả lời.

"Mua được sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Còn không có  bất quá không mua  chúng ta được mau rời đi thủ đô." Tần Hưng Bảo lắc đầu  trên mặt có chút bận tâm chi sắc.

"Không sao cả  có lão sư ta tại  bọn họ không dám làm gì được chúng ta?" Tần Tử Lăng nói.

"Ngài lão sư?" Tần Hưng Bảo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Trong xe lão nhân gia kia." Tần Tử Lăng trả lời.

"Hắn là ngài lão sư?" Tần Hưng Bảo vẻ mặt kinh ngạc.

"Mới vừa bái."

"Mới vừa bái?" Tần Hưng Bảo nghe vậy đầu tiên là càng thêm kinh ngạc  tiếp lấy chính là không nói ra được bội phục.

Tần Hưng Bảo trừ tương đối hay nói  thích xen vào chuyện của người khác  đầu vẫn là rất thông minh. Từ vừa rồi một màn kia  tự nhiên suy đoán ra được bên trong xe nhân thân phần  thực lực đều ổn áp Khánh Viễn Bá tước.

"Lão nhân gia kia rốt cuộc ai nha?" Theo sát Tần Hưng Bảo vẻ mặt hưng phấn bát quái hỏi.

"Thiên Diễn Tông trưởng lão!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Cái gì!" Tần Hưng Bảo nghe vậy suýt chút nữa cả kinh không có từ ngựa trên lưng lật hạ xuống.

"Được rồi  đừng đại kinh tiểu quái!" Tần Tử Lăng tức giận nói.

"Tiểu thúc  cái này sao có thể quái ta đây a! Thật sự là lão sư của ngài thật lợi hại! Không đúng  là ngài thật lợi hại  ngài là làm sao làm được cứ như vậy mất một lúc lạy một vị Thiên Diễn Tông trưởng lão là lão sư? Ngài dạy một chút ta đây  ta đây hôm khác cũng bái một vị  dạng này cái kia đám hỗn trướng cũng không dám còn dám đối với ta đây táy máy tay chân!" Tần Hưng Bảo nói.

"Hưng Bảo  thành tông sư sau đó  ngươi nhẹ nhàng a!" Tần Tử Lăng liếc Tần Hưng Bảo một mắt nói.

"Không có a tiểu thúc  ta đây không có phiêu!" Tần Hưng Bảo vẻ mặt ngẩn ra nói.

"Không có phiêu ngươi còn hướng ta thỉnh giáo làm sao học bái sư? Ngươi cảm thấy giống tiểu thúc người như ta  là cần ta chủ động cầu bái sư sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Dĩ nhiên không phải  giống tiểu thúc ngài ưu tú như vậy người  đương nhiên là người khác chủ động đưa ra muốn thu ngài làm đồ đệ a!" Tần Hưng Bảo nói đến đây  rốt cuộc hiểu rõ tới  mãnh chụp bên dưới đầu của mình  nói: "Ai nha  tại ưu tú phương diện  ta đây làm sao có thể cùng tiểu thúc ngài so đâu! Là nhẹ nhàng  là nhẹ nhàng  phiêu được không có yên lòng!"

Tần Tử Lăng nhìn Tần Hưng Bảo lộ ra một vệt "Trẻ nhỏ dễ dạy vậy" biểu tình  gật đầu nói: "Coi như tốt  có thể nhận thức đến điểm này."

"Cái này không đều cùng tiểu thúc ngài học sao?" Tần Hưng Bảo lập tức một cái vỗ mông ngựa quá khứ.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng nghe vậy rốt cục không nhịn cười được lên  sau đó hỏi: "Được rồi  tâm tình chưa khá một chút?"

Tần Hưng Bảo nghe vậy hơi hơi sửng sốt một lần  sau đó mặt lộ vẻ cảm động nói: "Cảm ơn tiểu thúc  ta đây không có việc gì!"

"Yên tâm  hôm nay tràng tử này sớm muộn có một ngày ta sẽ giúp ngươi đòi lại  bất quá bây giờ còn không phải lúc." Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Tiểu thúc  ta đây không sao thật!" Tần Hưng Bảo vội vã nói.

"Cái này không chỉ có chỉ là ngươi sự tình!" Tần Tử Lăng nói.

Tần Hưng Bảo viền mắt có chút điểm hồng  không có lại nói lời nói.

"Đi Vạn Bảo Phường đi dạo đi. Ngươi cần phải mua cái gì đồ vật  cứ việc mua  ngươi muốn chõ mõm vào  không có cường đại bản lĩnh là không được. Không cần lo lắng phí dụng  ta gần nhất mới vừa tốt phát bút tiền nhỏ." Tần Tử Lăng nhìn Tần Hưng Bảo một mắt nói.

"Tiểu thúc  ta đây. . ."

"Được rồi  đi thôi." Tần Tử Lăng nói xung trận ngựa lên trước.

Tần Hưng Bảo thấy thế liền vội vàng đuổi theo.

Vạn Bảo Phường vị tại quốc đô hướng tây nam  là một cái chiếm diện tích rất lớn phường thị.

Từng nhà cửa hàng sát đường xây lên  từ thích hợp võ đồ sử dụng binh khí  ăn dược liệu đến thích hợp tông sư sử dụng binh khí pháp bảo cùng ăn linh đan diệu dược tất cả đều dùng  có thể nói là thương phẩm đầy đủ hết  cái gì cần có đều có  điểm này cùng Thương Lãng Đảo rất khác nhau dạng.

Thương Lãng Đảo bên trên bán ra đều là cao cấp hàng  bởi vì ra vào Thương Lãng Đảo tầng thấp nhất đều là đại võ sư cùng đại luyện khí sư.

Hơn nữa hàng cao cấp giống loài phía trên  Thương Lãng Đảo cũng phải thiếu rất nhiều.

Tần Tử Lăng lần trước trên biển giết Xa gia gia chủ phụ thân, nữ nhi đám người  được không ít phổ thông Pháp Tinh Thạch  cho nên tiến nhập Vạn Bảo Phường sau đó  Tần Tử Lăng liền chuyên chọn trong tay hắn không có  còn chưa từng ăn qua luyện tạng dùng linh đan.

Hắn cùng người khác không giống nhau  hắn căn cơ siêu cấp vững chắc  hơn nữa có cường đại thần hồn trợ giúp  căn bản không sợ "Hư không nhận bổ" chỉ sợ bổ không đủ.

Tần Tử Lăng mua phương thức thấy Tần Hưng Bảo kinh hồn táng đảm.

Hắn hiện tại mặc dù cũng là tông sư  nhưng dù sao không phải là Võ Châu Tần gia bản tông con cháu  mà là bên dưới châu quận nhánh bên  bối cảnh gia đình bình thường  nếu không phải gặp phải Tần Tử Lăng  còn không biết cái kia một ngày mới có thể trở thành tông sư  trong túi áo cũng không có mấy cái Pháp Tinh Thạch  lại nơi nào thấy qua Tần Tử Lăng bực này hoa pháp?

Khi Tần Tử Lăng mang theo Tần Hưng Bảo tại Vạn Bảo Phường lớn mua đặc biệt mua lúc  Ty Thiên Giám giám chính phủ.

Một vị già vẫn tráng kiện  mặt chữ quốc  nhìn lên tới đã có một cỗ tiên phong đạo cốt phong phạm  lại mang một cỗ đừng đại uy nghiêm lão nhân đang cùng Lại Ất Noãn đang uống trà.

Cái này mặt chữ quốc lão nhân không là người khác  chính là Đại Tề Quốc Ty Thiên Giám giám chính..