Chương 381: Chúc mừng lão gia

Chương 381: Chúc mừng lão gia

"Lại sư huynh  tiến Phong Lôi tiểu kết giới nhân viên chiêu mộ được không sai biệt lắm a?" Giám chính nâng chung trà lên  thổi thổi trôi ở phía trên lá trà  nhẹ nhàng nhấp một ngụm  sau đó hỏi.

"Không sai biệt lắm  chỉ là không có đặc biệt gì xuất sắc." Lại Ất Noãn cũng nhẹ nhàng nhấp một miệng nước trà  sau đó trả lời.

"Trung tiểu tông sư tiến Phong Lôi tiểu kết giới cơ bản bên trên cùng chịu chết không có bao nhiêu phân biệt  thực lực mạnh yếu không được tác dụng quá lớn  ngược lại là vận khí trọng yếu hơn." Giám chính nói.

Lại Ất Noãn nghe vậy trầm mặc chốc lát  sau đó nói: "Mấy cái kia môn phái danh sách nhân viên định rồi sao?"

"Định rồi  đây là danh sách  Lại sư huynh ngươi xem qua một lần." Giám chính nói  cũng không thấy hắn cái gì động tác  liền có một trang giấy chậm rãi tung bay hướng Lại Ất Noãn.

Lại Ất Noãn đưa ra hai ngón nhẹ nhàng kẹp một cái  sau đó cầm lên giấy trương  cúi đầu nhìn lên.

"Sách sách  ngược lại đều hảo thủ  nhân số cũng đều là đủ quân số  tựa hồ có chút còn không phải bọn họ bản phái người trong  xem ra ý chí không nhỏ a!" Lại Ất Noãn nhìn sau  mặt mo lộ ra vẻ châm chọc nói.

"Cái này cũng bình thường  đều muốn trở nên nổi bật a! Bất quá mấy khối Lôi Tốn Thạch  còn không sửa đổi được đại cục. Mặc dù chúng ta Thiên Diễn Tông bao trùm nhiều tông môn bên trên  nhưng cũng không thể ép tới quá mức  có một số việc cũng phải mượn bọn họ lực  ta ngồi tại giám chính vị trí này bên trên  càng phải toàn diện cân nhắc. Ngươi nói có phải hay không Lại sư huynh?" Giám chính nói.

"Ngươi tọa trấn Đại Tề Quốc  những thứ này ngươi tự nhiên so ta rõ ràng  ta cũng thì tùy lải nhải lải nhải mà thôi." Lại Ất Noãn nói.

"Lại sư huynh quá khiêm nhượng!" Giám chính nói.

"Đúng rồi  Tần Kiến Mai gần nhất một đoạn thời gian phỏng chừng liền sẽ dẫn lôi vào cơ thể. Ngươi phải có không liền cùng thái tử bên kia nhắc nhở vài câu  lúc này nhất tốt đừng có cho Tần gia tìm việc  miễn cho quấy rối đến Tần Kiến Mai tâm cảnh." Lại Ất Noãn nói.

Giám chính nghe vậy hơi có chút ngoài ý muốn nhìn Lại Ất Noãn một mắt  gật đầu nói: "Ta sẽ cùng thái tử bên kia đề một tiếng. Bất quá ngươi cũng biết  chúng ta Ty Thiên Giám theo quy định là không tốt tham dự vào thế tục quyền thế đấu tranh  cho nên như Tần Kiến Mai nếu như thất bại  ta là không tốt tham dự vào thái tử cùng Tần gia sự tình."

"Ta minh bạch." Lại Ất Noãn nghe vậy khóe miệng hơi hơi khẽ động một lần  nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường  vẻ mặt bình tĩnh gật đầu.

Tiếp lấy hai người lại hơi chút hàn huyên vài câu  Lại Ất Noãn liền đứng dậy cáo từ.

Phủ thái tử.

"Ba!" Thái tử đem chén trà trong tay hung hăng ngã ở trên mặt đất  bắn tung tóe đầy đất mảnh sứ vụn.

"Điện hạ bớt giận!" Ô Kim Kiến  cũng chính là Khánh Viễn Bá tước thấy thế khuyên bảo nói.

"Chính Thần là quốc cữu cháu ruột  Lại Ất Noãn lão nhân này cũng dám mệnh lệnh một mã phu bên đường quật Chính Thần  cái này là căn bản không đem ta và mẫu hậu để vào mắt  thực sự đáng trách  ta là hận không giết được hắn!" Thái tử sắc mặt dữ tợn nói.

"Điện hạ nói cẩn thận." Chủ nhà họ Tạ Tạ Đoan Nghĩa nhẹ giọng nhắc nhở nói.

"Đổi thành trước đây  ta quả thực muốn nói cẩn thận  hiện tại hắn Lại Ất Noãn bất quá liền một kéo dài hơi tàn lão nhân mà lấy! Ta đường đường Đại Tề Quốc thái tử  chẳng lẽ nói liên tục mấy lời nói cũng không được sao?" Thái tử giận dữ nói.

"Chính là  vừa rồi cậu họ cùng ngoại công thì không nên cho này lão đầu tử khuôn mặt mặt!" Quận chúa gặp phụ thân bão nổi  lập tức thần khí lên  nói: "Phụ thân  chúng ta bây giờ liền phái người đem cái kia hai cái tặc tử bắt nữa lên! Không làm gì được này lão đầu tử  lẽ nào chúng ta còn không làm gì được cái kia hai cái tặc tử sao?"

Thái tử nghe vậy trái lại khôi phục rất nhanh bình tĩnh  lúc lắc tay nói: "Quên đi, Lại Ất Noãn lại như thế nào nghèo túng  thất thế  chung quy cũng là Thiên Diễn Tông trưởng lão  cũng còn có Tiểu Huyền sư chiến lực. Hắn như là đã ra mặt  chúng ta như lại sau đó bắt cái kia hai cái tặc tử  vậy thì không chỉ có chỉ là không nể mặt hắn  hơn nữa cũng tương đương với đang gây hấn với Thiên Diễn Tông quyền uy. Hay là chờ danh tiếng qua rồi nói sau  đến lúc đừng nói cái kia hai cái tặc tử  chính là Võ Châu Tần gia ta đều muốn đem bọn họ nhổ tận gốc."

"Điện hạ anh minh  còn nhiều thời gian  không cần thiết tranh cái này tức giận nhất thời." Thái tử phía trên văn sĩ gặp thái tử tỉnh táo lại  phe phẩy cây quạt nói.

. . .

Liên quan tới giám chính phủ cùng phủ thái tử bên trên chuyện đã xảy ra  Tần Tử Lăng tự nhiên không thể nào biết được.

Hắn cùng Tần Hưng Bảo tại Vạn Bảo Phường trắng trợn quét sạch một phen sau đó  liền cùng Tần Hưng Bảo cưỡi Ô Long Câu một đường ly khai thủ đô.

Trên đường ngược lại là không có gặp phải cái gì đánh cướp  cái này khiến Tần Hưng Bảo tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì nhà hắn tiểu thúc vừa rồi tại Vạn Bảo Phường mua đồ vật thực sự hơi nhiều  hắn còn thật lo lắng bị người cho chú ý.

Hai người được một đoạn khá lâu đường sau đó  liền mỗi người đi một ngả.

Mỗi người đi một ngả sau đó  Tần Tử Lăng đi một chuyến Thiên Lĩnh sơn mạch ngoại vi  bắt một đầu thay đi bộ Kim Quan Hạc  cưỡi Kim Quan Hạc một đường hướng Tây Vân Châu phương hướng bay đi.

Tần Tử Lăng mới vừa trở lại nhà  liền đón được báo tin  nói có môn nhân tại Hợp Nhai Quận cùng La Điện Quốc chỗ giao giới một dãy núi bên trong phát hiện một đầu Bính Hỏa sát khí địa mạch.

Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi đại hỉ.

Lần trước giết Xa gia chủ  hắn từng chiếm được một phần ngũ phẩm trung giai hỏa hệ thuộc tính dị thú Huyết Nguyên  bây giờ lại tìm được một đầu Bính Hỏa sát khí địa mạch  ý vị này hắn lại có thể trong đan điền xây luyện một tòa pháp đàn.

"Quả nhiên là người tốt có hảo báo a! Nếu không phải nảy lòng tham muốn giúp Hợp Nhai Quận bách tính  phỏng chừng cũng liền bỏ lỡ cái này đầu Bính Hỏa sát khí địa mạch." Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ  ngựa không dừng vó lại bay đi Hợp Nhai Quận.

Mấy ngày sau  Tần Tử Lăng phản hồi Vân La Hồ.

Lúc này  hắn đã là kim  hỏa lưỡng hệ luyện khí tiểu tông sư.

Phản hồi Vân La Hồ sau đó  Tần Tử Lăng liền an tâm bế quan luyện tạng.

Nửa tháng sau.

Vô Cực đại điện trong vang lên một đạo tiếng thét dài  tiếp lấy đại điện môn ầm ầm mở ra  Tần Tử Lăng vẻ mặt hưng phấn  hai mắt chiếu sáng chạy ra khỏi đại điện.

Lại sau đó  hắn cũng lười triệu hoán dị cầm  trực tiếp giá lên phi kiếm  hóa thành một vệt kim quang hướng quận thủ phủ mà đi.

Kim quang hạ xuống quận thủ phủ.

Hộ vệ thấy là Tần Tử Lăng  vội vã quỳ một chân trên đất bái kiến.

Tần Tử Lăng hôm nay tâm tình rất tốt  tiện tay liền ban thưởng một ít đồ vật xuống dưới  sau đó bị kích động liền hướng hậu viện Tiêu Thiến luyện võ địa phương mà đi.

Hậu viện trong đình  giờ này Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên chủ tỳ hai người đang uống trà trò chuyện  Tiêu Thiến phát sao còn mang theo mấy điểm thủy châu  anh khí khuôn mặt bên trên lộ ra hồng nhuận  toàn thân tản ra một tia sau khi tắm mùi thơm ngát  hiển nhiên vừa mới luyện xong công tắm vội.

"Lão gia!" Hạ Nghiên thấy là Tần Tử Lăng tới  liền vội vàng đứng lên hạ thấp người hành lễ  nở nang tư thái tại nàng hạ thấp người lúc có vẻ vô cùng phong vận mê người.

Mà Tiêu Thiến thì mặt lộ một tia ngoài ý muốn nói: "Làm sao ngươi tới rồi?"

"Nhìn dáng vẻ của ngươi  tựa hồ không chào đón ta à!" Tần Tử Lăng duỗi tay một thanh kéo qua Tiêu Thiến kích thước lưng áo  nói.

Tiêu Thiến tựa hồ cảm giác được cái gì  thân thể mềm mại hơi run một chút một lần  vô ý thức liền muốn đẩy ra Tần Tử Lăng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Hắc hắc  chúng ta bái đường lâu như vậy  ngươi nói cần phải làm cái gì?" Tần Tử Lăng sắc mị mị mà nhìn chằm chằm vào cao vót hai ngọn núi  hiển nhiên một cái đại sắc ma bộ dạng.

"Ngươi. . ." Tiêu Thiến thân thể mềm mại lần nữa hơi run một chút một lần  khuôn mặt lập tức hồng đến rồi lỗ tai.

"Chúc mừng lão gia!" Hạ Nghiên nghe vậy vội vã hạ thấp người chúc mừng  một trương gương mặt kiều mị giờ này cũng là đỏ rực  một đôi mắt nhìn Tần Tử Lăng thủy uông uông  dường như đều có thể tích xuống nước tới.

Nàng là động phòng nha đầu  đời này là nhất định đi theo Tiêu Thiến "Lấy chồng theo chồng gả cho chó thì theo chó".

Tần Tử Lăng đã từng là việc buôn bán  không ít tại trong buội hoa lăn lộn  tự nhiên không là cái gì non nớt mà.

Trước đây chỉ là vì tu hành khổ cố nén  bây giờ nhất triêu đắc đáo giải phóng  đâu còn sẽ thu liễm  huống hồ Hạ Nghiên thân phận cũng là đã sớm quyết định  cho nên thấy thế tự nhiên không chút khách khí đưa tay sờ một lần.

"Thiếp thân cho lão gia cùng phu nhân đi chuẩn bị gian phòng." Hạ Nghiên ngắt một lần thân thể  sau đó vội vã xin cáo lui.

"Ngươi  ngươi liền sẽ không hàm súc một ít sao?" Tiêu Thiến gặp Hạ Nghiên chạy chậm lấy đi gian phòng làm chuẩn bị  hồng nghiêm mặt bấm Tần Tử Lăng một lần.

"Giữa phu thê hành phòng sự  không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao? Có cái gì tốt kín đáo!" Tần Tử Lăng nói cũng không quản Tiêu Thiến phản đối  một thanh đưa nàng chặn ngang ôm lấy  đi nhanh phòng nghỉ ở giữa đi tới.

Sau đó mấy ngày  Tần Tử Lăng mỗi ngày đều đứng ở quận thủ phủ  không ra khỏi cửa.

Thẳng đến ngày thứ bảy  Tần Tử Lăng mới ngồi Huyết Thương Ưng ly khai quận thủ phủ  phản hồi Vân La Hồ.

Ngồi trên Huyết Thương Ưng  Tần Tử Lăng không chỉ có không có nửa điểm liên tục chiến đấu mấy ngày mệt mỏi  trái lại thần thanh khí sảng  tinh thần sung mãn  thậm chí tu vi đều loáng thoáng tăng dài một chút.

"Thân thể tốt chính là tốt! Đổi thành trước đây  cao cường như vậy độ hoạt động  hiện tại xác định vững chắc được vịn tường đi a! Bất quá cái kia Cận Nguyên lão nhi « Hợp Hoan Bí Tu » hiệu quả còn là rất không tệ  trách không được hắn muốn có ý đồ với Chúc tỷ.

Cái này mấy ngày song tu  ta khống chế được đòi lấy  cho nên tu vi hầu như không chút đề thăng  nhưng Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên đề thăng cũng rất lớn a! Đáng tiếc mấy ngày nữa sẽ lên đường đi Phong Lôi tiểu kết giới  bằng không còn có thể cùng với các nàng không biết xấu hổ không biết thẹn địa sinh sống mấy ngày." Ngồi tại Huyết Thương Ưng trên lưng  Tần Tử Lăng một bên hồi vị  một bên cảm khái.

Quận thủ phủ hậu hoa viên.

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nhìn về nơi xa Tần Tử Lăng ngồi Huyết Thương Ưng biến mất ở không trung  thật lâu mới thu hồi ánh mắt.

"Tiểu thư  này song tu công pháp thật đúng là thần kỳ. Như đều có thể giống đầu một hai ngày như thế hiệu quả  thật là nhiều tốt  không chừng ta đều có hi vọng đại tông sư!" Hạ Nghiên nói.

"Nào có chuyện tốt như vậy  hơn nữa chúng ta tu vi đề thăng nhanh như vậy  cũng là bởi vì Tử Lăng đem song tu chỗ tốt đều nhường cho chúng ta!" Tiêu Thiến nói.

Trong ba người  thuộc Tiêu Thiến đạt được chỗ tốt tối đa.

Bởi vì hai người đều là lần đầu tiên âm nguyên cùng dương nguyên giảng hoà giao hòa  hơn nữa hai người căn cơ đều vô cùng vững chắc  âm nguyên cùng dương nguyên đều cực là cường đại. Nhất là Tần Tử Lăng càng là bởi vì ngũ hành công pháp tạo ra một tia âm dương chi khí  nhòm ngó một chút Âm Dương Thái Cực bí mật  lại có « Hợp Hoan Bí Tu » công pháp  quả là chính là như cá gặp nước  cực đại phát huy lần đầu song tu công hiệu.

Đồng thời lại đem chỗ tốt cơ bản trên đều phản hồi cho Tiêu Thiến  cho nên bây giờ Tiêu Thiến trái tim chỉ còn một chút là có thể luyện thành  cách đại tông sư có thể nói chỉ có khoảng cách nửa bước.

Đến rồi Hạ Nghiên nơi đây  Tần Tử Lăng đã không phải là lần đầu  lại tăng thêm Hạ Nghiên bản thân nội tình cùng Tiêu Thiến so với tới kém không ít  cho nên nàng đạt được chỗ tốt liền xa không như Tiêu Thiến  nhưng mặc dù như vậy  Hạ Nghiên hiện tại cũng đã là võ đạo trung tông sư.

Chỉ là song tu hiệu quả đến rồi phía sau liền gần như yếu ớt  đây cũng là Tần Tử Lăng không có lại tiếp tục dừng lại quận thủ phủ một trong những nguyên nhân.

Dù sao mấy ngày nữa liền muốn tiến Phong Lôi tiểu kết giới  hắn cũng phải kiềm chế lại..