Chương 382: Gặp giám chính

Chương 382: Gặp giám chính

Sau năm ngày  Tần Tử Lăng một thân một mình điều khiển lấy Huyết Thương Ưng ly khai Phương Sóc Quận  một đường hướng thủ đô mà đi.

Đến rồi thủ đô  Tần Tử Lăng bay lên Huyết Thương Ưng  mình thì ngự kiếm bay thẳng vượt qua thủ đô bầu trời  đến rồi Ty Thiên Giám cổng thành mới thu lên phi kiếm hạ xuống.

Hạ xuống Ty Thiên Giám cổng thành  lấy ra Thiên Diễn Lệnh sau đó  thủ vệ thả lập tức hắn đi vào  cũng có người chuyên mang theo hắn đến rồi một chỗ quảng trường.

Quảng trường bên trên  đã tụ tập năm mươi, sáu mươi người  một mắt quét tới đều là luyện khí tông sư  đại đa số đều là trung tông sư  chỉ có tiểu bộ phận là tiểu tông sư.

"Thiên Diễn Tông chính là Thiên Diễn Tông a  tùy tùy tiện tiện liền triệu tập nhiều như vậy luyện khí tông sư." Tần Tử Lăng đảo qua mọi người  trong lòng không khỏi âm thầm thán phục.

Gặp lại có người tới  tất cả mọi người hướng Tần Tử Lăng nhìn lại.

Tần Tử Lăng hiển lộ ra tự nhiên chỉ có luyện khí tiểu tông sư khí tức.

Những cái kia trung tông sư gặp Tần Tử Lăng chỉ là luyện khí tiểu tông sư liền đều thu hồi ánh mắt  chỉ có những cái kia tiểu tông sư hai mắt hơi hơi sáng ngời  trong đó một cái cao gầy mặt rỗ tiểu tông sư lập tức tiến lên đây hướng Tần Tử Lăng chắp tay nói: "Không biết đạo hữu là tới tự cái nào châu quận  cái nào tông môn?"

"Tây Vân Châu  Kim Kiếm Tông." Tần Tử Lăng chắp tay trả lời.

"Tây Vân Châu  Kim Kiếm Tông?" Cao gầy mặt rỗ tiểu tông sư nghe vậy trước là nao nao  lập tức lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu tình nói: "Nguyên lai đạo hữu là tới tự Kim Kiếm Tông a  ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu a!"

"Ngưỡng mộ đã lâu cái gì a! Tây Vân Châu trừ Huyền Vụ Cốc hơi có chút danh khí  tại chỗ lại có mấy cái nghe qua Kim Kiếm Tông?" Một vị sắc mặt vàng như nến  một bộ ốm yếu dáng vẻ luyện khí trung tông sư trừng lên mí mắt  không chút khách khí trào phúng nói.

Cái kia cao gầy mặt rỗ tiểu tông sư nghe vậy biểu tình lập tức có chút lúng túng mất tự nhiên  ngược lại là Tần Tử Lăng cũng rất thản nhiên  trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra lần này không ít người oán khí không nhỏ a! Bất quá cũng là  lớn như vậy hung hiểm  Thiên Diễn Tông chính mình đệ tử không phái  lại ép buộc bọn họ đi  không có oán khí mới là lạ."

"Tần sư thúc  Lại sư thúc tổ cho mời ngài qua đi một chuyến." Ngay vào lúc này  một vị mặc Ty Thiên Giám quan phục luyện khí tông sư đi tới trước  đối với Tần Tử Lăng chắp tay nói.

Mọi người nghe vậy đều đổi sắc mặt  trong mắt toát ra khiếp sợ vẻ ngoài ý muốn.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới  Tần Tử Lăng rõ ràng đến từ Tây Vân Châu  Kim Kiếm Tông  hơn nữa cũng chỉ là một cái tiểu tông sư  kết quả vậy mà cùng Thiên Diễn Tông nhờ vả chút quan hệ  hơn nữa nhìn vị này Ty Thiên Giám quan viên xưng hô  hiển nhiên bối phận còn không thấp.

Mà vị kia vừa rồi mở miệng trào phúng  ốm yếu dáng vẻ trung tông sư sau khi khiếp sợ  trong mắt càng là có một màn hối hận cùng vẻ kinh hoảng chợt lóe lên.

Chính hắn không quan hệ  ngược lại lần này tiến Phong Lôi tiểu kết giới là cửu tử nhất sinh  cơ bản bên trên đã không đếm xỉa đến  nhưng vấn đề là hắn không phải người cô đơn  hắn còn có sư môn  còn có người nhà.

"Vị đạo hữu này  xin thứ lỗi  ta vừa rồi cũng không có. . ." Bệnh thoi thóp trung tông sư rất nhanh liền tiến lên khom người xin lỗi.

"Không sao cả  không sao cả  ngươi mới vừa nói cũng quả thực không sai  ngươi không cần lo lắng ta sẽ mang thù. Ta và các ngươi giống nhau  cũng là muốn tiến Phong Lôi tiểu kết giới người  cái này vừa đi sinh tử khó liệu  ai còn lo lắng chút chuyện nhỏ này a." Tần Tử Lăng mỉm cười xua tay nói.

"Đa tạ đạo hữu đại nhân đại lượng." Bệnh thoi thóp trung tông sư lúc này mới thở dài một hơi  chắp tay nói lời cảm tạ.

Tần Tử Lăng cười lúc lắc tay  sau đó lại cùng Ty Thiên Giám vị kia quan viên nói: "Vị này sư điệt làm phiền dẫn đường."

Ty Thiên Giám quan viên nghe vậy khóe miệng hơi hơi khẽ động một lần  nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường  hơi hơi khom người nói: "Tần sư thúc mời."

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó cùng Ty Thiên Giám quan viên đi về phía trước một tòa bằng gỗ kết cấu  cổ kính đại điện đi tới  trong lòng lại âm thầm có chút buồn cười.

Vừa rồi Ty Thiên Giám quan viên nhỏ bé biểu tình biến hóa  tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

"Hắc hắc  làm Thiên Diễn Tông trưởng lão ký danh đệ tử vẫn có chút phái đoàn  chí ít bối phận tương đối cao. Nhìn một chút cái này Ty Thiên Giám quan viên tuổi tác cũng không nhỏ  lại cũng phải gọi ta một tiếng sư thúc. Chỉ là không biết  Lại lão sư gọi ta đi làm cái gì  chẳng lẽ còn phải cho ta dẫn kiến giám chính hay sao?

Lại lão sư nói giám chính thực lực so với hắn còn muốn cường đại  ta phải cẩn thận một ít  nhưng đừng bị hắn nhìn ra manh mối gì. Bất quá cũng may cùng Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên song tu sau đó  ta đối với âm dương ngũ hành chi đạo lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu  lại có thần hồn trấn tràng tử  hắn cần phải còn không có bản lĩnh nhìn thấu chi tiết của ta." Tần Tử Lăng vừa đi  trong lòng vừa nghĩ.

Rất nhanh Tần Tử Lăng vào đại điện.

Trong đại điện an vị lấy hai người  Lại Ất Noãn cùng giám chính.

Tần Tử Lăng chân mới vừa bước tiến đại điện  giám chính ánh mắt liền như dao rơi vào Tần Tử Lăng trên thân.

Bất quá rất nhanh  giám chính liền thu hồi ánh mắt.

"Học sinh gặp qua lão sư!" Tần Tử Lăng trước hướng Lại Ất Noãn cúi đầu nói.

"Ừm!" Lại Ất Noãn quơ hạ thủ  sau đó nói: "Vị này chính là Đại Tề Quốc đương triều Ty Thiên Giám giám chính Công Tôn Vân  ấn bối phận ngươi nên gọi hắn sư thúc."

"Tử Lăng gặp qua Công Tôn sư thúc." Tần Tử Lăng lần thứ hai cúi đầu nói.

"Ngươi sự tình  lão sư ngươi đã nói với ta  cái này chuyến vào Phong Lôi tiểu kết giới làm cẩn thận." Giám chính nói.

"Đa tạ sư thúc quan hệ  học sinh biết." Tần Tử Lăng trả lời  trong lòng lại lớn là khinh bỉ trước mắt vị này giám chính đại nhân.

Dầu gì cũng là cùng hoàng đế ngồi ngang hàng đương triều giám chính  lại là trưởng bối  ngay cả một lễ gặp mặt cũng không có  liền cho như vậy vài câu giá rẻ xinh đẹp lời nói  thực sự là lại hẹp hòi lại không có phong độ!

Giám chính tự nhiên không biết Tần Tử Lăng giờ này tâm bên trong đang khinh bỉ oán thầm hắn  nói với Tần Tử Lăng một câu như vậy lời nói sau đó  liền đem hắn gạt sang một bên  phối hợp uống trà.

Lại Ất Noãn ngược lại là đối với Tần Tử Lăng vị này ký danh đệ tử rất để bụng  cố ý đem hắn gọi vào bên người  cẩn thận nhìn một chút  phát hiện Tần Tử Lăng trên võ đạo cũng đã đột phá đến tông sư cảnh giới  đã là vui mừng lại là càng phát ra tiếc hận.

"Vi sư cũng chính là cho ngươi dẫn kiến một lần vị này Công Tôn sư thúc  hiện tại không sao  ngươi đi ra ngoài chờ lấy đi." Lại Ất Noãn rất nói mau nói.

"Là." Tần Tử Lăng hướng Lại Ất Noãn cùng giám chính được lễ  nhưng sau đó xoay người ly khai đại điện.

"Cái tuổi này  đạo võ song tu  hơn nữa còn đều có thể tu luyện đến tiểu tông sư cảnh giới  ngược lại cũng là một nhân tài  thật muốn tốt tốt bồi dưỡng một phen  đại tông sư vẫn có hi vọng  khá là đáng tiếc." Tần Tử Lăng ra ngoài sau khi  giám chính nhàn nhạt nói.

"Quả thật có chút đáng tiếc. Bất quá thế sự khó liệu  nói không chừng là hắn có thể tìm được Lôi Tốn Thạch  cũng may mắn chạy ra sinh thiên đây." Lại Ất Noãn nói.

"Hy vọng đi." Giám chính gật đầu  sau đó nói: "Sư huynh cố ý đem hắn dẫn kiến cho ta  cần phải là muốn cho ta làm chứng người a!"

"Không sai  Lôi Tốn Thạch dù sao không thể coi thường  ai đều muốn. Bằng không chúng ta cũng sẽ không không để ý phía dưới oán khí  cường hành mộ binh trăm tên luyện khí tông sư. Huyền Kiếm Tông  Đan Hà Cung  Lăng Vân Điện  Thương Sơn Phái bốn đại tông môn liền sẽ không không tiếc trong môn kiệt xuất đệ tử hao tổn  cũng muốn phái người tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới.

Cho nên  vạn nhất ta cái này ký danh đệ tử được Lôi Tốn Thạch  đồng thời tìm được đường sống trong chỗ chết  ta hay là hi vọng theo chúng ta Thiên Diễn Tông đệ tử vào Phong Lôi tiểu kết giới quy định tới làm  chừa cho hắn một phần Lôi Tốn Thạch." Lại Ất Noãn nói.

"Sư huynh  cái này có điểm không hợp quy củ a?" Giám chính hơi nhíu mày nói.

"Ha hả  chẳng lẽ thái tử đám người phái người lấy bốn đại tông đệ tử danh nghĩa tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới không giữ quy tắc quy củ?" Lại Ất Noãn mặt mang vẻ châm chọc hỏi một câu  sau đó lại nói: "Huống hồ  ngươi không nên quên  lần này là ta tổn hao công lực mở ra Phong Lôi tiểu kết giới  ta điểm ấy cơ bản bên trên nhìn không thấy hy vọng yêu cầu nhỏ chẳng lẽ coi như quá đáng hay sao?"

"Ha hả  sư huynh nói quá lời  ta cũng cứ như vậy thuận miệng nói. Ngươi đã có ý tứ này  ta tự nhiên không biết cái gì dị nghị." Giám chính rất nhanh mặt mỉm cười nói..