Chương 383: Bốn đại tông môn

Chương 383: Bốn đại tông môn

Trở lại quảng trường  Tần Tử Lăng phát hiện người lại nhiều một chút  như trước lấy trung tông sư làm chủ.

Lần thứ hai nhìn thấy Tần Tử Lăng  người mới tới không có bao nhiêu cảm giác  những cái kia nguyên lai ngay tại các tông sư nhìn hắn ánh mắt liền có chút vi diệu.

Bởi vì từ một góc độ nào đó mà nói  Tần Tử Lăng theo chân bọn họ giống nhau  đều là cho Thiên Diễn Tông mua cu li làm con cờ thí số khổ người  khác một phương diện nói  lấy hắn cùng Thiên Diễn Tông sâu xa quan hệ  còn muốn vào Phong Lôi tiểu kết giới mạo hiểm  bao nhiêu cũng để cho trong lòng bọn họ cân bằng một ít.

"Tần đạo hữu  cái này chuyến Phong Lôi tiểu kết giới hung hiểm dị thường. Nhất là chúng ta đều là tiểu tông sư  thực lực tương đối yếu kém  tại bên trong thì càng thêm nguy hiểm. Cho nên ta bây giờ tại kéo người  muốn hợp thành một cái đội  dạng này mọi người chiếu ứng lẫn nhau  bao nhiêu cũng có thể nhiều một phần năng lực tự vệ." Gặp Tần Tử Lăng một lần nữa phản hồi quảng trường  vừa rồi vị kia cao gầy mặt rỗ nam tử lập tức nghênh đón  nói.

"Đa tạ đạo hữu hảo ý  ta quen một người." Tần Tử Lăng mỉm cười từ chối nói.

Mặt rỗ nam tử gặp Tần Tử Lăng không đồng ý  cũng không miễn cưỡng  gật đầu nói: "Vậy cũng tốt  bất quá Tần đạo hữu nếu như thay đổi chủ ý  có thể theo lúc tìm ta."

"Được." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó liền một thân một mình đến trong góc tĩnh yên tĩnh chờ.

Trong khoảng thời gian này bế quan tu hành  võ đạo phương diện  Tần Tử Lăng mặt ngoài bên trên chỉ là luyện thành thận tiểu tông sư  trên thực tế phổi của hắn  tì tạng  gan đều chỉ kém một chút là có thể hoàn toàn luyện thành  trái tim phương diện chênh lệch hơi to lên một chút  nhưng cũng đã luyện chừng bảy mươi phần trăm.

Tần Tử Lăng tại võ đạo phương diện  không chỉ có tu luyện năm loại kình lực  hơn nữa tại bì mô cùng luyện cốt phương diện đều đạt tới cảnh giới đại viên mãn  khí huyết kình lực nước cuộn trào hùng hồn không gì sánh được  thậm chí còn kích phát rồi ba loại huyết mạch thần thông.

Chính là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

Sơ kỳ không gì sánh được vững chắc căn cơ  năm loại kình lực đồng tu  còn có Ngũ Hành linh khí tư dưỡng  thần hồn tinh chuẩn thao túng  đến rồi luyện tạng bước này triệt để hiện ra nó chỗ tốt tới.

Không chỉ có thể để cho Tần Tử Lăng đồng thời lấy năm loại khí huyết kình lực luyện hóa năm cái khí tạng  hơn nữa khí tạng kiên cường dẻo dai  có khả năng tích súc  dựng dưỡng khí huyết kình lực số lượng cùng phẩm chất  đều muốn lớn lớn vượt qua cái khác luyện tạng tông sư.

Cho nên hiện tại Tần Tử Lăng  mặc dù chỉ hoàn toàn luyện thành một cái khí tạng  nhưng trên thực tế hắn có thể bộc phát ra khí huyết kình lực đã có thể bù đắp được lên hai cái rưỡi đến ba cái đại tông sư.

Như chờ hắn năm đại khí tạng đều luyện thành  cái kia lúc sẽ có một cái lượng biến đến chất biến quá trình  cái kia lúc chiến lực của hắn phải là huyền sư cấp bậc.

Luyện khí phương diện  mặc dù Tần Tử Lăng vẫn chỉ là luyện khí tiểu tông sư  nhưng bởi vì tu hành chính là ngũ hành công pháp  hơn nữa căn cơ cũng là vững chắc  chân nguyên thậm chí hóa thành Giao Long  trên thực tế thực lực đã thẳng bức đại tông sư.

Thần hồn phương diện vẫn là Đoạt Xá cảnh giới  nhưng nhân là thiên nhân chi đạo đã đả thông  thần hồn đạt được nội ngoại tư dưỡng  mỗi ngày đều ở đây ổn định lớn mạnh  chỉ là muốn đạt được hiển thánh cảnh giới  còn cần muốn thời gian nhất định.

Mặc dù như vậy  tự thân thực lực tổng hợp  Tần Tử Lăng vẫn là cho rằng khả năng không có biện pháp địch nổi Phong Lôi tiểu kết giới trong có thể so với Huyền sư cường đại dị thú.

Dù sao cảnh giới chênh lệch quá lớn.

E cảnh giới của hắn càng đến phía sau  hai cái cảnh giới trong lúc đó lực lượng giá trị tuyệt đối chênh lệch liền càng lớn.

Cái này giống trăm vạn phú ông cùng chục triệu phú ông  chục triệu phú ông cùng ức vạn phú ông  nhìn lên tới cũng chỉ là kém một cấp bậc. Nhưng trên thực tế cái sau một cấp bậc tuyệt đối về số lượng chênh lệch là lớn vô cùng.

Cho nên mặc dù Tần Tử Lăng hiện tại ba đạo đồng tu  toàn bộ bộc phát ra  còn có ba cái huyết mạch thần thông  cũng còn không dám nói mình có thể địch nổi có thể so với Huyền sư cường đại dị thú.

Bất quá  Tần Tử Lăng trừ tự thân thực lực cường đại ở ngoài  bây giờ hắn Dưỡng Thi Hoàn trong  cao giai Kim Thi đã đạt đến ba vị  Hùng Đại cùng Ứng Báo thực lực cũng tăng trưởng không ít.

Nhất là Hùng Đại từ rơi vào Tần Tử Lăng trong tay sau đó  mỗi ngày đều có thể hút Ma Tướng tinh huyết  quả là liền cùng gặp phải minh chủ giống nhau  thực lực chầm chậm xong dâng lên  bây giờ trong mơ hồ đã có điểm có thể sờ tới cao giai Kim Thi ngưỡng cửa dấu hiệu.

Hùng Đại  Ứng Báo còn có ba đầu âm hồn ma đầu liên thủ  cơ bản bên trên có thể bù đắp được lên một vị đại tông sư.

Bất quá Tần Tử Lăng suy đoán tại lôi điện giăng đầy phong vân tiểu kết giới trong  ba đầu âm hồn ma đầu cơ bản bên trên không có xuất thủ cơ hội.

Bởi vì lôi điện là âm hồn ma đầu tự nhiên khắc tinh.

Bất quá coi như như vậy  Tần Tử Lăng cũng chí ít tương đương với mang theo người ba cái rưỡi đại tông sư.

Cho nên như vậy tính được  Tần Tử Lăng tự cao gặp phải Tiểu Huyền sư cấp bậc dị thú khẳng định không có vấn đề  thậm chí phát huy tính toán tốt cũng có thể âm chết một đầu Tiểu Huyền sư cấp bậc dị thú.

Dù sao dị thú thông minh xa không có biện pháp cùng người so sánh.

Nhưng nếu vận khí rất kém cỏi  lập tức gặp phải vài đầu nhỏ huyền sư cấp bậc dị thú hoặc là cái này dị thú tương đương với bên trong Huyền sư thậm chí đại huyền sư.

Vậy hắn liền rất nguy hiểm.

Cái kia lúc hắn nhất định phải thí xe giữ tướng  có lẽ còn có một tuyến chạy trốn hy vọng.

Lại hoặc là  hắn tại Phong Lôi tiểu kết giới trong được kỳ ngộ  võ đạo đột phá đến đại tông sư cảnh giới  thực lực có bay vọt về chất  cái kia lúc coi như đối mặt đại huyền sư  cũng có hy vọng chạy trốn.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm a! Cái này Lôi Tốn Thạch có thể giúp luyện khí tông sư tìm hiểu lôi pháp  đề cao độ lôi kiếp thành công suất  đây mới là một cái môn phái quật khởi cùng cường đại trọng yếu tài nguyên  cho nên liền liền Thiên Diễn Tông đều mong mỏi đạt được  ta nếu có thể tại tiểu kết giới bên trong nhiều tìm kiếm được một ít  Vô Cực Môn mới tính là chân chính có quật khởi của cải."

Tần Tử Lăng một thân một mình đang tính toán lấy chiến lực của mình  có thể gặp phải hung hiểm nhất tình huống  cùng với tại tiểu kết giới bên trong có thể thu hoạch  trong lòng càng nghĩ càng là có chút chờ mong.

Tại Tần Tử Lăng càng nghĩ càng là chờ mong thời khắc  quảng trường bên trên lục tục lại tới một chút  nhân số đạt tới một trăm người.

Những người này không quản là trung tông sư vẫn là tiểu tông sư  đều đang tìm người tổ chức thành đoàn thể  chỉ có Tần Tử Lăng một thân một mình  mọi người thấy hắn ánh mắt ít nhiều có chút quái dị.

Cũng may những người này không biết  Tần Tử Lăng giờ này đang có chút không kịp chờ đợi muốn vào Phong Lôi tiểu kết giới  bằng không khẳng định phải mắng hắn là người điên.

Khi số người đạt được một trăm người sau đó  liền lại cũng không trước người tới.

Lại một lát sau mà  Lại Ất Noãn từ đại điện bên trong đi ra.

Một cỗ cường đại khí thế từ trên thân hắn phát ra  trong nháy mắt cuốn sạch qua quảng trường.

Trên quảng trường người rất nhanh yên tĩnh lại  mỗi cái dùng ánh mắt kính sợ nhìn phía Lại Ất Noãn.

Thiên Diễn Tông trưởng lão  Huyền sư cấp nhân vật  đối với bọn họ những tông sư này giống như ngưỡng mộ núi cao tồn tại.

"Người đến đông đủ  chúng ta liền lên đường đi. Có một số việc  ta trên đường lại với các ngươi bàn giao." Lại Ất Noãn ánh mắt chậm rãi đảo qua phía dưới  cuối cùng rơi vào đứng tại nhất trong góc Tần Tử Lăng  nhàn nhạt nói một câu  sau đó bàn tay một phen  một con thuyền màu bạc thuyền nhỏ xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

Màu bạc thuyền nhỏ chậm rãi phiêu khởi  đón gió mà lớn dần  trong nháy mắt vậy mà thành một con thuyền có thể chứa hơn trăm người thuyền lớn.

Mọi người thấy màu bạc thuyền nhỏ đảo mắt biến thành trôi ở giữa không trung Đại Phi thuyền  trong mắt đều toát ra thán phục vẻ hâm mộ.

Tần Tử Lăng cũng khó tránh khỏi có chút thán phục tại Thiên Diễn Tông cường đại.

"Đều lên đi." Lại Ất Noãn vung tay lên  dẫn đầu phi thân lên ngân sắc phi thuyền.

Mọi người thấy thế đều quần tam tụ ngũ bay lên ngân sắc phi thuyền  Tần Tử Lăng cũng đi theo bay lên phi thuyền.

Tần Tử Lăng bay lên phi thuyền lúc  nhìn thấy Lại Ất Noãn hướng hắn vẫy tay  hắn liền phi thân rơi vào Lại Ất Noãn bên người.

"Ngươi làm sao không có cùng các người họp thành đội?" Lại Ất Noãn hơi cau mày  thấp giọng hỏi nói.

"Người nhiều mục tiêu cũng lớn  hơn nữa lòng người nhất là khó dò  mọi người đều chưa quen  vẫn là một thân một mình khá hơn một chút. Lại nói  lão sư chẳng lẽ cảm thấy tại tiểu kết giới trong  nhiều mấy cái người liền hữu dụng không? Chẳng qua cũng liền tìm một ít tâm lý an ủi mà lấy." Tần Tử Lăng thấp giọng nói.

"Ngươi ngược lại là nhìn thấu. Lấy thực lực của các ngươi tiến tiểu kết giới  nói thật lời nói  cơ bản bên trên dựa vào là vận khí  nhiều mấy cái người quả thực cũng liền đưa đến một ít tâm lý an ủi." Lại Ất Noãn gật đầu  sau đó nói: "Đáng tiếc Phong Lôi tiểu kết giới rất đặc thù  pháp tắc cùng ngoại giới không giống nhau  cho nên bên ngoài giới pháp tắc viết phù lục mang tới bên trong  không dậy được nhiều đại uy lực. Bằng không vi sư cũng có thể giúp ngươi bị mấy trương lợi hại phù lục  như vậy ngươi thật nếu gặp phải hung hiểm  bao nhiêu cũng có thể giúp ngươi ngăn cản một hai."

"Đa tạ lão sư  ngài yên tâm  học sinh mạng cứng rắn  nhất định có thể sống đi ra." Tần Tử Lăng nghe vậy nói  trong lòng thật là có chút cảm động.

Hắn cảm giác được  Lại Ất Noãn cái này xinh đẹp lời nói cùng giám chính xinh đẹp lời nói là hoàn toàn không giống nhau  hắn là phát ra từ thật tình tiếc nuối không thể hắn viết mấy tấm bùa chú.

"Ha ha  hy vọng đi!" Lại Ất Noãn chung quy không phải người bình thường  rất nhanh liền cười vỗ vỗ Tần Tử Lăng bả vai  sau đó giương mắt nhìn về phía mọi người  tay hướng bên dưới hư áp  ra hiệu mọi người ngồi xuống.

Mọi người nhao nhao ngồi xuống.

Khi mọi người ngồi xuống thời khắc  có một vị mặc Thiên Diễn Tông đạo phục tông sư hướng phi thuyền một cái trong chỗ lõm nhét vào một khối Pháp Tinh Thạch  sau đó lại làm một ít cái khác thao túng  phi thuyền liền phóng lên cao  hướng phía Thiên Lĩnh Sơn phương hướng bay đi.

Rất nhanh  phi thuyền lơ lửng ở một tòa đỉnh núi cao.

Tại đây đỉnh núi cao  giờ này thình lình đã hội tụ hơn hai trăm người.

Cái này hơn hai trăm người trung tông sư cùng tiểu tông sư nhân số tương đương.

Những người này rõ ràng chia làm bốn phe cánh  mỗi một phe cánh phía trước đều ngồi xếp bằng một vị Huyền sư.

Cái kia bốn vị Huyền sư gặp Thiên Diễn Tông phi thuyền lơ lửng ở trên không  nhao nhao đứng dậy  hướng phía chính đạp không mà xuống Lại Ất Noãn thở dài nói: "Lại đạo hữu  lễ độ!"

"Để cho các vị đạo hữu đợi lâu!" Lại Ất Noãn hồi lễ  nói.

Đại Tề Quốc  Thiên Diễn Tông mặc dù bao trùm nhiều tông môn thế lực bên trên  nhưng cũng không là tuyệt đối.

Đại Tề Quốc Huyền Kiếm Tông  Đan Hà Cung  Lăng Vân Điện  Thương Sơn Phái đều là truyền thừa đã lâu mạnh đại môn phái  cũng có chút bối cảnh lai lịch  cho nên tại có chút quyền lợi quyền lực bên trên  Thiên Diễn Tông cũng cần phải lấy ra một ít theo chân bọn họ chia sẻ.

Tỷ như lần này Phong Lôi tiểu kết giới  Đại Tề Quốc cái này bốn đại tông môn liền có tư cách nhúng chàm.

Bọn họ có thể phái chính mình môn nhân đệ tử tiến nhập tiểu kết giới  tìm kiếm được Lôi Tốn Thạch chỉ cần nộp lên trên một phần năm  còn lại liền có thể về chính bọn hắn tông môn sở hữu.

Đương nhiên  toàn bộ Đại Tề Quốc  chỉ có Thiên Diễn Tông có tư cách đối với nhiều luyện khí tông môn ra lệnh  bốn đại tông môn là không có tư cách. Cho nên theo quy định  bốn đại tông môn chỉ có thể phái chính mình môn nhân đệ tử vào tiểu kết giới  không thể cường hành mệnh lệnh người của những tông môn khác thay bọn họ bán mạng  đồng thời từng cái tông môn tối đa chỉ có thể phái năm mươi người..