Chương 384: Phong Lôi tiểu kết giới

Chương 384: Phong Lôi tiểu kết giới

Bất quá quy định là chết  người là sống.

Luyện khí tông sư là bốn đại tông môn trung kiên nhất lực lượng  mặc dù bọn họ tông môn thực lực cường đại  một khi tại tiểu kết giới bên trong tổn hao số lượng qua lớn  cũng đem đưa tới môn phái tổn thương nguyên khí nặng nề  thời kì giáp hạt.

Cho nên  bọn họ sẽ trong tối xuất vốn gốc chiêu mộ tán tu hoặc là gia tộc khác môn phái nhân viên coi là bản môn đệ tử  thậm chí bọn họ cũng sẽ cùng thế lực khác trong tối hiệp thương  nhường ra nhất định danh ngạch cho bọn họ  bọn họ chỉ khấu trừ.

Giám chính cho Lại Ất Noãn danh sách lúc  Lại Ất Noãn nhìn danh sách hơi cau mày  mịt mờ nói một câu  chính là hắn nhìn ra danh sách này bên trong có vài người nhưng thật ra là phủ thái tử nhóm thế lực nhân mã  cũng không phải là cái này bốn đại tông môn đệ tử.

Bất quá giám chính đại biểu cho Thiên Diễn Tông quản giáo Đại Tề Quốc trưởng lão  hắn tất nhiên trợn một con nhắm một con mắt  lại tăng thêm liên lụy đến thế lực cũng phức tạp  Lại Ất Noãn cũng chỉ có thể đề một đề  ngược lại là không tốt tích cực.

Tại Lại Ất Noãn cùng đại biểu cho bốn đại tông môn bốn vị Huyền sư chào hỏi thời khắc  Tần Tử Lăng nhìn thấy Đan Hà Cung bên trong có một vị luyện khí trung tông sư đang theo dõi hắn  đôi mắt chỗ sâu có sát khí hiện lên.

Tần Tử Lăng hiện tại bực nào nhân vật  không chỉ có lập tức nhận thấy được đối phương đối với hắn sát ý  cũng lập tức nhận ra đối phương thân phận.

Người này chính là một tháng nhiều trước  đứng sau lưng quận chúa tùy tùng thị vệ một trong.

Bất quá khi lúc hắn vẫn chỉ là luyện khí tiểu tông sư  cách trung tông sư còn kém một chút  bây giờ lại đã thành trung tông sư.

"Cái này gia hỏa rõ ràng chính là phủ thái tử người  lúc này lại giả mạo Đan Hà Cung đệ tử  phỏng chừng còn không chỉ cái này một người." Tần Tử Lăng gặp người kia rất nhanh lại cùng phía trên mấy người lẩm bẩm một lần  lại hướng Lăng Vân Điện bên kia mấy cái người nháy mắt  tiếp lấy những người kia liền hướng hắn xem ra  trong lòng không khỏi âm thầm cười nhạt.

"Xem ra thái tử cũng thèm nhỏ dãi Lôi Tốn Thạch! Thái tử muốn Lôi Tốn Thạch nhất định là muốn bồi dưỡng thuộc về mình Huyền sư  thái tử này dã tâm không nhỏ a! Bất quá  thái tử là lần này Lôi Tốn Thạch bằng lòng định ra rồi lớn vốn gốc  không chỉ có muốn hứa hẹn chỗ tốt cùng Đan Hà Cung cùng Lăng Vân Điện  hơn nữa muốn những tông sư này bán mạng  khẳng định cũng muốn xuất ra chỗ tốt tới.

Hừ  tên kia hơn một tháng trước vẫn chỉ là luyện khí tiểu tông sư  bây giờ cũng đã là luyện khí trung tông sư  hiển nhiên là được thái tử lực mạnh bồi dưỡng  quả nhiên là có trọng thưởng tất có người dũng cảm! Trong vòng hơn một tháng phá cảnh  mặc dù tên kia lúc đầu đã cách trung tông sư tương đối gần  cũng cần dùng rất cao cấp linh đan linh dược.

Như vậy xem ra  thái tử thân là Đại Tề Quốc tương lai quốc quân  trong tay hắn khống chế tài nguyên rất to lớn! Hơn nữa bên cạnh hắn sợ rằng hẳn còn có có cơ hội đột phá trở thành Huyền sư nhân vật lợi hại. Nếu là như vậy  Tần gia đắc tội thái tử  kết cục khẳng định sẽ không tốt!"

Gặp những người kia thường thường ngắm chính mình giống nhau  Tần Tử Lăng trong lòng nhất thời gian đổi qua không ít ý niệm.

Bốn đại tông môn Huyền sư cùng Lại Ất Noãn chào hỏi  hơi chút hàn huyên vài câu sau đó  liền các từ trở lại chính mình trận doanh  ngồi xếp bằng  nhắm mắt dưỡng thần.

Gặp năm vị Huyền sư đều ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần  chừng ba trăm hào tông sư cũng đều tự tìm địa phương ngồi xuống  tĩnh tâm chờ lấy kết giới xuất hiện.

Gió núi thỉnh thoảng vù vù thổi qua  nhưng chừng ba trăm hào người đều bất động như núi.

Thẳng đến sau ba canh giờ  từng tia không gian ba động phảng phất từ xa xôi chỗ sâu giống như gợn sóng lan tràn đến đỉnh núi bầu trời.

Không gian ba động càng ngày càng lợi hại.

Mây mù lăn lộn  gió núi gào thét.

Thậm chí đỉnh núi trên có tảng đá bay lên  có cây cối bị cuồng phong nhổ tận gốc.

Những thứ này tảng đá  cây cối vừa bay đến bầu trời  vừa đụng đến những cái kia không gian ba động  trong nháy mắt đã bị quậy đến vỡ nát.

Năm vị Huyền sư như trước thờ ơ  nhưng chừng ba trăm hào tông sư thấy như vậy một màn  mỗi cái đều hơi biến sắc mặt  trong mắt lộ ra vẻ bất an cùng tâm thần bất định.

Mặc dù đã sớm dự liệu đến tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới sẽ là rất hung hiểm  cũng đã có chuẩn bị tâm lý  nhưng dự liệu đến cùng lập tức sẽ trực tiếp đối mặt vẫn là không giống nhau.

Theo không gian ba động càng ngày càng tới  cái thế giới này không gian phảng phất không chịu nổi  rốt cục xuất hiện từng đạo giống như mạng nhện vết nứt.

Trong khe có thiểm điện ánh sáng thỉnh thoảng sáng lên  cuồn cuộn mây mù bị cuốn vào trong khe  biến mất trong nháy mắt không thấy.

Làm giống như mạng nhện vết nứt càng ngày càng nhiều  càng ngày càng lớn  Lại Ất Noãn rốt cục chậm rãi đứng lên tới  mái đầu bạc trắng bay lên  vẻ mặt nghiêm túc trang nghiêm  trên người có pháp lực vô cùng mạnh mẽ đang chấn động  thậm chí bốn phía đều mơ hồ có năng lực lượng điện quang chớp động.

"Bốn vị đạo hữu  thời gian không sai biệt lắm  ra tay đi!"

Nói xong  Lại Ất Noãn tay kết pháp quyết  chậm rãi hướng lên không cái kia phiến đóng đầy tơ nhện kẽ hở khu vực đẩy đi.

Theo Lại Ất Noãn pháp quyết thôi động  một đạo tiếng long ngâm vang vọng thiên địa.

Một đầu toàn thân bao trùm vảy màu vàng  phảng phất hoàng kim đúc thành  đầu dài kim sắc san hô song giác Giao Long phóng lên cao.

Bốn vị khác Huyền sư thấy thế  mỗi cái cũng đều bấm pháp quyết.

Rất nhanh có hoàng  hắc  lục  hồng bốn con giao long phóng lên cao.

Cái này bốn con giao long hình thể càng thêm khổng lồ  khí tức càng thêm uy nghiêm cường đại.

Bất quá phía sau phóng lên cao bốn con giao long cũng không có Lại Ất Noãn thi triển ra Giao Long như vậy trông rất sống động  thiếu một tia linh động.

Tần Tử Lăng nhìn năm đầu phân biệt đại biểu cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Giao Long phóng lên cao  trong mắt lộ ra một vệt như có vẻ suy nghĩ.

"Kỳ quái  Lại lão sư đối với đạo pháp hệ kim lĩnh ngộ  pháp thuật bên trên thi triển rõ ràng mạnh hơn bốn người kia một mảng lớn  thậm chí có thể nói không phải một cấp bậc  nhưng uy lực lại phải kém hơn bọn họ không ít."

Tại Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm suy tư thời khắc  năm con giao long đã vọt tới phủ đầy vết nứt vùng không gian kia.

Năm Giao Long phân ngũ hành phương vị đứng thẳng  long trảo giơ lên dò xét nhập không gian vết nứt.

"Đùng đùng!"

Nhất thời có từng đạo lôi điện từ trong cái khe đối với long trảo rơi xuống.

Chỉ là trong nháy mắt  Giao Long trên thân liền điện quang lấp lóe đi khắp.

Giao Long là năm vị Huyền sư pháp lực chỗ ngưng tụ  bọn họ là năm con giao long pháp lực đầu nguồn  lôi điện nện trên người Giao Long  bọn họ tự nhiên tránh không được bị liên luỵ.

Năm mọi người tóc tự lập  quanh thân cũng là điện xà chớp loạn  nhìn lên tới cực là kinh người.

Kinh khủng lôi điện uy lực tùy theo lan tràn trên bầu trời mọi người.

Mọi người ở đây đều là tê cả da đầu.

Lôi điện chí cương chí dương  không có gì không thể phá hủy  uy lực lớn  kinh người nhất.

Luyện khí một đạo  chính là đem thiên địa linh khí thu nạp vào cơ thể  không ngừng luyện hóa  khắc xuống bên trên chính mình ấn ký  cư cho mình sử dụng  có thể nói là trộm thiên chi đạo  cho nên tu luyện đến giai đoạn nhất định  liền sẽ xúc động thiên kiếp  thiên kiếp hầu như đều là lôi kiếp  có thể tưởng tượng được thiên lôi chi uy.

Về phần trực tiếp thừa nhận lôi điện chi uy Lại Ất Noãn năm người thì càng khỏi cần nói.

Năm người một bên khổ khổ cùng lôi điện chống lại  một bên thôi động Giao Long xé rách vết nứt.

Vết nứt một chút bị xé nứt mở  trong mơ hồ xuyên thấu qua vết nứt tựa hồ có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Cái kia cảnh tượng so với bọn họ đỉnh đầu cảnh tượng còn đáng sợ hơn  chỉ thấy khắp nơi đều là điện xà loạn vũ  liếc nhìn lại tựa hồ nhìn không thấy phần cuối.

Có người sắc mặt đã kinh biến đến mức tái nhợt  thậm chí có người vô ý thức lui về phía sau mấy bước  nhưng nhớ tới giờ này như rời khỏi sợ rằng lập tức thì phải chết  còn muốn liên lụy tông môn người nhà  mà tiến vào Phong Lôi tiểu kết giới  chí ít còn có một tuyến chạy trốn cùng đoạt được cơ duyên hy vọng  lại dừng bước chân lại..