Chương 385: Tiến nhập tiểu kết giới

Chương 385: Tiến nhập tiểu kết giới

Thời gian lặng yên trôi qua.

Năm vị Huyền sư sắc mặt đã kinh biến đến mức tái nhợt  trên thân pháp lực trôi qua cực kỳ lợi hại.

Rốt cục  Lại Ất Noãn nổi giận gầm lên một tiếng  một đạo tinh huyết như mũi tên phun ra  trên không trung hình thành một cái phức tạp pháp phù chui vào Giao Long thân  bốn người khác thấy thế cũng nhao nhao một ngụm tinh huyết phun ra  buộc vòng quanh một cái pháp phù chui vào Giao Long thân.

Năm con giao long giận dữ hét lên  có năm đạo pháp lực từ trong miệng bọn họ dâng mà ra  trên không trung hội tụ  hình thành một con to lớn Ngũ Sắc Long trảo.

Ngũ Sắc Long trảo hướng trung gian bỗng nhiên một trảo  lập tức liền làm lớn ra vết nứt.

Cái khác long trảo thuận thế lại bỗng nhiên xé ra  rốt cục đóng đầy mạng nhện vùng không gian kia phảng phất thủy tinh vỡ nát giống nhau  lập tức tán ra  hiện ra một cái có từng đạo khủng bố dòng chảy không gian xoay tròn thông đạo tới.

"Thông đạo đã khai mở  nhớ lấy  hai tháng sau cửa vào sẽ lần thứ hai bị đánh mở  hai tháng sau không đi ra  chỉ có thể đợi thêm sáu mươi năm!" Lại Ất Noãn kêu gào nói.

Nắm Thiên Diễn Lệnh người liền nhao nhao vận chuyển pháp lực bảo vệ thân thể  sau đó nhún người nhảy lên  bước vào thông đạo.

Tần Tử Lăng cũng theo mọi người một chỗ bước vào thông đạo.

Một bước vào thông đạo  Tần Tử Lăng liền cảm giác được một cỗ cỗ kinh khủng không gian xé rách lực ở chung quanh không ngừng xé rách  bảo vệ thân thể pháp lực không ngừng bị xé rách cắn nát.

Tiếp theo một hồi thiên toàn địa chuyển  Tần Tử Lăng phát hiện mình đã làm đến nơi đến chốn.

Chân vừa hạ xuống  Tần Tử Lăng liền nhìn thấy thiên địa ở giữa cuồng phong gào thét  đầy trời cát vàng bay lên.

Gió vốn là vô hình  nhưng nơi đây gió  lại tại vô hình trung kẹp theo chân chính ngưng tụ thành lưỡi đao sắc bén hình dáng sức gió.

Thậm chí có gió lốc gào thét mà qua lúc  Tần Tử Lăng nhìn thấy cái kia gió lốc trong vậy mà bao cuốn vô số có hình dạng phong nhận  phong nhận tại gió lốc quá buồn đi vệ sinh kịch xoay tròn  làm gió lốc gào thét thổi qua một đỉnh núi nhỏ lúc  cả toà núi nhỏ đầu dĩ nhiên có bị phong nhận xoắn thành cát đá.

Nơi đây trừ không chỗ nào không có mặt cuồng phong  phong nhận  trên bầu trời thỉnh thoảng sẽ không có dấu hiệu nào đột nhiên hiện lên một đạo chói mắt tia sáng  một tia chớp hoa rơi  cho nên liếc nhìn lại  bầu trời xa xăm phảng phất có vô số điện xà tại đi khắp  người xem không kìm lòng nổi rùng mình  tê cả da đầu.

Cũng may những thứ này lôi điện đại đa số đều thật rất nhỏ  nhìn lên tới tựa hồ uy lực cũng không lớn.

Đương nhiên nếu như đi vào một cái lôi khu  rậm rạp chằng chịt lôi điện rơi xuống  dù là uy lực không lớn  cái kia cũng đầy đủ yếu nhân tính mạng.

Phong Lôi tiểu kết giới trừ cái này đặc biệt phong lôi cảnh tượng  cái khác nhìn lên tới đều cùng ngoại giới không sai biệt lắm.

Có núi có sông  cũng có đám mây cùng mặt trời  trời cao đất rộng  một mắt căn bản trông không đến đầu.

Điểm này cùng Chiến Khư Cấm Địa cùng Địa Quật thế giới hoàn toàn bất đồng.

Chiến Khư Cấm Địa cùng Địa Quật thế giới một mảnh mờ mịt  bầu trời trầm thấp  địa vực diện tích cũng là tương đối hữu hạn.

Mà cái chỗ này  mặc dù được xưng là tiểu kết giới  nhưng trên thực tế bầu trời cao rộng rãi  địa vực Liêu rộng  căn cứ thăm dò cái thế giới này tiền nhân lưu lại rất nhiều ghi chép phỏng đoán  cái này tiểu kết giới địa vực sự bao la sợ rằng có thể so với hơn nửa Đại Tề Quốc  thậm chí càng lớn.

Bất quá những thứ này cũng chỉ là phỏng đoán  bởi vì Phong Lôi tiểu kết giới thực sự quá hung hiểm  cho nên lịch đại tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới thăm dò các tông sư  bình thường thăm dò phạm vi cũng liền tại cửa vào nghìn dặm khoảng cách tả hữu  cực ít có người dám thâm nhập chỗ xa hơn thăm dò.

Tần Tử Lăng đứng tại chỗ tỉ mỉ quan sát cái này tràn đầy hung hiểm thế giới xa lạ  không có tùy tiện hành động.

Tại hắn đứng tại chỗ quan sát thời khắc  thỉnh thoảng có người từ tê liệt kết giới trong vách đi ra.

Nhân là không gian vặn vẹo nguyên nhân  những người này nhìn lên tới hình như liền ở đỉnh đầu hư không thông đạo đi ra  nhưng làm bọn họ chân chính đi ra lúc  chỗ đặt chân  xa có chút cách hắn có hơn mười dặm khoảng cách  có chút thì ngay tại hắn mấy chục thước có hơn.

Những người này có thể tu luyện tới Pháp Nguyên cảnh giới  trở thành một tên tông sư  tại rất nhiều luyện khí người bên trong cũng đều xem như là nhân vật kiệt xuất.

Bọn họ sau khi rơi xuống đất  mỗi cái cũng cũng không có tùy tiện hành động  đều là trước bốn phía quan sát  sau đó gọi đồng đội tụ tập.

Tần Tử Lăng một thân một mình hành động  không cần cùng các người hội hợp.

Hắn tỉ mỉ quan sát một phen sau đó  xác nhận lấy hắn thực lực  trước mắt những thứ này phong nhận cùng thỉnh thoảng trống rỗng bổ xuống lôi điện còn vô pháp đối với hắn tạo thành chân chính thương tổn  liền hướng lấy rời xa cửa vào địa phương thả người mà đi.

Tại Tần Tử Lăng rời đi thời khắc  khóe mắt của hắn dư quang nhìn thấy có một vị tiểu tông sư phi thường bất hạnh  hắn mới từ thông đạo đi ra  chân còn chưa rơi xuống đất  vừa vặn có một hồi gió lốc gào thét mà đến.

Hắn còn không có phục hồi tinh thần lại  liền bị gió lốc thôn phệ  vô tận phong nhận tại bên trong kịch liệt xoay tròn cắn giết.

Gió lốc gào thét dán mặt đất liền giống một đầu phong long giống nhau hướng xa xa mà đi  trong mơ hồ bên trong có huyết quang hiển hiện  có tiếng kêu thảm thiết tùy theo đi xa biến mất.

Thiên địa lại khôi phục như cũ bộ dạng  phảng phất vị kia tiểu tông sư phó tới liền không từng tới nơi đây.

Thấy như vậy một màn người  biểu tình đều rất phức tạp.

"Ai!" Tần Tử Lăng lắc đầu  động tác mau lẹ  rất nhanh liền tiêu thất trong tầm mắt của mọi người.

Hắn bản chất bên trên mặc dù là một người tốt  nhưng không phải tốt bụng thái quá.

Tại đây Phong Lôi tiểu kết giới trong  trước mắt hắn cũng nhiều lắm chỉ có thể tự bảo vệ mình  không có khả năng đi làm cái gì "Cứu vớt thương sinh" đại anh hùng.

Huống hồ những thứ này "Thương sinh" mỗi cái đều là nhân vật lợi hại  tiến đến lúc trong lòng đối với chính mình tại nơi đây khả năng gặp phải vận mệnh đã từ lâu có chuẩn bị.

Bởi vì nhiều năm gió thổi sét đánh  Phong Lôi tiểu kết giới bên trong hoàn cảnh nhìn lên tới rất rách nát  có một loại khắp nơi bị chiến tranh phá hủy qua cảm giác.

Nơi đây cây cối không nhiều  hơn nữa hình dạng rất đặc biệt  mỗi một khỏa đều rất to lớn  nhưng cành lá lại không tươi tốt.

Rất nhiều cây cối có bị sét đánh đánh nhau dấu hiệu  có chút trực tiếp bị phách hủy  còn lại một đoạn than cốc  có chút còn ngoan cường mà còn sống  một nửa than cốc  một nửa còn rút lấy cành lá.

"Cây to đón gió  nơi đây cây cối quanh năm bị gió thổi  ngược lại là đã có kinh nghiệm!" Tần Tử Lăng nhìn tiểu kết giới cây cối hình dạng đặc biệt  khá hơi xúc động.

Tần Tử Lăng chính là cảm thấy cảm khái thời khắc  đột nhiên trong lòng dâng lên một tia báo động  quay đầu hướng phía sau nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa có mười người chính hướng hắn bên này cấp tốc bay vút mà đến.

Mười người này bên trong  chỉ có hai vị là tiểu tông sư  còn lại tám vị không có chỗ nào mà không phải là trung tông sư cảnh giới  thậm chí có ba vị pháp lực đặc biệt hùng hồn  cảm giác chỉ từ pháp lực hùng hồn bên trên nói  đều đã thẳng bức đại tông sư.

"Thái tử thật là đại thủ bút a! Hai vị tiểu tông sư  tám vị trung tông sư  hơn nữa có ba vị còn lợi hại như vậy. Ấn cửu tử nhất sinh mà tính  lấy mười người này thực lực tu vi  chỉ cần vận khí không phải đặc biệt kém  làm sao lấy cũng phải có một người có thể chạy ra sinh thiên a! Nếu như vận khí hơi chút khá hơn một chút  lại mang một ít Lôi Tốn Thạch đi ra ngoài  thái tử nói không chừng vẫn thật là có thể bồi dưỡng ra Huyền sư thủ hạ tới.

Chỉ tiếc a  những người này cùng thái tử giống nhau lòng dạ hẹp hòi  trời sinh tính tàn nhẫn  đều lúc này  đệ nhất thời gian nghĩ tới dĩ nhiên là vội vã tới đuổi giết ta  sao phải khổ vậy chứ? Đáng tiếc thái tử một phen khổ tâm  lúc đó trả giá chảy về hướng đông  lãng phí thời giờ a!" Tần Tử Lăng nhìn mọi người hướng hắn bên này đuổi theo  nhếch miệng lên một vệt nhàn nhạt cười nhạt  cước bộ cũng đã dừng lại.

"Di  vậy mà không chạy! Lá gan cũng không nhỏ a!" Hơn một tháng trước gặp qua một mặt cái vị kia tùy tùng thấy thế không khỏi mặt lộ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Chỉ là một vị tiểu tông sư  bọn họ chạy qua chúng ta sao?" Một vị pháp lực đặc biệt hùng hồn trung tông sư cười nhạt nói.

"Cái này tiểu kết giới trong hung hiểm dị thường  sinh tử đều là ẩn số  các ngươi cần gì phải gấp gáp như vậy đâu? Lại nói tất cả mọi người là người trên cùng một thuyền  cần phải đồng tâm hiệp lực mới đúng, các ngươi nói có đúng hay không?" Tần Tử Lăng hướng về phía đuổi theo tới mọi người chắp tay nói.

"Ha hả  ngươi nói cũng có mấy phần đạo lý. Bất quá giết ngươi cũng chỉ là giơ tay sự tình  không ảnh hưởng chúng ta tại đây tiểu kết giới trong thám hiểm tìm kiếm cơ duyên. Hơn nữa Lại trưởng lão tất nhiên che chở ngươi  nói không chừng sẽ cho ngươi một ít tốt đồ đâu! Ngươi nếu là chết  những cái kia đồ vật thất lạc tiểu kết giới trong cũng là rất lãng phí đáng tiếc." Vị kia tùy tùng nói.

"Vậy cũng đúng  thịt muỗi cũng là thịt  huống chi các ngươi đại đa số đều là trung tông sư  trên thân khẳng định vẫn là mang không ít tốt đồ vật  thật muốn thất lạc tiểu kết giới trong quả thật có chút lãng phí đáng tiếc." Tần Tử Lăng nghe vậy gật đầu  vẻ mặt thành thật phụ họa nói.

"Ha ha!" Mọi người nghe vậy đều lên tiếng nở nụ cười lên.

"Cười đã chưa?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Lẽ nào ngươi không cảm thấy buồn cười sao?" Có người phản hỏi.

Tần Tử Lăng nghe vậy hơi sững sờ  sau đó nở nụ cười lên nói: "Quả thật có chút buồn cười  lúc đầu nghĩ các ngươi đến tiểu kết giới sinh tử khó liệu  nói lên tới cũng chỉ là cho người bán mạng người đáng thương  cho nên mặc dù biết các ngươi là thái tử người  ta ngược lại là không động tới muốn tại tiểu kết giới trong giết ý nghĩ của các ngươi.

Kết quả  không nghĩ tới các ngươi không lĩnh tình  vậy mà làm chó săn làm tới nghiện  ở chỗ này còn nhớ mãi không quên thái tử  đồng thời còn nghĩ giết người cướp của. Cũng được  đã các ngươi không muốn tìm chết  ta tựa hồ cũng không cần thiết đồng tình các ngươi."

"Được rồi  thiếu với hắn nhiều lời  ba người các ngươi đi lên đi giết hắn!" Một vị xem ra giống như là thủ lĩnh gia hỏa  rốt cục hơi không kiên nhẫn  theo ngón tay ba người  nói.

Vị thủ lĩnh này lời còn chưa dứt bên dưới  đồng tử liền chợt rụt lên  chỉ thấy đằng trước cái kia căn bản không bị hắn để ở trong mắt tiểu tông sư  chân bỗng nhiên ở trên mặt đất đạp một cái  đại địa rạn nứt  loạn thạch vẩy ra  tiếp lấy một đạo nhân ảnh hướng hắn liều chết xung phong.

Tốc độ cực nhanh quả là như là thiểm điện.

Người vỡ ra không khí  phía sau đều mang khí lãng.

Càng có hay không hơn so khí thế kinh khủng uy nghiêm trong nháy mắt hướng phía vị kia thủ lĩnh cuốn sạch ép tới  để cho trong cơ thể hắn pháp lực đều lập tức bị chấn trụ  lại có chút vận chuyển không khoái.

"Không tốt!" Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Đứng mũi chịu sào hai người đã sử dụng pháp bảo.

Bất quá bọn hắn vừa mới tế xuất pháp bảo  liền có một đạo lạnh lùng hắc quang trên không trung rạch một cái.

Hai người liền thi thể nơi khác.

Tiếp theo  Tần Tử Lăng đã giết đến vị kia thủ lĩnh trước mặt.

"Coong!" Một tiếng  Liệt Thiên đại đao trực tiếp liền đánh bay đối phương tế thả ra một cái con dấu giống nhau pháp bảo  lại sau đó cách không đối với cấp tốc lui về phía sau bay ngược thủ lĩnh rạch một cái.

"Tê lạp!"

Đao sắc bén mang phá vỡ hư không lại thế như chẻ tre phá vỡ vị kia thủ lĩnh hộ thể cương tráo  trực tiếp liền đưa hắn chém thành hai nửa.

Chỉ là trong nháy mắt  Tần Tử Lăng lợi dụng tồi cổ lạp hủ tư thế đánh chết ba vị trung tông sư.

Cái khác bảy vị tông sư thấy thế lập lúc sợ đến sợ vỡ mật  hồn phi phách tán  không cần suy nghĩ nhấc lên pháp bảo liền muốn bỏ chạy.

Bất quá bọn hắn vừa mới muốn nhấc lên pháp bảo bỏ chạy  đã có năm đạo kim quang từ trên thân Tần Tử Lăng lao ra..