Chương 386: Ngũ phẩm thượng giai dị thú

Chương 386: Ngũ phẩm thượng giai dị thú

Năm đạo kim quang hóa thành năm tôn Kim Thi.

Tứ Thủ giương cánh cuốn lên trận trận âm sát cuồng phong  gào thét bay vút qua bầu trời  hai trảo rơi xuống  sắc bén móng vuốt trực tiếp xuyên vào xương sọ đắp mà xuống  lập tức liền nắm lên hai người.

Viên Đại  Viên Nhị hiện tại cũng là cao giai Kim Thi  vọt thẳng đi tới  thừa dịp đối phương thất kinh  vô tâm ham chiến thời khắc  một cái quả đấm đánh bạo một người.

Dưới núi ba vị đều là tiểu tông sư  một vị trong đó trực tiếp bị Ứng Báo một trảo vồ chết  hai vị khác thì bị Hùng Đại xông lên dùng quạt hương bồ cự chưởng một cái tát một cái đập chết.

Toàn bộ chiến đấu cơ bản bên trên vừa mới bắt đầu liền kết thúc  liền một điểm dáng dấp giống như phản kháng cùng lo lắng cũng không có.

Cái này cũng bình thường  Tần Tử Lăng thêm năm tôn Kim Thi hiện tại hợp lực  liền Tiểu Huyền sư đều có thể âm một thanh  hơn nữa đều thiện cận chiến ngạnh chiến  thái tử phái tới mười vị luyện khí tông sư  lại vẫn dám khinh thị Tần Tử Lăng  tùy ý gần gũi vây quanh hắn  quả là chính là ngại mạng sống được quá dài.

Đáng thương thái tử  vốn dĩ vì lần này ra lớn vốn gốc  phái mười vị tông sư vào Phong Lôi tiểu kết giới  bao nhiêu có thể có kiểm nhận lấy được  lại không nghĩ rằng mới vừa vào Phong Lôi tiểu kết giới liền trực tiếp bị đoàn diệt.

Bất quá Tần Tử Lăng khẳng định sẽ không thương cảm thái tử  hắn trong nháy mắt diệt sát mười vị tông sư  cũng không thành tựu nhiều lắm cảm  tiện tay lột xuống bọn họ nhẫn trữ vật  sau đó đem thi thể của bọn họ toàn bộ thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng rất nhanh liền rời đi chiến đấu hiện trường  dường như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Sau một canh giờ  Tần Tử Lăng xuất hiện trên một đỉnh núi nhỏ.

Một giờ này  hắn gặp mấy lần phong bạo  còn có mấy mười đạo lôi đình.

Cường đại thần hồn giao phó hắn không gì sánh được cảm giác nhạy cảm  cho nên đều rất nhẹ nhàng lại tránh được.

Bất quá một giờ thời gian  Tần Tử Lăng không thu hoạch được gì.

"Nơi này là phong lôi thế giới  khắp nơi có lôi đình chi uy  thần hồn của ta căn bản không biện pháp thả ra ngoài dò đường  hơn nữa nơi đây tràn đầy hung hiểm  Tứ Thủ chúng nó ta cũng không dám tùy tiện thả ra ngoài  một tới chúng nó gặp được nguy hiểm  thứ hai chúng nó giấu ở Dưỡng Thi Hoàn bên trong  một khi ta gặp phải hung hiểm  chúng nó mới kịp xuất thủ viện trợ.

Kể từ đó  ta cũng không có biện pháp giống tại Địa Quật trong thế giới giống nhau tiến hành địa thảm thức càn quét. Cái này Phong Lôi tiểu kết giới thế giới như vậy to lớn  muốn tìm được Lôi Tốn Thạch liền có chút như là mò kim đáy bể a! Xem ra ta phải cải biến sách lược mới đúng."

Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ ngợi  hai mắt thì hướng xa xa đường chân trời lôi đình rậm rạp chi địa nhìn ra xa.

Nơi đó có không gì sánh nổi lớn lôi đình từ trên trời liên tiếp mặt đất  từ không dừng lại  xa xa nhìn lại  dường như cái kia có ở trên trời Lôi Công lại không ngừng hướng bên dưới tích bên dưới lôi đình.

"Nếu là Lôi Tốn Thạch  rất có thể sẽ xuất hiện tại phong bạo lôi đình dầy đặc nhất địa phương  bất quá những địa phương kia cũng nhất định là hung hiểm nhất địa phương.

Ngược lại có gần hai tháng  ta ngược lại là không cần vội vã đi hung hiểm nhất địa phương mạo hiểm. Ta trước tiên có thể từ lôi đình phong bạo độ dày tương đối yếu một chút địa phương bắt đầu nếm thử  đồng thời trong khoảng thời gian này tìm kiếm những cơ duyên khác  mau sớm đề thăng tu vi."

Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  lại nhìn quét địa phương khác  muốn nhìn nhìn những địa phương nào lôi đình phong bạo tương đối yếu một ít.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng khóa được một chỗ.

Bất quá Tần Tử Lăng cũng không gấp đi vào  mà là trước lấy ra mười vị luyện khí tông sư nhẫn trữ vật  kiểm kê bọn họ sưu tầm  nhìn một chút có hay không thích hợp luyện tạng linh đan diệu dược.

Chỉ là rất đáng tiếc  mười vị tông sư mang theo người chủ yếu là bổ sung pháp lực Pháp Tinh Thạch  khôi phục nhanh chóng pháp lực linh đan còn có chữa thương linh đan  cái khác đồ vật cơ bản bên trên cũng không có.

Bất quá cái này đều ở đây Tần Tử Lăng trong dự liệu.

Dù sao tiến đến chính là cửu tử nhất sinh  tự nhiên chỉ đem dùng được tài nguyên  cái khác trân quý đồ vật khẳng định đều lưu ở bên ngoài.

"Những thứ này ta cũng không thiếu a!" Tần Tử Lăng lắc đầu  đem những tư nguyên này thu hồi tới  hướng mười dặm có hơn một chỗ phong lôi tương đối dày đặc sơn cốc chạy như bay.

Nơi đây phong lôi dày đặc  trên không trung bay được còn lâu mới có được mặt đất tới an toàn.

Hai ngày sau  Tần Tử Lăng xuất hiện ở cách cửa vào khoảng chín trăm dặm một đầu sơn mạch dưới chân.

Cái này hai ngày  Tần Tử Lăng trừ linh tinh tìm được một ít linh dược  giết một đầu ngũ phẩm trung giai dị thú  cơ bản bên trên liền không có thu hoạch gì.

Ra vào một ít phong lôi tương đối dày đặc địa phương cũng không có tìm được Lôi Tốn Thạch  cái này khiến Tần Tử Lăng có chút hoài nghi suy đoán của chính mình có phải hay không sai lầm.

Về sau  Tần Tử Lăng đem có thể nguyên nhân quy về cách cửa vào quá gần nguyên nhân.

Dù sao cửa vào phụ cận gần nghìn dặm phạm vi là lịch đại người sau khi đi vào  thăm dò thường xuyên nhất dày đặc địa phương. Rất nhiều người cũng khẳng định có với hắn giống nhau ý tưởng  cho nên địa phương của hắn đi  phỏng chừng rất nhiều đều đã bị người thăm dò qua.

Dù sao luyện khí tông sư mỗi cái thần hồn cường đại  tu vi cao thâm  bọn họ thăm dò năng lực hoàn toàn không phải người bình thường so.

Khoảng cách cửa vào ngàn dặm phạm vi  nói lên tới nơi bao bọc diện tích đã phi thường lớn  người bình thường một trăm đời cũng không thể đi khắp.

Nhưng năm tháng rất dài trong  cách mỗi sáu mươi năm thì có hai ba trăm cái luyện khí tông sư tiến đến  tản ra thăm dò hai tháng  đến rồi Tần Tử Lăng thế hệ này  sợ rằng rất nhiều nơi đã bị thăm dò qua.

Có cái này cái mới suy luận sau đó  sáng nay Tần Tử Lăng quyết định cấp tốc đẩy mạnh  không còn tại cửa vào phụ cận thăm dò.

Cũng chính là bởi vì dạng này  làm rất nhiều người còn tại cửa vào phụ cận hai ba trong phạm vi trăm dặm thăm dò lúc  Tần Tử Lăng lúc này đã xuất hiện ở cách cửa vào chín trăm dặm địa phương.

Nếu như nói ngoài ngàn dặm khu vực bị lịch đại tiến vào luyện khí tông sư nhìn kỹ là cấm khu  như vậy Tần Tử Lăng hiện tại đã coi như là tới gần cấm khu ranh giới.

Nơi đây phong lôi so với cửa vào phụ cận rõ ràng yếu mật tập  uy lực cũng lớn thêm không ít.

Tại cửa vào phụ cận  giống có thể đem ngọn núi nhỏ đều cho xoắn nát gió lốc xuất hiện xác suất vẫn tương đối nhỏ  vị kia mới vừa vào tới đã bị gió lốc cho thắt cổ chỉ có thể nói là vận khí thực sự quá kém  nhưng nơi đây xuất hiện xác suất liền rõ lộ ra tăng lớn.

Nguyên do bởi vì cái này duyên cớ  Tần Tử Lăng đằng trước chỗ này nhìn lên tới rất nguy nga  liên miên gần nghìn dặm sơn mạch  liếc nhìn lại hầu như đều nhìn không thấy có đầy đủ nhô ra  cắm thẳng vào mây xanh ngọn núi.

Tần Tử Lăng ngẩng đầu nhìn đằng trước nguy nga liên miên sơn mạch  rất nhanh liền dứt khoát nhún người nhảy lên  tiến nhập quần sơn trong  hướng càng sâu nguy hiểm hơn  năm tháng rất dài trong hầu như không người dám đặt chân cấm khu mà đi.

Trong núi sâu.

Sét đánh!

Một đạo có cánh tay lớn như vậy lôi điện đột nhiên từ thiên tích rơi mà xuống  một đạo nhân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô bay vút qua  tránh ra cái này đạo lôi điện.

Lôi điện chỗ rơi xuống đất có một tảng đá lớn  tại chỗ liền nổ ra.

Tần Tử Lăng nhìn một màn này  có chút tê dại da đầu  âm thầm may mắn chính mình thần hồn cường đại  ngũ giác cực là nhạy cảm  trong hư không năng lượng hơi có chút dị thường ba động lúc  liền có thể sớm cảm ứng được  bằng không vừa rồi cái kia một lần thật muốn bị đánh khoẻ mạnh  coi như lấy hắn tu vi sợ rằng cũng phải bị thương.

Tần Tử Lăng vừa mới âm thầm may mắn thời khắc  đột nhiên hắn cảm thấy một cỗ cực là hung hãn khí tức từ phía sau xa xa đánh tới.

Tần Tử Lăng mãnh liệt xoay người.

Chỉ thấy tại hắn đứng đỉnh núi đối diện  có một con trên lưng mọc ra hai cánh màu trắng hổ lớn chính hai mắt khát máu nhìn hắn  có cường đại khí tức từ trên thân nó thả ra ngoài.

"Cái này nhất định là ngũ phẩm thượng giai dị thú!" Tần Tử Lăng đồng khổng hơi hơi co rụt lại  không sợ hãi ngược vui..