Chương 387: Tu vi đề thăng

Chương 387: Tu vi đề thăng

Đối với Đại Tề Quốc tam đại dị thú sơn mạch  theo tu vi càng cao  kiến thức càng nhiều  Tần Tử Lăng trái lại càng phát ra kiêng kỵ thâm nhập trong núi săn giết dị thú.

Cái này không chỉ có bởi vì chiến lực của hắn cùng cảnh giới của hắn cực không xứng đôi  còn bởi vì hắn rất nhiều thủ đoạn đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Trước đây hắn tu vi còn thấp  săn giết cũng chỉ là phổ thông dị thú  coi như bên trong dãy núi có cường giả tọa trấn  cũng khả năng không lớn sẽ quan tâm đến hắn  nhưng một khi hắn nhiều lần tiến nhập trong dãy núi săn giết ngũ phẩm trung giai dị thú thậm chí ngũ phẩm thượng giai dị thú  cái kia muốn không làm cho cường giả chú ý đều khó khăn.

Cho nên về sau  Tần Tử Lăng luôn luôn không nhúc nhích tiến nhập dị thú sơn mạch tìm kiếm cũng săn giết ngũ phẩm thượng giai dị thú ý niệm.

Mà trên thực tế  ngũ phẩm thượng giai dị thú huyết nhục đối với võ giả luyện tạng tuyệt đối là vật đại bổ.

Nhưng tại gặp ở nơi này ngũ phẩm thượng giai dị thú vậy thì hoàn toàn khác nhau.

Tần Tử Lăng căn bản không cần có bất kỳ kiêng kỵ  lẫn nhau ngược lại là muốn lo lắng thực lực không đủ  thủ đoạn không thật lợi hại!

"Hô! Hô!"

Dực Hổ giương cánh kích động  cuốn lên trận trận cuồng phong  gào thét bay vút qua sơn cốc.

Dực Hổ còn chưa bay tới  đã há mồm hướng về phía Tần Tử Lăng gầm lên giận dữ  liền có một đạo phong nhận từ trong miệng nó lao ra  đối với Tần Tử Lăng cắt mà đến.

Tần Tử Lăng gặp Dực Hổ đánh giết mà đến  tự nhiên sẽ không theo chân nó lãng phí thời gian.

Nê Hoàn Cung trong thần hồn bỗng nhiên mở hai mắt ra  sau ót Thái Cực vòng sáng chuyển động  hướng phía Dực Hổ đầu óc vọt tới một đen một trắng hai đạo ánh sáng.

Cái này hai đạo ánh sáng mắt thường không thể gặp  thần hồn lại có thể cảm giác.

Ngũ phẩm thượng giai dị thú khí huyết cực là cường đại  thần hồn cùng khí huyết thân thể nhất thể  tất nhiên là cứng cỏi không thể phá hủy.

Nhưng bây giờ Tần Tử Lăng thần hồn đã đạt đến Đoạt Xá cảnh giới  phá hủy nó thần hồn khó khăn  nhưng muốn dao động nó thần hồn vẫn là dễ dàng.

Dực Hổ trên không trung hai mắt xuất hiện ngắn ngủi dại ra cùng hoảng sợ.

Nhưng liền cái này một lần  Tần Tử Lăng đã sớm tung người mà lên  trong tay Liệt Thiên đại đao hướng phía nó chém tới  đồng thời Tứ Thủ cũng bị hắn thả ra  hướng phía Dực Hổ đánh giết mà đi.

"Gào!" Dực Hổ đột nhiên thức tỉnh  ngửa mặt lên trời gào thét.

Nhưng đã muộn.

Tứ Thủ sắc bén móng vuốt rơi vào nó trên lưng  mà Tần Tử Lăng Liệt Thiên Đao đã một đao chặt chém tại nó đầu hổ bên trên  trực tiếp phá vỡ nửa cái đầu hổ.

Dực Hổ bị mất mạng!

"Cuối cùng cũng có không sai thu hoạch  hôm nay bắt đầu có thể ăn thịt hổ  nấu hổ cốt thang!" Tần Tử Lăng thấy mình dứt khoát đánh chết một đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú  không khỏi lớn là hoan hỉ.

Lớn là hoan hỉ thời khắc  Tần Tử Lăng hai mắt bắt đầu nhìn quét bốn phía  rất nhanh liền phát hiện phía dưới sơn cốc có một đầu suối hà.

Tần Tử Lăng trực tiếp dùng Liệt Thiên Đao chọn lấy Dực Hổ  thả người mà xuống  đi tới suối bờ sông bắt đầu xử lý Dực Hổ.

Dực Hổ da lông là tốt đồ vật  có thể mang về đặc chế thành hộ thân giáp da  lực phòng ngự khẳng định rất mạnh. Còn có hai cánh của nó  móng của nó  răng nanh đều là tốt đồ vật.

Tần Tử Lăng bắt bọn nó đều cất vào tới.

Buồng tim của nó máu lẫn vào cốt tủy ngao luyện thành một phần Huyết Nguyên  giữ lại mỗi ngày dùng.

Lấy cần đồ vật sau đó  Tần Tử Lăng liền đem toàn bộ Dực Hổ thịt cùng xương đều cho nấu nướng lên  thuận tay còn thả một chút tại Phong Lôi tiểu kết giới trong hái tới linh dược.

Nấu nướng tốt sau đó  Tần Tử Lăng đem hơn nửa đều cho phong đắp lên  phân mấy cái nhẫn trữ vật cất giữ.

Không có biện pháp  cái này Dực Hổ thân thể khổng lồ.

Trước mắt mới chỉ  hắn thu hoạch nhẫn trữ vật lớn nhất cũng chỉ có hai ba cái thước vuông  cất giữ không được  chỉ có thể tách ra cất giữ.

Đem hơn nửa nấu nướng tốt thịt hổ hổ cốt cất giữ tốt sau đó  Tần Tử Lăng bắt đầu ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn canh.

Ngũ phẩm thượng giai dị thú thịt xương vẫn là vô cùng bổ dưỡng  Tần Tử Lăng một bát tô thịt hổ cùng cốt canh sau khi ăn vào  trong cơ thể khí huyết kình lực đều trở nên vô cùng dâng trào mãnh liệt lên.

Tần Tử Lăng nhân cơ hội vận chuyển công pháp luyện tạng  phát hiện luyện tạng tốc độ rõ ràng thêm nhanh hơn một chút.

"Không tệ, không tệ  coi như không tìm được Lôi Tốn Thạch  giết nhiều vài đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú chuyến này đều tới giá trị." Tần Tử Lăng cảm giác được luyện tạng tốc độ rõ ràng nhanh hơn  không khỏi đại hỉ.

Hắn hiện tại luyện tạng đã đến rất hậu kỳ  tốc độ chậm lại rất nhiều  đã không sai biệt lắm cùng quy tốc giống nhau.

Nhưng hôm nay vậy mà lần thứ hai bắt đầu đề tốc  cái này khiến Tần Tử Lăng thấy được tại sắp tới luyện thành năm đại khí tạng  trở thành đại tông sư hy vọng.

Một khi trở thành đại tông sư  hắn thực lực tất nhiên sẽ có một cái chất tăng lên  vậy hắn tại tiểu kết giới bên trong năng lực tự vệ liền tăng cường thật nhiều.

Mấu chốt nhất là  trở thành đại tông sư sau đó  hắn mới có thể chân chính bắt đầu tay Luyện Tủy.

Mà ở trong đó tục truyền là thượng cổ Bạch Hổ cùng Lôi Long đại chiến chi địa  phong lôi rậm rạp  chính là tìm hiểu "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" nhất địa phương tốt.

Như là bỏ lỡ cơ hội lần này  sợ rằng về sau sẽ rất khó tìm lại được như thế địa phương thích hợp.

Đây cũng là Tần Tử Lăng cố ý muốn đi vào Phong Lôi tiểu kết giới một cái rất trọng yếu nguyên nhân.

Sau đó mấy ngày  Tần Tử Lăng mỗi ngày ăn đều là ngũ phẩm thượng giai hổ canh xương hầm  còn có Huyết Nguyên.

Tần Tử Lăng căn cơ không gì sánh được vững chắc  lại ba đạo đồng tu  cái này cũng đưa đến hắn tiêu hóa hấp thu năng lực phi thường cường đại.

Ngắn ngủi trong vòng năm ngày  hắn lại đem đầu kia ngũ phẩm thượng giai Dực Hổ cho ăn xong rồi  mà hắn cũng nhờ vào đó cuối cùng đem tì tạng  phổi  gan triệt để luyện thành  trở thành võ đạo trung tông sư  chỉ còn lại trái tim còn chưa luyện thành.

Trái tim  hắn tiến tiểu kết giới lúc đã luyện thành chừng bảy mươi phần trăm.

Trái tim vốn chính là khó nhất luyện bộ vị  càng đến phía sau càng giống như là một không đáy  bao nhiêu khí huyết kình lực luyện đi vào đều phảng phất trâu đất xuống biển  khó có thể luyện thành một ít bộ phận.

Cái này một đầu ngũ phẩm thượng giai Dực Hổ ăn đi  Tần Tử Lăng trái tim tại ngắn ngủi trong vòng năm ngày  luyện đến rồi bảy mươi tám phần trăm tả hữu.

Tại Tần Tử Lăng đem Dực Hổ sau khi ăn xong  vẻn vẹn qua một ngày  hắn rốt cuộc lại gặp một đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú.

Như thế khu vực bát ngát  ngắn ngủi mấy ngày bên trong vậy mà biết liên tiếp gặp phải hai đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú.

Đến lúc này  Tần Tử Lăng mới thật sự hiểu  vì sao cách cửa vào ngoài ngàn dặm khu vực sẽ bị vẽ là cấm khu  năm tháng khá dài trong hầu như không ai dám thâm nhập  coi như có người tiến vào  cũng cơ hồ không có người có thể còn sống đi ra  nguyên tới nơi này trừ phong lôi càng thêm dày đặc  rất dễ dàng để cho người bỏ mạng  còn bởi vì nơi này bắt đầu sẽ có dị thú cường đại lui tới.

Hắn nếu không phải bởi vì thần hồn cường đại  ngũ giác nhạy cảm  có thể sớm cảm giác được phong lôi phát động  nếu không phải ba đạo đồng tu  lại có năm tôn Kim Thi tương trợ  thực lực đã có thể so với Huyền sư cấp nhân vật  lấy hắn ngắn ngủi mấy ngày liền gặp phải hai đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú vận khí  sợ rằng đã sớm hài cốt không còn.

Sao có thể giống như bây giờ  không chỉ có sống được yên lành  trái lại còn thuận tay săn giết hai đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú tiến bổ  thực lực vững bước cấp tốc tăng trưởng.

Đảo mắt  đã là Tần Tử Lăng tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới thứ mười ngày.

Trong lúc đó  Tần Tử Lăng tìm được bốn khối trứng gà lớn  một khối trứng ngỗng lớn Lôi Tốn Thạch.

Lôi Tốn Thạch mặt ngoài nhìn lên tới có điểm trong sáng  có thể thấy bên trong có điện xà vũ động  có phong nhận cấp tốc lưu chuyển.

Trứng gà lớn Lôi Tốn Thạch chỉ có ba đạo điện xà ba đạo phong nhận  trứng ngỗng lớn Lôi Tốn Thạch trong có sáu đạo điện xà cùng sáu đạo phong nhận.

Cái này một ngày  Tần Tử Lăng vị trí vị trí đã cách cửa vào hơn một ngàn sáu trăm dặm.

Nơi đây thổi gió  tùy ý có thể thấy được ngưng tụ thành thực thể phong nhận  nơi đây lôi đình một khi rơi xuống  chính là chi chít điện xà loạn vũ  bao trùm gần gần mẫu diện tích.

"Đùng đùng!" Tần Tử Lăng vừa muốn phóng qua đằng trước một mảnh toái thạch  đột nhiên có dày đặc lôi điện rơi xuống  bao trùm diện tích thình lình đạt tới gần trăm mẫu.

Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi có chút tê cả da đầu  nếu như đi tới một nửa  cái này lôi điện đột nhiên phát tác  coi như hắn cũng chỉ có thể kiên trì gánh mấy đạo lôi điện.

Lôi điện tới đột nhiên  đi cũng đột nhiên.

Rất nhanh lôi điện tán đi.

Mặt đất nổ ra rất nhiều hố.

Tần Tử Lăng đang chuẩn bị rời đi  hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  thẳng rơi thẳng ở mảnh này bị sét đánh qua mặt đất vị trí chính giữa.

Ở đó trung gian là cái hố to  trong hầm lộ ra một khối bóng rổ lớn Lôi Tốn Thạch.

Lôi Tốn Thạch trong có thật nhiều điện xà chớp động  trong mơ hồ những thứ này điện xà có đôi khi sẽ hội tụ vào một chỗ  tạo thành một đầu đầu dài sừng rồng  còn có dài râu dài  thân bên dưới dài trảo  toàn thân lôi điện lượn quanh Giao Long.

Trừ có thật nhiều điện xà chớp động  còn có thật nhiều phong nhận tại bên trong cấp tốc lưu chuyển  làm điện xà hội tụ thành Giao Long lúc  những cái kia phong nhận sẽ cùng theo hình thành một lão hổ.

Long hổ tại Lôi Tốn Thạch trong truy đuổi giác đấu  trong mơ hồ tựa hồ có rồng ngâm hổ gầm âm thanh từ bên trong truyền tới  khi thanh âm này truyền tới lúc  Lôi Tốn Thạch cùng Lôi Tốn Thạch vị trí hố đất hơi hơi nổi lên một tia chấn động.

Nhìn một màn này  Tần Tử Lăng tựa hồ bắt được chút gì  nhưng nhất thời nửa khắc rồi lại không lĩnh hội được.

Tần Tử Lăng biết đây cùng chính mình cảnh giới trước mắt có quan hệ  liền giống hắn hiện tại rõ ràng đã dòm ngó dò được một tia âm dương sinh tử bí ẩn  nhưng bởi vì chịu cảnh giới có hạn  chỉ có thể xé mở một chút như vậy nứt miệng  đồng thời hắn cũng vô pháp vận dụng ra âm dương sinh tử đạo pháp.

Bất quá Tần Tử Lăng cũng không nóng nảy.

Ngược lại như thế một tảng lớn Lôi Tốn Thạch đã rơi ở trong tay của hắn  hắn về sau có khi là thời gian chậm rãi tìm hiểu.

Hiện tại việc cấp bách  vẫn là đề thăng cảnh giới tu vi.

Tần Tử Lăng rất nhanh đem khối này bóng rổ lớn Lôi Tốn Thạch thu nhập trong nhẫn trữ vật  lại sau đó nhìn trước mắt gần trăm mẫu gồ ghề mặt đất  mắt lộ ra một vệt vẻ suy tư.

"Sẽ sẽ không cái thế giới này đại bộ phận phong lôi đều là tự nhiên sản sinh  nhưng có một chút là do Lôi Tốn Thạch dẫn động  từ Lôi Tốn Thạch dẫn động phong lôi quy mô tương đối mà nói có thể sẽ tương đối lớn."

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng chạy vội bên trên một ngọn núi  trông về phía xa đông phương.

Nơi đó có một tòa không gì sánh được nguy nga núi cao thật lớn.

Cái kia núi phảng phất đem đông phương chân trời đều cho đỉnh lên  ở đó đỉnh núi trên có ngày đêm không ngừng lôi điện lấp lóe  cho người cảm giác giống như là trong truyền thuyết Lôi Thần như núi.

Tần Tử Lăng trông về phía xa toà kia Lôi Sơn  trong mắt lộ ra một vệt hướng tới cùng vẻ kính sợ.

Như suy đoán của hắn là chính xác  như vậy đông phương toà kia ngày đêm lôi điện không ngừng núi to  tất nhiên có giấu đại lượng Lôi Tốn Thạch.

Nhưng cùng với lúc  cái chỗ kia đúng là vô cùng nguy hiểm  lấy thực lực của hắn bây giờ đi vào  Tần Tử Lăng trăm phần trăm khẳng định mình là có đi không về.

"Thực lực hay là còn thiếu rất nhiều  vẫn phải là đại lượng ăn a!" Tần Tử Lăng rất nhanh thu hồi ánh mắt  đem lực chú ý chuyển dời đến trong nhẫn trữ vật còn chưa ăn xong con thứ hai ngũ phẩm thượng giai dị thú bên trên.

Tìm một địa phương  bao bữa ăn dừng lại sau đó  Tần Tử Lăng tiếp tục cố gắng luyện tâm tạng.

Sau đó mấy ngày  Tần Tử Lăng không còn nóng lòng thâm nhập tiểu kết giới  mà là tại rời xa cửa vào 1,600 dặm khu vực tiến hành thăm dò cùng tu hành  cũng thong thả đẩy mạnh.

Khu vực này đối với hắn mà nói đã có không nhỏ hung hiểm  thậm chí có một lần hắn cảm ứng được một cỗ khí tức vô cùng cường đại tại cách hắn khu vực này hơn mười dặm địa phương phóng lên cao.

Cái kia cường đại khí tức để cho Tần Tử Lăng cảm thấy nồng nặc nguy cơ  cho nên hắn quyết định cố gắng nhịn một nấu  đột phá đến đại tông sư sau đó lại tiếp tục đẩy mạnh..