Chương 388: Trở thành đại tông sư

Chương 388: Trở thành đại tông sư

Cái này một ngày  đã là Tần Tử Lăng tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới thứ mười bảy ngày.

Phía sau bảy ngày  Tần Tử Lăng căn cứ đằng trước kinh nghiệm  tìm được một khối túc cầu lớn Lôi Tốn Thạch  năm khối trứng ngỗng cùng mười khối trứng gà lớn Lôi Tốn Thạch.

Hiển nhiên thâm nhập cấm khu sau đó  Lôi Tốn Thạch số lượng ở ngoài sáng lộ ra tăng.

Bất quá đối với Lôi Tốn Thạch thu hoạch  Tần Tử Lăng cũng không có quá lớn kinh hỉ  bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng  chân chính đầu to tại chỗ sâu hơn.

Cái này bảy ngày thu hoạch Lôi Tốn Thạch  cũng không phải là hắn cố ý đi thăm dò mà tìm được  cái này bảy ngày hắn chủ yếu là đang tìm có thể đề thăng tu vi tài nguyên.

Cái này bảy ngày  hắn lại liên tiếp săn giết hai đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú.

Không chỉ có như vậy  hắn tại săn giết trong đó một đầu ngũ phẩm thượng giai thủy thuộc tính dị thú lúc  vậy mà ngoài ý muốn tìm được một đầu nhâm thủy sát khí địa mạch.

Hắn liền mượn ngũ phẩm thượng giai thủy thuộc tính dị thú Huyết Nguyên cùng cái này đầu nhâm thủy sát khí địa mạch  phi thường thuận lợi nhanh chóng xây luyện thủy hệ Pháp Nguyên.

Thứ mười tám ngày  Tần Tử Lăng lại tìm được một khối quả bóng lớn Lôi Tốn Thạch  trái tim của hắn lúc này còn kém chừng một thành là có thể luyện thành.

Nhưng cái này một thành cũng là khó khăn nhất luyện một thành.

Thứ 19 ngày  Tần Tử Lăng rốt cục không thể tránh né gặp được một đầu toàn thân màu đỏ  đầu đã dài ra sừng rồng Địa Long.

Cái này Địa Long tên là Xích Huyết Địa Long  là lục phẩm hạ giai dị thú.

Đây cũng là Tần Tử Lăng tiến nhập tiểu kết giới sau đó  lần đầu tiên gặp phải lục phẩm dị thú  cũng là lần đầu tiên thật đang trực diện so với hắn còn mạnh hơn sinh vật.

Đại chiến còn chưa chân chính bắt đầu  Tần Tử Lăng liền duy nhất đem năm tôn Kim Thi toàn bộ thả đi ra.

Nơi đây không phải ngoại giới  không cần lo lắng thủ đoạn bị người phát hiện  nhưng cùng với lúc nơi đây lại vô cùng hung hiểm  bất kỳ cái gì đánh một trận đều phải tốc chiến tốc thắng  không thể bị kìm chân  bằng không một khi trêu chọc tới cái khác sinh vật cường đại  hoặc là mới vừa thật có cường đại phong lôi tề phát tới  vậy hắn liền có thân tử đạo tiêu hung hiểm.

Đương nhiên lấy Tần Tử Lăng hiện tại thực lực  hạ quyết tâm ngay từ đầu bỏ chạy  Xích Huyết Địa Long cũng khó mà làm sao hắn.

Bất quá Tần Tử Lăng không có.

Bởi vì hắn gần nhất thực lực đại tăng  lại tăng thêm năm tôn Kim Thi tương trợ  có không nhỏ nắm chặt đánh chết Xích Huyết Địa Long.

Hơn nữa  hắn muốn cấp tốc đột phá trở thành đại tông sư  hiển nhiên Xích Huyết Địa Long là một cái tốt nhất thời cơ!

Một trận kịch liệt chém giết trong nháy mắt liền tại Phong Lôi tiểu kết giới trong bạo phát.

Tần Tử Lăng trực tiếp liền thi triển lực lượng cùng biến hóa hai loại huyết mạch thần thông.

Hai cái che lấp như kim loại vảy to lớn long trảo xuyên qua hư không  đối với Xích Huyết Địa Long không ngừng rơi xuống  lại có cường đại thần hồn phóng xuất ra chấn nhiếp đạo pháp  không ngừng rơi vào Xích Huyết Địa Long trên thân  quấy rầy ảnh hưởng nó thần trí.

Năm tôn Kim Thi cũng không cần mệnh xông lên quần ẩu Xích Huyết Địa Long.

Đương nhiên lục phẩm hạ giai dị thú tất nhiên là cực là cường đại.

Cái này Xích Huyết Địa Long không chỉ có thân thể khổng lồ  lực lớn vô cùng  hơn nữa còn có chứa hai loại huyết mạch thần thông  một loại là sẽ thả ra hỏa diễm  một loại là tụ tập cự thạch.

Nó khí huyết thiêu đốt  cả thân thể đều thiêu đốt đỏ thẫm hỏa diễm  hô quét ngang qua lúc  tựa như cùng đầu to lớn hỏa roi da  bức xạ nhiệt ngất trời  toàn bộ không gian đều rung chuyển vặn vẹo.

Lại có to lớn hoàng sắc nham thạch không ngừng từ thiên đáp xuống  đập về phía Tứ Thủ chờ năm tôn Kim Thi.

Cũng may Tứ Thủ các năm tôn Kim Thi da cứng thịt dày  lực lớn vô cùng.

Tứ Thủ cánh thịt mãnh vỗ một cái  liền có thể đem cự thạch đánh thành cuồn cuộn hoàng sắc khí lãng tán đi  mà Viên Đại  Viên Nhị còn có Hùng Đại thì là một quyền là có thể đánh nổ cự thạch  chỉ có Ứng Báo kém một lần  ứng đối được có chút miễn cưỡng.

Mặc dù Xích Huyết Địa Long cực là cường hãn  nhưng Tần Tử Lăng mấy ngày nay mỗi ngày đại lượng tiến bổ  trái tim cũng chỉ thừa lại sau cùng một thành  thực lực so với mới vừa vào tới lúc hầu như tăng lên gấp đôi.

Bây giờ hai loại huyết mạch thần thông bạo phát  thần hồn cũng toàn lực thi triển chấn nhiếp thuật  lại có năm tôn Kim Thi tương trợ  phối hợp ăn ý

Tương đắc chặt chẽ.

Rốt cục  Tần Tử Lăng lấy ra cơ hội  một cái long trảo xuống dưới  lập tức áp chế gắt gao Xích Huyết Địa Long "Bảy tấc" bộ vị yếu hại  chân nguyên pháp lực vào lúc này mãnh liệt bạo phát  Bích Lạc Huyền Đao  Thanh Mộc Huyền Châm  Kim Giao Kiếm các loại loại pháp bảo một tia ý thức đối với Xích Huyết Địa Long rơi xuống.

Tứ Thủ chúng nó tự nhiên cũng không ngoại lệ  một tổ lừa đi lên chính là một hồi cuồng oanh.

Rốt cục Xích Huyết Địa Long bị đánh chết.

Bất quá Xích Huyết Địa Long tại trước khi chết vẫn là không cam lòng phản kích một lần.

Lớn đuôi mãnh có hừng hực hỏa diễm nhảy lên  lập tức giải khai Viên Đại  lại sau đó lại hô quét ngang  Viên Đại bị lập tức quét bay vài trăm thước.

Viên Đại còn trên không trung  đột nhiên một khu vực như vậy "Đùng đùng" lôi điện nổi dậy  điện xà loạn vũ.

Viên Đại né tránh không kịp  lập tức đã bị hơn mười đạo lôi điện bắn trúng.

"Bành!" Viên Đại chạy ra lôi khu  khổng lồ thân thể trùng điệp rơi xuống đại địa.

Vốn là màu vàng sậm giáp da có rất nhiều nơi tàn phá  thi dịch không ngừng nhỏ giọt xuống  tản mát ra khó ngửi khí vị  có chút trở nên cháy đen một mảnh  dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bóc ra  thậm chí hơn trượng cao thân thể phía trên lửa điện hoa chớp loạn  liền giống thiết bị điện tiếp xúc nước rò điện bình thường.

Tần Tử Lăng cùng Viên Đại tâm thần tương thông  tất nhiên là biết Viên Đại một kích này thụ thương thảm trọng  chiến lực đại tổn  trong lòng không khỏi lớn là ảo não mới vừa đại ý  vậy mà không có tính tới Xích Huyết Địa Long sắp chết phản kích.

Ảo não thời khắc  Tần Tử Lăng đột nhiên nhận thấy được giờ này thụ thương thảm trọng Viên Đại tựa hồ có điểm không giống với lúc trước.

Lúc đầu Viên Đại là cương thi  là vật chết  là âm u đầy tử khí một mảnh.

Nhưng bây giờ  Tần Tử Lăng lại ở mảnh này tử khí bên trong mơ hồ cảm ứng được một con đường sống.

Cái này sinh cơ là tân sinh  là cực kỳ yếu ớt  nếu không phải Tần Tử Lăng cùng Viên Đại tâm thần tương liên  bây giờ thần hồn lại đạt tới Đoạt Xá cảnh giới  sợ rằng còn không phát hiện được.

Cái này cực kỳ yếu ớt sinh cơ chính đang lặng lẽ chữa trị hư hại giáp da  tiến độ phi thường chậm chạp nhỏ bé  cái kia chữa trị giáp da vẫn là kim sắc  nhưng không còn giống kim loại khải giáp  mà là giống thông thường Kim Viên làn da  thậm chí phía trên mơ hồ còn có lỗ chân lông  tựa hồ muốn dài ra vượn mao tới.

Tinh tế cảm thụ được Viên Đại trong cơ thể cái kia một luồng cực kỳ yếu ớt tân sinh sinh mệnh ở trong cơ thể nó phát sinh lặng yên biến hóa  Tần Tử Lăng ánh mắt vô ý thức nhìn phía xa xa đang tàn sát bừa bãi lôi điện.

Cái kia lôi điện tràn đầy cuồng bạo  hủy diệt  tựa hồ muốn đem thế giới này toàn bộ đánh nát.

Viên Đại bị nó tích đánh qua sau đó  quả thực thân thể có chút địa phương bị bị thương nặng thậm chí phá hủy  nhưng lệch sinh trong cơ thể của nó lại cũng vì vậy tạo ra một luồng sinh cơ tới.

"Sống và chết  âm cùng dương  hủy diệt cùng trọng sinh. Dương cực mà âm sanh  âm cực mà Dương Sinh. Lôi bản hủy diệt  nhưng một tiếng xuân lôi nhưng là vạn vật sống lại sinh trưởng.

Ta hiểu được  ta hiểu được. Lôi đình đã là hủy diệt  nhưng cũng có nghĩa là dựng dục tân sinh! Kim Thi là chết  là âm  tại lôi đình nện thối luyện bên dưới  âm cực mà dương sinh  trái lại tại tử vong hủy diệt bên trong dựng dục ra vẻ sinh cơ tới.

Trách không được  Kim Thi sau đó muốn xưng là Thiên Thi  Thiên Thi không chỉ có đại biểu cho nó có thể bay thiên  cái này "Thiên" chữ càng đại biểu cho siêu thoát  đại biểu cho chúng nó cũng không tiếp tục là thật đơn giản vật chết cương thi. Mà Kim Thi muốn vào hóa thành Thiên Thi  chính là muốn từ trong tử vong tạo ra sinh cơ tới  do đó đạt được cương thi Siêu phàm thoát tục .

Ta thực sự là thiên tài  ta vậy mà chính mình lĩnh ngộ được Kim Thi tiến giai Thiên Thi pháp môn  cái này Phong Lôi tiểu kết giới xem ra không chỉ có là cơ duyên của ta  cũng là Tứ Thủ cơ duyên của bọn nó."

Vừa nhìn xa xa lôi điện lấp lóe  điện quang đan vào  một bên tinh tế cảm thụ được Viên Đại biến hóa trong cơ thể  không biết lúc nào  Tần Tử Lăng đột nhiên phúc chí tâm linh  ngộ được huyền bí trong đó chân ý  nhịn không được ngửa lên trời cười ha ha lên.

Trong trí nhớ  Lệ Mặc lão nhi lòng bàn tay bên dưới lợi hại nhất cương thi cũng liền đến cao giai Kim Thi mới thôi  hắn tàn hồn bên trong cũng không có luyện chế Thiên Thi phương diện ký ức.

Tần Tử Lăng đem Tứ Thủ chúng nó luyện đến cao giai Kim Thi sau đó  phía sau cụ thể đi như thế nào  hắn cũng không biết  trong lòng kỳ thực cũng có chút phát sầu phía sau làm sao bồi dưỡng Tứ Thủ chúng nó.

Kết quả không nghĩ tới  Phong Lôi tiểu kết giới bên trong một lần ngoài ý muốn  vậy mà để cho hắn tham ngộ được để cho Tứ Thủ chúng nó tiến hóa là Thiên Thi pháp môn.

Tìm hiểu đến cái này pháp môn sau đó  Tần Tử Lăng rất muốn lập tức liền thả Tứ Thủ chúng nó đi ra ngoài đến cái lôi điện tắm rửa  nhưng nhìn một chút Viên Đại cái kia thảm trạng  Tần Tử Lăng rất nhanh liền bỏ đi cái ý niệm này.

Thế giới này nguy cơ tứ phía  Tứ Thủ chúng nó trước mắt hay là hắn đắc lực nhất trợ thủ  một khi thụ thương  đối với hắn mà nói chính là tổng hợp chiến lực giảm bớt nhiều.

Cho nên để cho chúng nó tắm rửa lôi điện  tại lôi đình hủy diệt bên trong dựng dục tân sinh  tiến giai là Thiên Thi còn phải kiềm chế điểm tới.

Chí ít cũng phải đợi Tần Tử Lăng chính mình đột phá trở thành đại tông sư lại làm suy nghĩ.

Vừa nghĩ tới đại tông sư  Tần Tử Lăng trong đầu không khỏi một hồi hừng hực  nhanh lên thu hồi Kim Thi cùng Xích Huyết Địa Long thi thể  sau đó không tiến ngược lại thụt lùi  một đường lui trở về cách cửa vào tám, chín trăm dặm khoảng cách khu vực.

Nơi đây thuộc về cấm khu biên giới  đối với những cái kia trung tiểu tông sư mà nói là rất nguy hiểm  nhưng đối với Tần Tử Lăng mà nói lại là tuyệt đối khu vực an toàn.

Tần Tử Lăng tìm một "Non xanh nước biếc" địa phương  bắt đầu bào chế Xích Huyết Địa Long.

Hắn để trước một bộ phận Xích Huyết Địa Long máu tươi cho Tứ Thủ chúng nó dùng ăn  sau đó dùng Xích Huyết Địa Long trái tim cùng một bộ phận cốt tủy ngao luyện một phần Huyết Nguyên  chính mình dùng ăn.

Về phần Xích Huyết Địa Long cơ xương  Tần Tử Lăng cũng không gấp xử lý.

Việc cấp bách là đột phá trở thành đại tông sư.

Một phần lục phẩm dị thú Huyết Nguyên  Tần Tử Lăng cho rằng như thế nào đi nữa cũng đầy đủ hắn đột phá trở thành đại tông sư.

Quả nhiên nửa phần tả hữu Huyết Nguyên xuống dưới  trái tim sau cùng một bộ phận cũng bị luyện thành.

Khi trái tim cuối cùng một bộ phận cũng bị luyện thành lúc  Tần Tử Lăng cảm giác đột nhiên "Ầm ầm" một tiếng  đã từng mở ra qua gông cùm xiềng xích tựa hồ hoàn toàn bị đánh vỡ.

Nhất thời trăm sông đổ về một biển  cuồn cuộn khí huyết kình lực tụ vào trái tim  lại có khí huyết từ trái tim bốc lên mà lên  dung nhập đại não Nê Hoàn Cung  không ngừng tư dưỡng thần hồn.

Giờ khắc này  toàn thân huyết mạch liền giống sông ngòi  tất cả khí tạng phủ tạng liền giống từng cái từng cái hồ nước  mà trái tim thì là biển rộng.

Biển rộng  hải nạp bách xuyên  lại có hơi nước không ngừng bốc hơi mà lên  hóa mây mưa hạ xuống đại địa  tư dưỡng vạn vật  hối cùng trăm sông trở lại biển rộng  hình thành một cái sinh sôi không ngừng  cuồn cuộn không chỉ tuần hoàn.

Hải nạp bách xuyên  có dung là lớn.

Cuồn cuộn khí huyết kình lực dũng mãnh vào trái tim  nhưng trái tim lại như biển rộng cuồn cuộn vô ngần.

Tần Tử Lăng tu luyện được như vậy dâng trào hùng hồn khí huyết kình lực  dũng mãnh vào trái tim  trái tim như trước không thấy tràn đầy  chỉ là trong tim mặt khí huyết dâng trào mãnh liệt  trùng trùng điệp điệp!.