Chương 389: Chiến lực biến hóa

Chương 389: Chiến lực biến hóa

Trái tim mỗi một lần co rút lại  mỗi một lần khuếch trương  mỗi một lần nhảy lên  Tần Tử Lăng đều cảm giác được có một cỗ cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng ở trong người bắt đầu khởi động.

Mỗi một lần khí huyết bắt đầu khởi động  Tần Tử Lăng cũng có thể cảm giác được đối với thân thể tư dưỡng  trui luyện  cũng có thể cảm giác được ngực đồ văn tại làm sâu sắc  huyết mạch thần thông đang tăng lên lớn  liền giống mầm cây nhỏ chiếm được tư dưỡng giống nhau  không ngừng khỏe mạnh trưởng thành.

Hắn còn có thể cảm giác được trái tim luyện thành một khắc này  toàn bộ Nê Hoàn Cung lập tức sinh cơ dạt dào  liền giống đả thông sinh mệnh đầu nguồn bình thường.

"Trách không được nói  tâm là thần chi chủ  mạch tông  ngũ tạng lục phủ đại chủ. Trái tim nhất luyện thành  tất cả huyết mạch  ngũ tạng lục phủ mới xem như là có chủ có thứ  có binh có thống soái  một khối  ngay ngắn có thứ tự.

Ta trước đây mặc dù đả thông thiên nhân chi đạo  nhưng người bên này trái tim chưa luyện thành  cái này thiên nhân chi đạo không có chân chính đến Nhân đạo bên này là tối trọng yếu trung tâm  đầu nguồn  cho nên thiên nhân chi đạo chỉ có thể coi là đả thông một hơn nửa  hiện tại mới tính là chân chính đả thông.

Trách không được Tử Đường tỷ nói một khi võ đạo tu luyện tới đại tông sư cảnh giới  người thần hồn sẽ lập tức trở nên cường đại lên  nguyên lai nguyên nhân ở đây. Bất quá như đầu lâu chi cốt không có luyện thành  Nê Hoàn Cung cùng trái tim ở giữa thông đạo chung quy bị bế tắc đại bộ phận  tính không được thiên nhân hợp nhất."

Cảm thụ được biến hóa trong cơ thể  Tần Tử Lăng trong nháy mắt nghĩ tới rất nhiều  cũng minh bạch rất nhiều.

Theo tim không ngừng "Hải nạp bách xuyên" Tần Tử Lăng đột nhiên bắt đầu có cảm giác đói bụng  hơn nữa cái này cảm giác đói bụng càng ngày càng mãnh liệt.

Tần Tử Lăng vội vã đem còn lại nửa phần Huyết Nguyên giết chết  ngay từ đầu còn tốt  nhưng rất nhanh lại có cảm giác đói bụng.

Bởi vì Tần Tử Lăng rất nhanh phát hiện  không chỉ là trái tim tại "Hải nạp bách xuyên" lạc ấn trên trái tim ba cái huyết mạch thần thông đồ văn cũng đang không ngừng "Hải nạp bách xuyên" .

Trước đây cái này ba cái huyết mạch thần thông đồ văn là yên lặng  chỉ có làm Tần Tử Lăng lấy khí máu thôi động lúc  mới có thể bị kích phát.

Nhưng bây giờ cái này ba cái huyết mạch thần thông đồ văn phảng phất thức tỉnh bình thường  không ngừng mà "Hải nạp bách xuyên" hấp thu Tần Tử Lăng khí huyết kình lực  không ngừng trở nên mạnh mẽ.

Trái tim  huyết mạch thần thông đồ văn liền giống không đáy.

Tần Tử Lăng chỉ tốt vội vã từ Dưỡng Thi Hoàn bên trong lấy ra khổng lồ Xích Huyết Địa Long  rút gân lột da  triệt để thả máu  cắt đoạn.

Đem cắt giống như từng cái cái cọc gỗ giống nhau đoạn phiến nhấc lên tới  trực tiếp lấy pháp lực tụ tập hỏa diễm nướng chế  máu tươi thì giữ lại cho Tứ Thủ các dùng ăn.

Lúc trước đã thả một bộ phận máu tươi cho Tứ Thủ chúng nó dùng  Tần Tử Lăng phát hiện trong khoảng thời gian ngắn  chúng nó không chỉ có thực lực đề thăng rất nhanh  hơn nữa bị hao tổn nghiêm trọng Viên Đại chính tại khôi phục nhanh hơn  một màn kia bắt chước giống như nến tàn trong gió yếu ớt sinh cơ theo Viên Đại khôi phục dần dần ổn định lại  tại Viên Đại trong cơ thể cắm rễ.

Cái này khiến Tần Tử Lăng thấy được cấp tốc để cho chúng nó lên cấp hy vọng.

Không ngừng mà *** hoa năng lượng không ngừng mà chuyển hóa là khí huyết năng lượng bị trái tim  huyết mạch thần thông đồ văn cho hấp thu đi  bã trực tiếp từ trong lỗ chân lông bài tiết ra ngoài  Tần Tử Lăng chỉ có thể không ngừng chiêu tới nước trong súc.

Ròng rã một ngày  Tần Tử Lăng đều ở đây miệng lớn ăn thịt.

Một cả đầu Xích Huyết Địa Long đều vào bụng của hắn  Tần Tử Lăng lúc này mới cảm giác có sáu bảy phần no  sau đó hắn lại lấy ra trước hai ngày săn giết  còn chưa kịp ăn một đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú cho phanh chế tới bữa ăn ngon.

Như vậy  Tần Tử Lăng cuối cùng cũng mới cảm giác cả người thoải mái.

Lúc này  Tần Tử Lăng cảm giác toàn thân đều có dùng không hết lực lượng  khí huyết kình lực hơi chuyển động  toàn thân làn da bắp thịt đều cứng rắn như sắt  Tần Tử Lăng để cho Ứng Báo cầm lấy Liệt Thiên đại đao chặt chính mình  vậy mà chỉ lưu xuống rất nhạt vết đao  liền giống người cắt cỏ lúc bị cây cỏ xẹt qua làn da giống nhau.

Bất quá Tần Tử Lăng không dám để cho cái khác Kim Thi cầm Liệt Thiên đại đao chặt chính mình.

Tứ Thủ  Viên Đại cùng Viên Nhị đều là cao giai Kim Thi  một đao rơi xuống đây chính là tương đương với đại tông sư toàn lực một đao  mà Hùng Đại lấy khí lực tăng trưởng  một đao xuống lực đạo coi như không như đại tông sư  cũng sẽ không kém cách quá lớn.

Tần Tử Lăng mặc dù biết lấy chính mình bây giờ cường hãn thân thể  bằng chúng nó khẳng định còn chặt không chết chính mình  nhưng bị thương da thịt là khẳng định tránh không được  hơn nữa một đao rơi xuống  trừ lưỡi đao sắc bén sẽ phá vỡ một bộ phận da thịt  còn có cường đại lực đánh vào cũng khẳng định cần phải cân nhắc.

Bất quá mặc dù như vậy  Tần Tử Lăng cũng đã rất hài lòng.

Bởi vì bằng thực lực của hắn bây giờ  đứng bất động ở nơi đó tay cho trung tông sư chặt bên trên 180 đao đều sẽ không chịu trọng thương gì  cái này thả trước kia là căn bản không dám tưởng tượng.

"Trách không được Huyền sư cao cao tại thượng  mặc dù tông sư ở trong mắt bọn họ cũng chỉ là pháo hôi tồn tại. Nghĩ đến cảnh giới đến rồi Huyền sư  chỉ bằng vào quanh thân bày ra Pháp lực cương tráo  trung tiểu tông sư sẽ rất khó công phá  mặc dù đại tông sư có thể miễn cưỡng phá vỡ  nhưng lực đạo đã mệt  muốn lại tổn thương đến bọn họ đi qua lôi đình thối luyện thân thể khẳng định rất khó.

Huống hồ Huyền sư lại không thể đứng ở nơi đó tùy ý tông sư vây công  bọn họ một khi xuất thủ  đối mặt trung tiểu tông sư cơ bản bên trên có thể quét ngang nghiền ép lên đi  chỉ có đại tông sư mới có thể ỷ vào người đông thế mạnh cùng Huyền sư đánh một trận." Tần Tử Lăng sờ sờ chính mình đang khôi phục làn da  không khỏi âm thầm cảm khái.

Bởi vì hắn phi thường khẳng định mình bây giờ thực lực chính là huyền sư cấp bậc!

"Viên Nhị  tới  chúng ta đối với đánh một quyền." Tần Tử Lăng gọi ra Viên Nhị.

Hắn còn muốn nhìn một chút chính mình đột phá trở thành đại tông sư sau đó  lực lượng đến tột cùng tăng trưởng tới trình độ nào.

"Hô!" Một đạo xé rách ra không khí kịch liệt tiếng va chạm vang lên  Viên Nhị tản ra ám kim sắc kim loại sáng bóng  cho người không gì sánh được rất nặng có lực to lớn lớn thiết quyền lấy tốc độ như tia chớp hướng phía Tần Tử Lăng huy kích mà đi.

Tần Tử Lăng thấy thế cũng huy quyền mà ra.

Tại hắn huy quyền mà ra lúc  trái tim bỗng nhiên cổ động  trong nháy mắt khí huyết kình lực như là cuồn cuộn đại giang dâng hướng cánh tay.

Căn bản không cần vận dụng biến hóa thần thông  Tần Tử Lăng quả đấm đều đột nhiên trở nên so Viên Nhị nắm đấm còn muốn lớn hơn  phía trên kình lực khí lưu kịch liệt lưu chuyển  phảng phất quả đấm phía trên còn đeo lên một cái năng lượng quyền tráo.

To lớn quả đấm mang theo kình lực khí lưu cương tráo phá vỡ không khí  khí lãng cuồn cuộn  không gian ba động.

"Thình thịch!"

Coong

Một đạo khí lãng năng lượng đụng tiếng nổ mạnh sau đó  là một đạo đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau.

Tần Tử Lăng không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ  Viên Nhị hơn trượng cao khôi ngô kim thân lại như là bị một ngọn núi cho hung hăng đụng phải bình thường  toàn bộ lui về phía sau bay lên  liên tiếp đụng gãy phía sau hai khỏa lớn cây cối  mới dừng bước lại.

Lúc này hắn quả đấm to lớn cùng cánh tay bên trên bao trùm kim giáp đều xuất hiện vài đạo vết nứt.

"Cái này. . ." Tần Tử Lăng có chút không dám tin giơ tay nhìn nhìn quả đấm của mình.

Hắn mặc dù biết từ trung tông sư trở thành đại tông sư  thực lực sẽ có một cái gần như bay vọt về chất  nhưng cũng không nghĩ tới hắn bay vọt là như vậy to lớn  tùy ý một quyền dĩ nhiên cũng làm có thể đánh Viên Nhị bay ngược gần trăm mét.

Như hắn toàn lực xuất kích  thậm chí dùng bên trên lực lượng cùng biến hóa thần thông  chẳng phải là trực tiếp một quyền liền có thể đánh nổ một tôn cao giai Kim Thi?

Tại Phong Lôi tiểu kết giới cửa vào  Tần Tử Lăng đã từng tận mắt qua năm vị Huyền sư xuất thủ.

Hắn tin tưởng cái kia năm vị Huyền sư đều có nhẹ nhõm giết chết Viên Nhị cường đại chiến lực  thậm chí đạo pháp vận dụng làm  một chọi một tình huống bên dưới  có thể làm được một kích tất sát.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối làm không được giống cái kia dạng một quyền đánh bạo.

Người trước một kích tất sát cần kỹ xảo  cần mượn thiên thời địa lợi  cần một đấu một  không nhận người khác kiềm chế.

Cái sau một quyền đánh bạo  đồng dạng là một kích tất sát  nhưng là không cần bất luận cái gì kỹ xảo  trực tiếp lấy không huyền niệm chút nào lực lượng quét ngang nghiền ép lên đi.

"Xem ra hiện tại chỉ bằng vào võ đạo  một khi kích phát huyết mạch thần thông  chiến lực khẳng định muốn thắng được Tiểu Huyền Sư  nếu như lại tăng thêm thần hồn  luyện khí đạo pháp cùng với Tứ Thủ trợ giúp của bọn nó  không biết có thể hay không cùng Trung Huyền Sư địch nổi? Mặc dù không thể  nghĩ đến Trung Huyền Sư muốn giết ta vẫn là rất khó.

Không biết tại đây tiểu kết giới trong  Tứ Thủ chúng nó có không có cơ hội đột phá trở thành Thiên Thi  cũng không biết ta có khả năng hay không tiến thêm một bước lĩnh ngộ được Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp, bắt đầu Luyện Tủy.

Không quản là Tứ Thủ chúng nó đột phá  vẫn là ta lại đột phá  bắt đầu Luyện Tủy  như vậy thì tính gặp phải Trung Huyền Sư cũng cũng không tính là chuyện gì."

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng ánh mắt vô ý thức lần nữa nhắm hướng đông phương toà kia cùng loại trong truyền thuyết Lôi Công Sơn địa phương nhìn lại  trong mắt tràn đầy chờ mong.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi ánh mắt  sau đó rời đi tại chỗ  thẳng đến cấm khu chỗ sâu mà đi.

Cái này nhất thời kia nhất thời  hắn hiện tại chỉ bằng vào võ đạo liền có thể đánh bại thậm chí đánh chết lục phẩm hạ giai dị thú  nếu dùng bên trên toàn bộ thủ đoạn  dù cho là lục phẩm trung giai dị thú  cũng tuyệt đối có thể địch nổi  thậm chí vận khí khá hơn một chút  nói không chừng còn có thể chém giết lục phẩm trung giai dị thú.

Dù sao dị thú không phải người  nó không có khả năng giống Nhân tộc Trung Huyền Sư đồng dạng sẽ nhiều mặt tính toán  nhiều mặt sách mưu  nó thần hồn tương đối cũng muốn nhỏ yếu rất nhiều  chủ yếu là dựa vào thần hồn cùng khí huyết thân thể kết làm một thể  cái này mới hiển lên rõ vướng tay.

Bằng không lấy bây giờ Tần Tử Lăng thần hồn Đoạt Xá cảnh giới  đều có thể trực tiếp Đoạt Xá đánh chết nó thần hồn.

Nhưng đổi thành Huyền sư  bọn họ không chỉ có thần hồn cường đại  còn có thủ đoạn cố thủ Nê Hoàn Cung  mặc dù không còn khí huyết nhục thân tầng này thủ hộ  Tần Tử Lăng cũng không có biện pháp trực tiếp Đoạt Xá đánh giết thần hồn của bọn hắn.

Lại Ất Noãn đã từng nói với hắn  lấy Phong Lôi tiểu kết giới cấp bậc  lợi hại nhất cũng chỉ có thể có thể xuất hiện lục phẩm thượng giai dị thú  hơn nữa số lượng cực là rất thưa thớt.

Tần Tử Lăng phỏng đoán lục phẩm thượng giai dị thú coi như có  cũng có thể tại hắn nhìn thấy "Lôi Công Sơn" khu vực hoạt động.

Chính bởi vì dạng này  Tần Tử Lăng vừa đột phá trở thành đại tông sư  mới dám gan to như vậy cấp tốc hướng cấm khu chỗ sâu đẩy mạnh.

Tần Tử Lăng vượt qua hắn đã từng hoạt động sâu nhất giới tuyến  hướng khoảng cách cửa vào hai nghìn dặm mới chậm rãi thăm dò đẩy mạnh.

Đảo mắt  cái này một ngày đã là Tần Tử Lăng tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới thứ ba mươi ngày.

Phía sau chừng mười ngày  Tần Tử Lăng một mực tại khoảng cách cửa vào khoảng hai ngàn dặm phạm vi hoạt động.

Cái phạm vi này đối với ở hiện tại Tần Tử Lăng mà nói là cái tương đối thích hợp khu vực hoạt động  có hung hiểm nhưng tại hắn gánh chịu trong phạm vi  hơn nữa thu hoạch lại không ít.

Tại đây trong mười ngày  hắn lại tìm được một ít Lôi Tốn Thạch  một ít trân quý linh dược  đồng thời săn giết được một đầu lục phẩm hạ giai dị thú cùng sáu con ngũ phẩm thượng giai dị thú.

Cho tới bây giờ  Tần Tử Lăng còn không có gặp phải lục phẩm trung giai cực kỳ trở lên dị thú  gặp phải nhiều nhất là ngũ phẩm dị thú.

Bất quá đối với ngũ phẩm thượng giai trở xuống dị thú  nếu không phải mới vừa tốt gặp gỡ  Tần Tử Lăng đã không sẽ chủ động đi săn giết  thậm chí nhiều lần đều chủ động tách ra.

Ngược lại không phải là đột nhiên trở nên mềm tay mềm lòng  mà là cảm giác mình đã đến thực lực này cấp độ  tựa hồ đương nhiên cần phải làm như vậy..