Chương 390: Luyện Thiên Thi

Chương 390: Luyện Thiên Thi

Cái này mười ngày  Tần Tử Lăng thực lực còn đang tăng trưởng.

Bởi vì từ trái tim sau khi luyện thành  hắn khí huyết kình lực tăng trưởng tựa hồ lập tức không có hạn mức cao nhất phần cuối.

Ăn vào bỏ tới có thể tiêu hóa hấp thu.

Đương nhiên không có khả năng lại giống đột phá cái kia một ngày như vậy khoa trương  ăn một cả đầu lục phẩm hạ giai dị thú còn có một đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú.

Nhưng những ngày kế tiếp  hắn cơ bản bên trên mỗi ngày có thể đi vào bổ lên một bát lớn lục phẩm hạ giai dị thú Huyết Nguyên  một ít thịt quay  một ít Phong Lôi tiểu kết giới trong hái linh quả  đều có thể luyện hóa hấp thu rơi  phảng phất thân thể khí huyết kình lực dung lượng mỗi ngày đều ở đây khuếch trương.

Còn có ba cái kia huyết mạch đồ văn  mỗi ngày cũng muốn hấp thu đi không ít khí huyết.

Nê Hoàn Cung bên kia mỗi ngày cũng muốn hấp thu đi một ít khí huyết.

Hiện tại Nê Hoàn Cung càng ngày càng to lớn  phảng phất thật muốn tiến hóa là trong truyền thuyết Thiên Cung bình thường  thần hồn cũng tại ngày càng lớn mạnh  càng phát ra có uy nghiêm khí thế  phảng phất thật thành Thiên Cung chi chủ  một lời ra  vạn pháp theo làm.

Bởi vì lại săn giết được lục phẩm hạ giai dị thú  lại tăng thêm thực lực của tự thân cũng có bay vọt tính đột phá  Tần Tử Lăng tại đây chừng mười ngày rốt cục bắt đầu nếm thử để cho Tứ Thủ  Viên Nhị  Viên Đại trải qua lôi điện tắm.

Về sau Hùng Đại cũng gia nhập hàng ngũ  bởi vì Hùng Đại cuối cùng bằng vào lục phẩm hạ giai dị thú máu tươi  cũng đột phá trở thành cao giai Kim Thi.

Chỉ là Ứng Báo căn cơ căn cốt đều kém không ít  vẫn không thể nào đột phá.

Bốn tôn cao giai Kim Thi mỗi ngày đều bị lôi điện nhắm đánh được vô cùng thê thảm  sau đó lại bị Tần Tử Lăng thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong ôn dưỡng  hút lục phẩm hạ giai dị thú máu tươi chữa thương khôi phục.

Như tại thế giới bên ngoài  mặc dù Tần Tử Lăng đã lĩnh ngộ luyện chế Thiên Thi pháp môn  cũng tuyệt không dám dùng cái này pháp.

Bởi vì thế giới đích bên ngoài lôi đình mặc dù xa không như nơi đây dày đặc  nhưng mỗi một đạo hạ xuống đều là uy lực cực lớn  tùy tiện một lần là có thể để cho Tứ Thủ chúng nó tro bụi chôn vùi.

Trừ phi cái kia lôi đình là người là triệu hoán thi triển ra.

Tần Tử Lăng phỏng chừng ngoại giới Thiên Thi trừ số rất ít thiên địa ở giữa ngẫu nhiên sinh thành  rất có thể chính là người là chiêu tới lôi điện luyện chế mà thành.

Cho nên nếu là như vậy  bình thường mà nói  đầu tiên ít nhất phải chính mình trở thành lĩnh ngộ lôi pháp luyện khí đại tông sư sau đó  mới có thể bắt tay vào làm luyện chế Thiên Thi  hơn nữa Tần Tử Lăng phỏng chừng muốn chân chính luyện thành Thiên Thi  đến hậu kỳ cần phải cần Huyền sư thi triển lôi điện mới được.

Nhưng nơi đây không giống nhau.

Bởi vì là tiểu kết giới nguyên nhân  nơi đây lôi điện uy lực cùng ngoại giới tự nhiên lôi điện chi uy hay là muốn chỗ thua kém rất nhiều  hơn nữa rất dày tập  tùy ý có thể thấy được  là không thể tốt hơn luyện Thiên Thi chỗ.

Đương nhiên khá hơn nữa luyện Thiên Thi nơi  nếu không có giống Tần Tử Lăng dạng này cùng Kim Thi tâm thần tương thông  theo lúc có thể cảm ứng được chúng nó thừa nhận trình độ  kịp thời làm ra điều chỉnh  cùng với có thể mỗi ngày cung cấp lục phẩm dị thú máu tươi chủ nhân  không chỉ có tính nguy hiểm rất lớn  hơn nữa bị hao tổn sau cũng vô pháp kịp thời khôi phục  căn bản không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn luyện thành Thiên Thi.

Vào Phong Lôi tiểu kết giới thứ ba mươi mốt ngày.

Tần Tử Lăng quyết định tiến thêm một bước thâm nhập cấm khu.

Bởi vì hắn thực lực tăng trưởng không ít  Tứ Thủ chúng nó đi qua Thối Lôi  từ lúc mới bắt đầu bị hao tổn nghiêm trọng  thực lực đại giảm  dần dần bắt đầu khôi phục  đạt tới một cái cân bằng kỳ  lại tiếp sau đó Thối Lôi  thực lực cần phải muốn không giảm ngược lại tăng.

Bất quá khi Tần Tử Lăng quyết định muốn tiến thêm một bước thâm nhập cấm khu lúc  hắn ngoài ý muốn phát hiện một chỗ Ất Mộc sát khí địa mạch.

Cái ngoài ý muốn này phát hiện để cho Tần Tử Lăng rất kinh hỉ.

Hắn luyện khí một đạo  hiện tại đã luyện thành kim  hỏa  thủy tam hệ Pháp Nguyên  liền thừa lại mộc hệ cùng thổ hệ Pháp Nguyên.

Một khi cái này lưỡng hệ Pháp Nguyên cũng luyện thành  lấy hắn căn cơ cùng tiền bạc bây giờ tài nguyên  hậu tích bạc phát  hẳn rất nhanh là có thể đẩy mạnh đến luyện khí trung tông sư cảnh giới  lại sau đó liền cảm ngộ lôi pháp  trở thành luyện khí đại tông sư.

Cho nên Tần Tử Lăng lại dừng lại một ngày  lấy Ất Mộc sát khí địa mạch cùng một đầu Mộc thuộc tính ngũ phẩm thượng giai dị thú Huyết Nguyên xây luyện thành mộc hệ Pháp Nguyên.

Tầng thứ 32 ngày  Tần Tử Lăng rốt cục ly khai tại chỗ  tiến thêm một bước thâm nhập cấm khu.

Đảo mắt  cái này một ngày đã là Tần Tử Lăng tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới thứ bốn mươi lăm ngày.

Mà lúc này  hắn đã đứng ở khoảng cách cửa vào gần ba nghìn dặm khu vực.

Ở chỗ này  hắn đã có thể cảm ứng được Lôi Công Sơn lôi điện dày đặc rơi xuống lúc uy nghiêm  nhất là ở giữa đối với đỉnh núi cái kia một đạo long xà hình tử sắc lôi đình rơi xuống lúc  Tần Tử Lăng cảm giác đều muốn sơn băng địa liệt bình thường.

Tần Tử Lăng không chút nghi ngờ  trải qua hơn hai mươi ngày lôi điện thối luyện Tứ Thủ chúng nó  chỉ cần đụng chạm lấy một điểm cái kia tử sắc lôi đình liền muốn tứ phân ngũ liệt.

"Rất gần  khoảng cách cần phải ngay tại khoảng bảy, tám trăm dặm  lại chậm năm ngày  đem thực lực đề thăng tới đỉnh phong  tại cuối cùng mười ngày lúc đi vào!" Tần Tử Lăng lẩm bà lẩm bẩm nói, trong mắt xuyên suốt ra chờ mong mà ánh mắt kiên định.

Những ngày này  ở cách cửa vào hai, ba ngàn dặm cấm khu phạm vi hoạt động.

Tần Tử Lăng gặp không ít hung hiểm.

Thậm chí có một lần gặp một đầu phi thường cường đại lục phẩm thượng giai dị thú  nếu không phải hắn thực lực trong khoảng thời gian này đột nhiên tăng mạnh  cưỡi mây đạp gió cùng biến hóa thần thông cũng càng phát ra huyền diệu lợi hại  ẩn nhiên có thể giống như long  có thể lớn có thể nhỏ  co được dãn được  có thể ẩn có thể hiện  lại tăng thêm còn có thần hồn có thể ảnh hưởng quấy rầy đối phương  chỉ sợ cũng muốn vào dị thú miệng.

Bất quá Tần Tử Lăng thu hoạch cũng rất lớn.

Hắn tìm được Mậu Thổ sát khí địa mạch  rốt cục luyện khí năm hệ công pháp toàn bộ xây luyện thành Pháp Nguyên  thực lực đột nhiên tăng mạnh  trừ không biết lôi pháp  thực lực đã không chút nào kém cỏi hơn luyện khí đại tông sư.

Năm hệ đều đạt được tiểu tông sư cảnh giới sau đó  ngũ hành công pháp tề phát động  năm tòa Pháp Nguyên trong tế đàn ở giữa vậy mà tạo thành một cái vòng xoáy  vòng xoáy này có cực là cường đại hút kéo lực lượng  có thể lấy tốc độ khủng khiếp hút cuốn Pháp Tinh Thạch bên trong pháp lực năng lượng.

Tiểu tông sư đến trung tông sư là một cái pháp lực tích lũy quá trình.

Tần Tử Lăng trong tay có hơn hai trăm khối quả đấm lớn thượng phẩm Pháp Tinh Thạch  ngũ hành công pháp một chỗ chuyển động  tốc độ hấp thu lại khủng bố như vậy  cho nên ngắn ngủi hơn mười ngày tu luyện  Tần Tử Lăng đã mơ hồ thấy được trung tông sư cánh cửa.

Thậm chí Tần Tử Lăng đều có chút lo lắng tốc độ như vậy sẽ sẽ không đưa tới căn cơ bất ổn  hoặc là tẩu hỏa nhập ma  nhưng về sau hắn phát hiện  ngũ hành tương sinh tương khắc  năm tòa Pháp Nguyên tế đàn một khối  tạo thành một cái phi thường ổn định căn cơ  mặc dù hấp thu pháp lực năng lượng tốc độ cực kì khủng bố  cũng không có bất kỳ căn cơ bất ổn vấn đề.

Trừ thu hoạch Mậu Thổ sát khí địa mạch  xây luyện đầy đủ hết năm hệ Pháp Nguyên  cái này hơn mười ngày  Tần Tử Lăng lại bắt giết đến hai đầu lục phẩm hạ giai dị thú  một ít ngũ phẩm thượng giai dị thú  còn rất may mắn bắt giết đến rồi một đầu lục phẩm trung giai dị thú.

Cũng là đầu này lục phẩm trung giai dị thú  dùng xong nó Huyết Nguyên sau đó  Tần Tử Lăng rốt cục cảm giác được chính mình khí huyết kình lực tựa hồ chạm tới hạn mức cao nhất.

Cái này sau vô luận hắn như thế nào tiến bổ  khí huyết kình lực tốc độ tăng lên đều cực là thong thả  ba cái huyết mạch đồ văn vào lúc này cũng tựa hồ đạt tới bão hòa  hầu như không thể nào hấp thu khí huyết lực lượng.

Ngược lại là Nê Hoàn Cung trong thần hồn thông qua thiên nhân thông đạo  như trước mỗi ngày hấp thu khí huyết lực lượng chuyển hóa là thần hồn lực lượng  không chỉ có thần hồn đang tiếp tục không ngừng trở nên mạnh mẽ  Thiên Cung cũng đang không ngừng biến lớn.

Khí huyết kình lực đạt được hạn mức cao nhất  chính là luyện tạng đạt đến đến cực hạn  bước kế tiếp chính là Luyện Tủy..