Chương 391: Luyện Tủy

Chương 391: Luyện Tủy

Tủy sinh máu  là khí huyết ngọn nguồn đầu căn bản.

Luyện Tủy  chính là nhắm thẳng vào khí huyết căn bản.

Cho nên Luyện Tủy lại được xưng là nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên  Luyện Tủy cảnh giới võ giả được xưng là tiên thiên tông sư  tiên thiên lại đại biểu cho siêu phàm thoát tục  cho nên tiên thiên tông sư lại được xưng là Võ Thánh.

Thánh giả  siêu phàm thoát tục!

Tần Tử Lăng cố ý muốn vào Phong Lôi tiểu kết giới  mục tiêu lớn nhất chính là muốn mượn Phong Lôi tiểu kết giới hoàn cảnh đặc thù cùng cơ duyên  nhìn trộm Luyện Tủy bí mật.

Hiện tại  hắn võ đạo sắp muốn đạt tới luyện tạng cực hạn  rốt cuộc phải bắt đầu nhìn trộm Luyện Tủy bí mật.

Cho nên mấy ngày nay  Tần Tử Lăng bắt đầu xuất ra "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" tìm hiểu.

Mỗi ngày bốn tôn Kim Thi tiến hành lôi điện tắm lúc  hắn liền thông qua Kim Thi tới cảm thụ lôi điện nện ở trên người cảm giác  có đôi khi hắn cũng sẽ thừa dịp lúc này lẳng lặng nghe gió gào thét mà qua  cảm thụ được tiếng gió  sức gió  còn có nó đưa tới thiên địa khí cơ biến hóa.

Bốn tôn Kim Thi  trải qua hơn mười ngày Thối Lôi  lại mượn lấy về sau Tần Tử Lăng may mắn săn giết đầu kia lục phẩm trung giai dị thú máu tươi  trong cơ thể không ngừng tư dưỡng sinh cơ tụ tập tại chúng nó đầu óc vị trí  tạo thành một đoàn vô pháp dùng mắt thường nhìn  chỉ có thể chăm chỉ thần đi cảm ứng đồ vật.

Cái này đồ vật cho Tần Tử Lăng cảm giác liền giống sinh mệnh hạt giống  một khi dưới đất chui lên  bốn tôn Kim Thi liền muốn trở thành Thiên Thi.

Cái kia lúc  chúng nó đã chịu khống chế của hắn  lại có được chính mình độc lập sinh mệnh cùng ý thức.

Tần Tử Lăng sở dĩ quyết định tại hiện tại khu vực này lưu lại nữa năm ngày  lại đi "Lôi Công Sơn" trừ muốn để cho thực lực chân chính của mình đạt được đại tông sư đỉnh phong cực hạn  chính là muốn phải đợi bốn tôn Kim Thi tiến hóa là Thiên Thi.

Một khi Kim Thi tiến hóa là Thiên Thi  liền tương đương với Huyền sư tồn tại.

Có chúng nó tương trợ  Tần Tử Lăng đi "Lôi Công Sơn" mới có càng lớn nắm chặt.

"Ken két!" Cái này một ngày  Tần Tử Lăng đang bên trong dãy núi đi khắp  tìm kiếm cơ duyên  đột nhiên tâm thần cảm ứng được Dưỡng Thi Hoàn bên trong phảng phất có cái gì đồ vật vỡ tan thanh âm.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng trong đầu vang lên một đạo lộ ra thanh âm non nớt.

"Chủ nhân!"

Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ vui mừng  trong lòng hơi động  Tứ Thủ xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Giờ này Tứ Thủ trên thân che lấp không còn là lớp vảy màu vàng óng  mà là màu sắc lông vũ  hai cánh của nó không còn chỉ là che lấp lớp vảy màu vàng óng cánh thịt  mà là che lấp lông chim cánh chim.

Nó bốn cái đầu theo thứ tự là xanh  hồng  bạch  hắc tứ sắc  cái cổ đầu óc bên trên đồng dạng che lấp lông  bốn song nguyên bản đen ngòm con mắt  giờ này trở nên dồi dào lên  nhưng không có tròng đen  toàn bộ tròng mắt đều là tinh khiết màu đen  lộ ra một tia trước đây không có linh tính  tại chỗ sâu hơn  mơ hồ có một đoàn U Hỏa đang nhảy nhót.

Lúc này  người nếu không có chú ý tới cặp mắt của nó  căn bản không thể lại đem nó cùng cương thi liên tưởng đến nhau  sẽ không biết căn nguyên của nó là âm vật.

Nhưng cường giả vẫn có thể lập tức cảm thụ được trong cơ thể nó cường đại âm sát tử vong lực lượng.

"Bái kiến chủ nhân!" Tứ Thủ cúi xuống nó bốn cái đầu  lần này là trực tiếp lên tiếng.

"Tốt  tốt. Trong âm có dương  trong dương có âm  trong sinh có tử  tử bên trong có sinh  giờ này ngươi mới tính là chân chính nhảy ra cương thi hạn chế  trở thành siêu phàm thoát tục tồn tại  gọi là Thiên Thi." Tần Tử Lăng vuốt Tứ Thủ trở nên mao nhung nhu thuận đầu óc  biết căn nguyên của nó lực lượng không có biến hóa  nhưng có sinh mệnh linh tính  thần hồn ý thức.

Từ nơi này một ngày  tu luyện của bọn nó cùng đối địch cũng sẽ không tiếp tục chỉ là bản năng  mà là mang theo suy nghĩ  liền giống chim bay cá nhảy khai khiếu  liền thành là yêu  chúng nó bắt đầu hiểu được như thế nào cùng Nhân tộc giống nhau thổ nạp thiên địa linh khí  bắt đầu hiểu được thi triển yêu pháp.

Tại Tứ Thủ tiến hóa là Thiên Thi sau đó  Tần Tử Lăng đối với luyện thi một đạo lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu  hắn bắt đầu còn có nhằm vào tính gia tăng đối với Viên Đại  Viên Nhị cùng Hùng Đại bồi dưỡng độ mạnh yếu.

Khi tiến vào Phong Lôi tiểu kết giới thứ năm mươi ngày.

Hùng Đại rốt cục cũng đột phá trở thành Thiên Thi  mà Ứng Báo chung quy nội tình kém đến quá lớn  cái này một ngày mới trở thành cao giai Kim Thi.

Viên Đại  Viên Nhị trở thành Thiên Thi sau đó  toàn thân mặc giáp trụ màu vàng thật dài vượn mao  để cho Tần Tử Lăng rất dễ dàng liên tưởng đến một cái khác trong thế giới trong truyền thuyết thần thoại bốn lớn Hỗn Thế Thần Hầu  ảo tưởng có một ngày  cái này thật dài kim sắc vượn mao nếu như rút ra  nhẹ nhàng thổi một cái  liền biến ảo ra thiên bách Viên Đại Viên Nhị  vậy thì quá khốc thái ngưu xoa!

Hùng Đại da lông là màu đen  thật cao lớn đại trung mang theo một tia Hàm Dạng  để cho Tần Tử Lăng rất dễ dàng liên tưởng đến « Tây Du Ký » bên trong Hắc Phong Sơn bên trên gấu chó quái.

"Rốt cuộc phải đi Lôi Công Sơn."

Cái này một ngày  Tần Tử Lăng đứng trên một ngọn núi  trông về phía xa xa xa liền giống tận thế  lôi điện thẩm phán bên dưới núi to  vẻ mặt nghiêm túc bên trong mang theo vẻ mong đợi.

Từ hắn dùng ăn lục phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên sau đó  hắn luyện tạng không sai biệt lắm thì đạt đến cực hạn.

Những ngày này  hắn lại ăn non nửa đầu lục phẩm trung giai dị thú thịt quay  luyện tạng đã chân chính đạt tới cực hạn.

Hiện tại hắn lại như thế nào tiến bổ  khí huyết kình lực cũng vô pháp tăng thêm nữa.

Mà giờ này  Tần Tử Lăng tự cao chỉ bằng vào võ đạo thực lực  cần phải có thể địch nổi lục phẩm trung giai dị thú  như tính lại thượng thần hồn  pháp lực  có đánh bại thậm chí đánh chết lục phẩm trung giai dị thú chiến lực.

Không có biện pháp  những ngày này  không tính ngũ phẩm thượng giai dị thú  chỉ cần lục phẩm dị thú  tiền tiền hậu hậu Tần Tử Lăng tương đương với ăn ròng rã ba đầu lục phẩm hạ giai dị thú  một phần lục phẩm trung giai dị thú Huyết Nguyên cùng non nửa đầu lục phẩm trung giai dị thú thịt.

Điều này cũng làm cho Tần Tử Lăng loại này đại viên mãn căn cơ  còn có ba đạo tề tu  lại kích phát rồi ba loại huyết mạch thần thông nhân tài có thể chịu được  đổi thành một cái khác đại tông sư  dám như thế tiến bổ  đã sớm bạo thể mà chết.

Cho nên Tần Tử Lăng đối với chính mình lấy đại tông sư cảnh giới có thể địch nổi lục phẩm trung giai dị thú  một chút cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

Hắn tiền tiền hậu hậu là tu luyện tới đại viên mãn căn cơ  không biết bao nhiêu ngày đêm tại sống không bằng chết trong thống khổ dày vò  ăn không biết bao nhiêu vật đại bổ  nhất là tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới sau đó  tiến bổ vật càng không dám tưởng tượng.

Thậm chí địch nổi lục phẩm trung giai dị thú  Tần Tử Lăng đều cho rằng là tương đối bảo thủ phỏng chừng.

Bất quá lục phẩm thượng giai dị thú  Tần Tử Lăng hay là không dám muốn.

Nhưng nếu tất cả thủ đoạn bao quát Thiên Thi đủ lên  Tần Tử Lăng cho rằng trên lục phẩm cấp dị thú đằng trước cần phải có chạy trốn năng lực.

Tầm nửa ngày sau  Tần Tử Lăng đứng ở "Lôi Công Sơn" bên ngoài hai mươi dặm bình nguyên bên trên.

Vọng lấy hình dạng như rồng rắn to lớn tử sắc lôi đình không ngừng bổ xuống mà xuống  cả ngọn núi điện mang lấp lóe  điện xà đi khắp  Tần Tử Lăng da đầu trận trận tê dại  hắn hiện tại có chút hoài nghi mình chạy tới nơi này có phải hay không một cái lựa chọn chính xác.

Nơi này quả là chính là lôi khu a  Tần Tử Lăng làm sao nhìn đều không cho là mình có thể né tránh bị điện giật vận mệnh.

Thậm chí có đôi khi cái kia lớn tử sắc lôi đình bổ xuống mà xuống lúc  cái kia một đầu đầu màu tím điện mang lôi quang liền giống một đầu đầu rễ cây giống nhau lan tràn ra  bò đầy sơn thể.

Dù là cách hơn hai mươi dặm  Tần Tử Lăng đều có thể cảm nhận được tử sắc lôi đình tràn đầy cuồng bạo  hủy diệt khí tức kinh khủng  đó là một loại để cho người không dám chống cự thiên uy  trời giận!

"Tới đều tới rồi  coi như vào không được núi  làm sao lấy cũng luôn luôn đến gần một chút nhìn một chút!"

Tần Tử Lăng kiên trì  tiếp tục đi tới.

"Đó là?" Đột nhiên Tần Tử Lăng toàn thân chấn động  hai mắt tràn đầy khiếp sợ nhìn lên núi to.

Tại núi to chủ phong bên trên  cái kia đạo liên tiếp lấy ngọn núi cùng bầu trời long rắn dáng tử sắc lôi đình bốn phía  trình vòng tròn đứng vững vàng ba mươi sáu khối nguy nga cự thạch.

Xa xa nhìn lại  mỗi một khối nguy nga cự thạch trong có long hổ đang đánh nhau.

Tần Tử Lăng dùng sức nuốt nước miếng một cái  hắn cảm giác yết hầu có điểm khô khốc.

Tại trước đây  hắn tìm được Lôi Tốn Thạch lớn nhất cũng liền bóng rổ như vậy lớn  đại đa số liền trứng ngỗng  trứng gà lớn.

Hắn quả là không dám tưởng tượng  chủ phong bên trên cái kia nguy nga to lớn Lôi Tốn Thạch  bên trong đến tột cùng tích chứa bao nhiêu phong lôi năng lượng  phỏng chừng thật muốn thu  bố trí lên đều có thể coi như môn phái tu hành bí địa  đời đời kiếp kiếp tương truyền.

Tần Tử Lăng vừa mới dùng sức nuốt nuốt xuống một ngụm nước miếng  hắn lại nhìn thấy ở đó như là cự thạch trận trung gian  một đạo ánh mặt trời chiếu tới  vậy mà chiết xạ ra hàng tỉ đạo hào quang  biến ảo hàng ngàn hàng vạn.

"Cái kia phải là một cái đại bảo bối a!" Tần Tử Lăng lần nữa dùng sức nuốt nước miếng một cái  "Quả nhiên cơ duyên lớn nhất là tại chỗ nguy hiểm nhất  chỉ là cái kia tử sắc lôi đình thực sự quá kinh khủng  cứ như vậy đi lên  chắc chắn phải chết a! Nhưng lớn như vậy cơ duyên đang ở trước mắt  nếu như cứ thế từ bỏ  thực sự không cam lòng  không cam lòng a!"

Tần Tử Lăng tại nguyên chỗ đảo quanh  càng không ngừng sờ lên cằm.

Đột nhiên  bầu trời đột nhiên phát sáng  một đạo thiểm điện như kim sắc long rắn quán thông trên trời dưới đất  phảng phất đem thiên địa đều cho mở ra hai nửa.

"Ùng ùng!"

Theo thiểm điện xuất hiện  có tiếng sấm cuồn cuộn.

Bầu trời sợ run  núi to rung động.

Thậm chí núi to không gian bốn phía  đại địa đều ở đây tiếng sấm bên trong rung động.

Thiểm điện không ngừng rơi xuống  sơn thể  đại địa  không gian bốn phía đang không ngừng sợ run rung động.

Tần Tử Lăng liền đứng tại dưới chân núi bốn năm dặm có hơn  cả thân thể cũng không tự chủ được đi theo đại địa không gian mà hơi hơi lay động.

Ngay từ đầu  Tần Tử Lăng còn không có cảm giác gì  nhưng rất nhanh mặt của hắn bên trên liền lộ ra vẻ vui mừng  sau đó lại rất nhanh  vẻ mặt của hắn biến được bình tĩnh dị thường  thậm chí nhắm hai mắt lại  không còn nhìn đỉnh núi lôi đình  chỉ là tinh tế đi nghe lăn cổn lôi thanh  tinh tế đi cảm thụ theo tiếng sấm đưa tới không gian ba động truyền lại đến trong thân thể của hắn.

Hắn xương cốt tùy theo phát sinh có quy luật tiếng ông ông  phảng phất cùng ngoại giới lăn cổn lôi thanh nổi lên cộng minh.

Tần Tử Lăng phúc chí tâm linh  tĩnh tâm dẫn đạo xương cốt  để cho nó tận lực cùng ngoại giới chấn động bảo trì nhất trí.

Thời gian dần qua Tần Tử Lăng nghe được chính mình xương cốt phát ra thanh âm cùng thiên địa ở giữa tiếng sấm có mấy phần tương tự  lại không biết qua bao lâu  Tần Tử Lăng phát hiện mình xương cốt phát ra ngoài thanh âm  cùng ngoại giới tiếng sấm tựa hồ dung hợp lại cùng nhau  phảng phất cũng thành thiên địa tiếng sấm một bộ phận  không phân khác biệt.

Lúc này  chuyện kỳ diệu xảy ra.

Liền giống tiếng sấm kéo theo thiên địa ở giữa không gian vạn vật ba động sợ run giống nhau  xương cốt tiếng sấm cũng bắt đầu truyền lại đến bị nó rất tốt cái bọc bảo hộ ở bên trong cốt tủy.

Cốt tủy cũng bắt đầu sợ run run run lên.

Cốt tủy theo lôi âm có nhịp ong ong chấn động  liền giống người dùng cái sàng chắt lọc kim sa  theo chấn động càng ngày càng lợi hại  lại giống đại lãng đào sa..