Chương 392: Quan sát

Chương 392: Quan sát

Trong xương tủy tạp chất từng điểm từng điểm bị chắt lọc đi ra ngoài  cốt tủy nhan sắc dần dần trở nên càng ngày càng hồng  cái kia hồng có điểm giống mới vừa sinh ra anh ấu nhi cốt tủy nhan sắc giống nhau.

Mới vừa sinh ra anh ấu mà hầu như toàn bộ cốt tủy đều là hồng cốt tủy  tạo huyết công năng nhất là thịnh vượng  mà theo tuổi tác tăng trưởng  thân thể con người tuỷ xương so suất tại dần dần lên cao  tuỷ xương là mỡ hóa cốt tủy  không có tạo huyết công năng.

Muốn nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên  chính là muốn trước phản lão hoàn đồng  phản phác quy chân.

Một chút xíu tạp chất bị chắt lọc đi ra ngoài  giống như lão nhân dần dần phản hồi hài đồng.

Theo chấn động được càng ngày càng lợi hại  mồ hôi lớn như hạt đậu hỗn tạp khó ngửi khí vị từ Tần Tử Lăng làn da chảy ra  vẻ mặt của hắn càng ngày càng vặn vẹo đau nhức khổ.

Cuối cùng cũng không còn cách nào chịu được  Tần Tử Lăng mãnh mở mắt  sau đó từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Mọi người hình dung đau đớn cực độ  sẽ dùng đến một cái từ  gọi đau tận xương cốt!

Tần Tử Lăng hiện tại thừa nhận chính là chân thật rõ ràng đau tận xương cốt  mặc dù lấy hắn nghị lực kiên cường cũng vô pháp thời gian dài thừa nhận.

Hồi lâu  Tần Tử Lăng mới dần dần từ trong đau đớn thong thả lại sức.

Thong thả lại sức sau đó  Tần Tử Lăng cảm giác được rõ ràng một loại nói không nên lời tươi mát  dường như tân sinh bình thường lực lượng từ xương tủy mặt chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Cỗ lực lượng này liền giống một cỗ nước trong rót vào hắn khí huyết kình lực bên trong  đang không ngừng cải thiện lấy hắn khí huyết kình lực phẩm chất.

Thậm chí  Tần Tử Lăng tựa hồ lại cảm nhận được một tia cảm giác đói bụng.

Hắn bình cảnh bắt đầu dãn ra.

Không chỉ là khí huyết kình lực dung lượng bên trên còn có phẩm chất trên đều đang buông lỏng.

"Trước đây không hiểu cái gì gọi phạt mao tẩy tủy  bây giờ còn thật sự liền đã hiểu. Luyện Tủy  bước đầu tiên kỳ thực liền giống chắt lọc kim sa giống nhau  chắt lọc cốt tủy. Chỉ là cốt tủy không có thể chân chính đem ra tắm  Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp người sáng lập liền nghĩ ra lôi âm cộng hưởng phương pháp tới chắt lọc." Tinh tế cảm thụ một phen sau đó  Tần Tử Lăng không khỏi liên tưởng đến một cái khác thế giới có quan hệ sóng âm cộng hưởng nguyên lý  lập tức trái lại rất dễ dàng liền thấy cái này bí pháp bản chất nguyên lý.

"Lấy thiên địa lôi âm chắt lọc cốt tủy chỉ là đã trừ tạp chất  chỉ có thể coi là bước đầu tiên  cũng không thể thay đổi cốt tủy hậu thiên tính chất  Luyện Tủy đại thành là muốn nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên. Chắt lọc cốt tủy  đã trừ tạp chất cần phải là là long hổ giao nhau  dựng dục tiên thiên tủy làm chuẩn bị.

Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp bên trong nói long bản gan tượng  dương vật cũng  phi long tại thiên  ngâm mà vân khởi  hổ bản phế tượng  âm vật cũng  chạy nhanh tại đất  khiếu mà vui vẻ  phong lôi khởi  long hổ giao  Âm Dương hội  chân tủy sinh  khí huyết đổi. Lôi âm Luyện Tủy ta đã minh bạch  phong lôi khởi  long hổ giao  Âm Dương hội  chân tủy sinh  khí huyết đổi thì là cái gì chứ?"

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng lần nữa ngửa đầu nhìn về về phía trước núi lớn phía trên to lớn Lôi Tốn Thạch trận.

To lớn Lôi Tốn Thạch trong  điện thiểm gió trào  thời gian dần qua thiểm điện hội tụ thành long  gió trào tụ thành hổ.

Long hổ tại Lôi Tốn Thạch nội tướng đấu giao nhau  mặc dù cách đến rất xa  Tần Tử Lăng như trước có thể cảm giác được từng tia không gì sánh được huyền diệu tinh khiết sinh cơ từ bên trong mơ hồ phát ra.

"Đây không phải là phong lôi khởi  long hổ giao  Âm Dương hội sao? Chẳng lẽ cái kia nở rộ lấy hào quang bảo vật  chính là long hổ giao nhau vật?" Tần Tử Lăng trong lòng mãnh đại chấn  "Ta hiểu được  gió  phô thiên cái địa  không chỗ nào không có mặt  tựa như trải rộng quanh thân khí huyết  lôi điện ngưng luyện tập trung  nhìn thấy vi cốt bên trong tủy. Lấy khí huyết biến ảo là hổ  cốt tủy biến ảo là long. Long hổ giao  Âm Dương hội  chân tủy sinh  quanh thân khí huyết đổi  nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên.

Trách không được muốn luyện bì  luyện cốt  luyện tạng  đây là muốn đem khí huyết luyện tinh thuần cường đại  mà lôi âm Luyện Tủy thì là vì đem cốt tủy trui luyện tinh thuần cường đại. Cái này tất cả cũng là vì long hổ giao  Âm Dương hội  nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên."

Hiểu được sau đó  Tần Tử Lăng nhìn phía Lôi Tốn cự thạch trận ánh mắt càng phát ra cực nóng khát vọng.

Bởi vì minh bạch là một chuyện  làm sao vận chuyển lại là một chuyện khác.

Khí huyết  cốt tủy đều là thân thể căn bản  một cái không tốt  sợ rằng chính là tẩu hỏa nhập ma.

"Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" mặc dù ghi lại Luyện Tủy phương pháp  nhưng chữ chữ huyền cơ  tối nghĩa khó hiểu  giống lôi âm Luyện Tủy  long hổ giao  Âm Dương hội chờ một chút  nếu không phải Tần Tử Lăng tiến nhập cái này Phong Lôi tiểu kết giới  sợ rằng rất khó sẽ tìm hiểu đến trong đó huyền cơ bí ẩn.

Bởi vì ngoại giới lôi điện  đùng đùng cứ như vậy mấy lần  đảo mắt liền tiêu thất  thì như thế nào có thể gây nên cộng minh cộng hưởng?

Kỳ thực Tần Tử Lăng trước đây cũng không phải chưa từng nghĩ  nhưng luôn cảm thấy quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng ở nơi này phong lôi dày đặc tiểu kết giới  nhất là hiện tại lôi đình liền ngoài mấy dặm núi lớn bên trên  càng không ngừng liên tiếp trên trời dưới đất  toàn bộ thiên địa vạn vật đều vì thế mà chấn động  Tần Tử Lăng liền lập tức bắt giữ lấy trong đó huyền cơ  rốt cuộc hiểu rõ lôi âm trui luyện cốt tủy bí quyết bí ẩn.

Nhưng long hổ giao  Âm Dương hội  chân tủy sinh  khí huyết đổi  nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên  đó là càng thêm khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả thiên địa bí ẩn  cũng là càng thêm khó có thể vận chuyển pháp môn.

Thượng cổ chân long như thế nào? Bạch Hổ lại là dạng gì?

Tần Tử Lăng không có khả năng nhìn thấy!

Chúng nó giao nhau  thì như thế nào có thể trống rỗng tưởng tượng ra được?

Mà cái này môn nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên pháp môn chính là căn cứ long hổ giao nhau mà biến hóa ra  cho nên muốn tìm hiểu bí ẩn trong đó  minh bạch vận chuyển pháp môn  biện pháp tốt nhất tự nhiên là xem Ma Long hổ giao nhau.

Mà trên núi Lôi Tốn cự thạch liền có dị tượng này.

Đương nhiên hắn trong nhẫn chứa đồ bóng rổ lớn  quả bóng lớn Lôi Tốn cự thạch cũng có dị tượng này  nhưng như ẩn như hiện  khuôn khuôn hồ hồ  xa không như Lôi Tốn cự thạch như vậy rõ ràng  thậm chí còn sinh thành nào đó loại tràn đầy sinh cơ hào quang bảo bối.

Có thể nói  cả hai căn bản không biện pháp tương so.

Đương nhiên Lôi Tốn cự thạch bản thân trừ để cho Tần Tử Lăng tìm hiểu "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" công dụng ở ngoài  còn có cái khác vượt xa tiểu thể tích Lôi Tốn Thạch giá cả giá trị.

"Cái kia ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch phải nghĩ biện pháp lộng tẩu a  nhưng cái này trên đỉnh núi lôi điện quá hung mãnh  đi lên trên căn bản là tử lộ một đầu a!" Tần Tử Lăng thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên  thỉnh thoảng sờ lên cằm  nhất thời gian có chút hết đường xoay xở.

Hồi lâu  Tần Tử Lăng gặp tạm thời thực sự nghĩ không ra tốt biện pháp  chỉ tốt quyết định trước mượn nơi đây đặc thù hoàn cảnh tiếp tục lôi âm trui luyện cốt tủy  thuận đường cũng tiếp tục quan sát đỉnh núi lôi đình biến hóa  nhìn xem có thể hay không tìm ra cái gì lỗ thủng tới.

Rất nhanh  một ngày trôi qua.

Cái này một ngày thời gian  Tần Tử Lăng cơ bản trên đều tại đứt quãng lôi âm trui luyện trong xương tủy vượt qua.

Có đôi khi gián đoạn lôi âm trui luyện cốt tủy là bởi vì quá mức đau nhức khổ không có biện pháp tiếp tục kiên trì.

Có đôi khi gián đoạn là bởi vì có dị thú đánh tới chớp nhoáng  bởi vì nơi này dị thú cường đại rõ ràng tăng nhiều  xuất hiện dị thú kém nhất đều là ngũ phẩm thượng giai dị thú  lấy lục phẩm hạ giai dị thú là nhiều  ngẫu nhiên cũng có lục phẩm trung giai dị thú xuất hiện  nhưng lục phẩm thượng giai dị thú trước mắt mới chỉ còn không có xuất hiện.

Nếu như ngũ phẩm thượng giai dị thú cùng lục phẩm hạ giai dị thú  Tần Tử Lăng tự nhiên không cần tự mình xuất thủ  bốn lớn Thiên Thi xuất thủ liền có thể nhẹ nhõm đánh chết.

Nhưng nếu như xuất hiện lục phẩm trung giai dị thú  Tần Tử Lăng nhất định phải tự mình xuất thủ.

Có bốn lớn Thiên Thi tương trợ  Tần Tử Lăng hiện tại tiêu diệt lục phẩm trung giai dị thú tương đối cũng tương đối thuận lợi nhẹ nhõm.

Không thể không nói cái này bị Tần Tử Lăng mệnh danh là Lôi Công Sơn địa phương là tiểu kết giới bên trong hung hiểm nhất địa phương.

Ngắn ngủi một ngày thời gian  Tần Tử Lăng sẽ giết sáu con ngũ phẩm thượng giai dị thú  hai đầu lục phẩm hạ giai dị thú còn có một đầu lục phẩm trung giai dị thú.

Thu hoạch này tin tức nếu như thả ra ngoài  tuyệt đối có thể nhấc lên sóng to gió lớn.

Nhưng Tần Tử Lăng cũng đã có điểm chết lặng  hắn lớn nhất tâm tư đều trên đỉnh núi..