Chương 393: Cơ hội

Chương 393: Cơ hội

Cái này cả một ngày  theo "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy" tiến triển  Tần Tử Lăng lại có thể bắt đầu dùng ăn lục phẩm dị thú Huyết Nguyên  thực lực tăng dài một chút  nhưng muốn cách lên đỉnh núi to  còn là còn thiếu rất nhiều.

Tần Tử Lăng bất đắc dĩ  chỉ có thể tiếp tục Luyện Tủy  tiếp tục quan sát.

Đảo mắt  cái này một ngày đã là hắn tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới thứ năm mươi tám ngày chạng vạng.

Hoàng hôn bầu trời bên dưới  màu tím lôi đình liền giống một con cự long tại đỉnh núi cùng bầu trời càng không ngừng dương nanh múa vuốt.

"Ngày mai sẽ là ở chỗ này cuối cùng một ngày  sáng sớm ngày mốt ta nhất định phải khởi hành đi cửa vào phụ cận chờ lấy  bằng không một khi bỏ lỡ cửa vào mở ra thời gian  vậy thì phải chờ sáu mươi năm!

Nhưng cho tới bây giờ  ta căn bản tìm không ra bất kỳ lỗ thủng kẽ hở chỗ  cứ như vậy vọt vào tuyệt đối muốn biến thành tro bụi  thật chẳng lẽ chỉ có thể lúc đó bỏ qua?" Tần Tử Lăng vọng lấy đỉnh núi bên trên cái kia liên tục hoa rơi xuống to lớn tử sắc lôi đình  trong mắt lộ ra một vệt sốt ruột chi sắc.

Tần Tử Lăng sốt ruột thời khắc  sắc trời đột nhiên đột nhiên tối sầm lại.

Không biết lúc nào có gió to xoắn tới cuồn cuộn mây đen.

Mây đen che khuất bầu trời  thật dầy nặng nề  đem toàn bộ đỉnh núi đều cho che đậy lên.

Màu tím lôi đình cũng bị cắt đứt ngăn trở  lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thiên nhiên lôi điện phần lớn là tại mưa dông thiên sản sinh  là mang âm dương điện tích tầng mây hình thành cường đại điện trường mà sinh ra phóng điện hiện tượng  lôi điện trong nháy mắt sinh ra nhiệt độ là mặt trời mặt ngoài nhiệt độ ba đến năm lần.

Nhưng nơi đây lôi đình cũng không phải là mưa dông ngày mới có  mà là cái này tiểu kết giới bầu trời bên trên không ngừng loại bỏ để xuống  hoàn toàn làm trái Tần Tử Lăng trước đây học được có quan hệ thiên nhiên lôi điện hiện tượng quy luật.

Bất quá lúc này Tần Tử Lăng căn bản bất chấp đi miệt mài theo đuổi cái này nguyên nhân.

Không quản là hắn đột nhiên đi tới thế giới này  vẫn là thế giới này xuất hiện biết pháp thuật  sẽ phi thiên độn địa cường giả  kỳ thực đều đã sớm hoàn toàn lật đổ hắn ở thế giới trước tất cả thế giới quan.

Cho nên  có chút đồ vật  Tần Tử Lăng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Huống chi hiện vào lúc này  hắn lại cái kia có tâm tình suy nghĩ những thứ này râu ria không đáng kể đồ vật.

"Có hi vọng!" Tần Tử Lăng gặp tử sắc lôi đình lập tức bị cắt đứt tiêu thất  hai mắt không khỏi mãnh sáng ngời.

Bất quá hắn không gấp xông lên trước.

Hắn còn phải quan sát.

"Kẹt xét!"

Màu tím lôi đình tích mở tầng mây dày đặc  lần nữa quán thông trên trời dưới đất.

Nhưng tầng mây cuồn cuộn  đảo mắt lại hợp lại lên  lần nữa cắt đứt tử sắc lôi đình.

"Kẹt xét!"

Lôi đình lần nữa tích mở tầng mây.

"Khoảng cách thời gian quá ngắn a!" Tần Tử Lăng đoán chừng giữa hai bên thời gian khoảng cách  gấp đến độ kéo thẳng cái cằm râu mép.

Rõ ràng thấy được hy vọng  nhưng ngắn như vậy thời gian khoảng cách  mặc dù hắn có Dưỡng Thi Hoàn tại tay  cũng tuyệt đối không kịp thu lấy Lôi Tốn Thạch cùng bảo bối.

"Mặc kệ  đây cũng là nhất cơ hội tốt  ta ở chỗ này xa xa tính toán thời gian là nửa điểm dùng cũng không có. Chí ít cũng có thể bay đến cái kia phụ cận  dạng này thật muốn có cơ hội mới có thể bắt được." Tần Tử Lăng rất nhanh liền dao sắc chặt đay rối  dứt khoát quyết định trước bay gần cái kia đỉnh núi lại tính toán sau.

Lúc đầu không có mây đen che  hắn liền tới gần đều hung hiểm vô cùng  bởi vì cái kia màu tím lôi đình sẽ phân ra rất nhiều lôi quang điện mang chạc cây  trên không trung chớp loạn  lại ở trong núi giống như rễ cây khắp nơi lan tràn.

Tần Tử Lăng bây giờ thực lực mặc dù phi thường cường đại  thật muốn bị chủ kia lôi đình phân nhánh đi ra lôi quang điện mang bắn trúng  cũng là khẳng định phải bị thương.

Hiện tại lôi đình chịu mây đen cản trở  những cái kia phân nhánh không chỉ có uy lực yếu bớt không ít  số lượng cũng giảm mạnh.

Như vậy  Tần Tử Lăng mới có cơ hội bay gần đỉnh núi  tùy thời mà phát động.

Bằng không  hắn nếu là dám bay gần đỉnh núi  gần gũi thời gian dài quan sát  cái kia cũng tuyệt đối là tìm chết.

Tế xuất lấy Đại Ma Tướng lân giáp luyện chế mà thành Pháp giáp bao trùm quanh thân  lại lấy khí máu kình lực cùng ngũ hành pháp lực hình thành hai tầng hộ thể cương tráo  Tần Tử Lăng lúc này mới cuốn lên một trận gió mây  nâng chính mình hướng đỉnh núi.

Trên đường  Tần Tử Lăng bằng vào Du Long thân pháp còn có thần hồn cảm giác bén nhạy  tránh khỏi từng đạo lôi quang điện mang  rất nhanh đã tới đỉnh núi phụ cận.

Lúc này Tần Tử Lăng thấy rõ ràng mỗi một khối Lôi Tốn Thạch đều có cao mười, hai mươi trượng  có hai ba trượng to  bên trong khi thì gió trào điện thiểm  khi thì long hổ giao kích  tràn đầy huyền diệu bí ẩn.

Tại mỗi một khối Lôi Tốn cự thạch phía trên đều có một cái ao nhỏ  có chút ao nhỏ trong có một lượng tích chất lỏng màu vàng  có cá biệt trong ao trang bị nửa bát nhỏ chất lỏng màu vàng óng  có chút trống trơn như cũng  không có cái gì.

Những thứ này chất lỏng màu vàng óng tử uân bốc lên  hào quang rạng rỡ  tản ra vô cùng sinh cơ bừng bừng.

Tại Lôi Tốn cự trong thạch trận ở giữa  còn rơi lấy năm viên toàn thân kim quang  mặt ngoài điện quang lượn lờ  chỉ có thủy tinh đạn châu lớn như vậy hạt châu.

Hạt châu kia nhìn lên tới rất nhỏ  nhưng tản ra không gì sánh được năng lượng kinh khủng.

"Đó là cái gì dịch thể? Cái kia vậy là cái gì hạt châu?" Tần Tử Lăng trợn to mắt tử  rất muốn dựa vào gần đi uống bên trên một ngụm cái kia chất lỏng màu vàng óng  sau đó đem điện quang kia lượn quanh kim sắc hạt châu cho thu hồi tới.

Trực tiếp nói cho hắn biết  cái kia chất lỏng màu vàng óng đúng vậy là vật đại bổ  cái kia kim sắc hạt châu là uy lực cực đại bảo vật.

Nhưng Tần Tử Lăng không còn dám tới gần.

Bởi vì tại hắn khoảng cách này  đã cực kỳ cao tử sắc lôi đình tích rơi đất  chỉ cần tử sắc lôi đình phân nhánh đi ra lôi quang điện mang  cũng có thể làm cho hắn da tróc thịt bong  một cái mạng bỏ đi nửa đầu  càng chưa nói tiến nhập Lôi Tốn cự thạch trận đi thu lấy đồ vật.

"Khoảng cách thời gian vẫn là quá ngắn a! Nếu không thì tính bốc lên bỏ đi nửa cái mạng hung hiểm cũng giá trị a!" Tần Tử Lăng nhìn lôi đình tích rơi mà xuống lôi quang điện mang còn không có tiêu thất  theo sát lại là một đạo lôi đình vỡ ra mây đen tích đánh xuống  không khỏi rất là khổ não.

Giữa lúc Tần Tử Lăng khổ não thời khắc  hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh từ hắn đối diện từ xa đến gần tới gần.

Rất nhanh  hắn liền thấy đối diện xuất hiện một con dị thú.

Cái này dị thú báo thân hổ trảo một sừng  cái đầu chỉ có con nghé con bình thường lớn nhỏ  nói lên tới tại dị thú bên trong cũng không tính lớn.

Chí ít tại đây Phong Lôi tiểu kết giới trong  xem như là Tần Tử Lăng gặp phải nhất số nhỏ dị thú.

Nhưng cái này dị thú rõ ràng không có có cánh  lại có thể hư không mà đứng  không chỉ có như vậy cái này dị thú càng là tản ra cực là mạnh lớn lực lượng khí tức kinh khủng  nó cặp kia mang theo màu đỏ tròng đen con mắt nhìn phía Tần Tử Lăng lúc  Rõ ràng mang theo một tia vẻ khinh miệt  nhìn lên tới tựa hồ đã thông điểm linh tính.

"Cái này  cái này nhất định là lục phẩm thượng giai dị thú! Không đúng  cái này dị thú đã có điểm thông linh  có người nói dị thú muốn đạt tới thất phẩm mới có thể phản tổ  mới có thể khai linh trí  cái này dị thú chẳng lẽ đã là thất phẩm hay sao?

Không phải nói Phong Lôi tiểu kết giới loại cấp bậc này kết giới  chịu thiên địa pháp tắc hạn định  không sinh ra được thất phẩm dị thú sao? Nó cần phải còn không phải thất phẩm dị thú  nhưng tuyệt đối đã đứng ở lục phẩm dị thú đỉnh phong  có tiến hóa là thất phẩm dị thú dấu hiệu." Tần Tử Lăng nhìn đối diện không biết tên cường đại dị thú  trong lòng run rẩy  theo lúc chuẩn bị chạy trốn.

Thật sự là đối phương quá cường đại!

Hơn nữa lại là tại đây loại khắp nơi là hiểm cảnh địa phương.

Sự xuất hiện của nó  khiến cho Tần Tử Lăng tình cảnh càng thêm hung hiểm.

Nhưng Tần Tử Lăng hiện tại quả là không nỡ trước mắt bảo tàng khổng lồ.

Hắn biết  chỉ cần có cái này một món bảo tàng  hắn mới tính là chân chính nắm giữ sừng sững Đại Tề Quốc tư bản nội tình!

Trước đây tất cả thu hoạch  cùng trước mắt cái này một món bảo tàng so với tới đều không đủ một đề.

Cũng may con dị thú kia khinh miệt nhìn Tần Tử Lăng một mắt sau đó  dĩ nhiên cũng làm không để ý đến hắn nữa  mà là cũng cùng Tần Tử Lăng giống nhau ngửa đầu nhìn trời  mật thiết chú ý lôi đình xuất hiện cùng tiêu thất.

"Hô  xem ra vẫn là quá yếu ớt  không vào được người ta pháp nhãn a!" Tần Tử Lăng lớn lớn thở dài một hơi  trong lòng âm thầm tự giễu.

"Bất quá nó đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ cũng là muốn thu lấy Lôi Tốn cự thạch? Điều đó không có khả năng  nó lại nào hiểu làm sao sử dụng Lôi Tốn Thạch? Không phải Lôi Tốn Thạch  chẳng lẽ là. . ." Tần Tử Lăng ánh mắt rất nhanh rơi vào Lôi Tốn Thạch phía trên từng cái ao nhỏ bên trên.

Quả nhiên  Tần Tử Lăng mới mới vừa nghĩ tới cái này đáp án không lâu  cái kia không biết tên dị thú lẳng lặng quan sát một phen  bắt được lôi đình bị mây đen ngăn trở khoảng trống  chợt nhảy vào Lôi Tốn cự thạch trận.

"Đùng đùng!" Thiên địa ở giữa còn chưa trừ khử lôi quang điện mang nện trên người nó  vậy mà chỉ ở da của nó giáp bên trên rơi xuống từng mảnh một cháy đen dáng vết thương  cũng không có thể bị thương nặng nó.

"Cái này cũng quá cường đại!" Tần Tử Lăng nhìn không biết tên dị thú cứ như vậy thẳng xộc thẳng vào lôi quang điện mang đan vào địa phương  vậy mà không có bị thương nặng  không khỏi lớn là thán phục.

Tại Tần Tử Lăng thán phục thời khắc  cái kia không biết tên dị thú đã vọt tới một cái ao nhỏ bên  đầu lưỡi đưa ra hướng ao nhỏ bên trong một quyển  lại đem nửa bát nhỏ nhiều kim dịch đều cho nuốt vào trong miệng.

"Đó là của ta kim dịch a!" Tần Tử Lăng đau lòng gọi thẳng.

Bởi vì ba mươi sáu cái ao là thuộc cái ao này bên trong chất lỏng màu vàng óng tối đa  đại đa số đều là chỉ có vài giọt  hơn mười giọt  chỉ có số ít có một ít cổ như vậy nhiều  còn có một ít là trống không.

Có thể nói những thứ khác thu về tới sợ rằng nhiều lắm cũng liền một bát nhỏ.

Tần Tử Lăng lúc đầu đã nhìn chòng chọc chuẩn cái kia nửa bát nhỏ kim dịch  kết quả cái này không biết tên dị thú trực tiếp liền cho một miệng nuốt!

Không biết tên dị thú nuốt chửng cái kia nửa bát nhỏ kim dịch sau đó  mới vừa rồi bị lôi quang điện mang đánh đánh nhau địa phương thương thế trong nháy mắt khôi phục  không chỉ có như vậy  người của nó kịch liệt bành trướng lên  trên người có một cỗ cường đại khí tức liền giống hỏa sơn chợt bạo phát giống nhau  lập tức phóng lên cao.

Thậm chí khí tức kia đột nhiên bạo phát mạnh  ép tới Tần Tử Lăng đều có một loại cảm giác không thở nổi.

Cái kia không biết tên dị thú nuốt xuống kim dịch  thân thể lực lượng các phương diện kịch liệt phát sinh biến hóa thời khắc  nó đã như điện chớp chạy về phía một cái khác ao nhỏ.

Cái kia ao nhỏ trong chưa đựng có một ít cổ chất lỏng màu vàng óng.

"Đó là của ta!" Tần Tử Lăng thấy thế thiếu chút nữa thì muốn nhịn không được xông ra.

Vừa lúc đó.

"Kẹt xét!" Một tiếng vang thật lớn.

Long xà hình tử sắc lôi đình vỡ ra thật dầy mây đen  lớn chủ lôi đình thẳng thẳng đối với cái kia không biết tên dị thú tích đánh mà xuống  thậm chí liền nó phân nhánh đi ra lôi quang điện mang đều hướng phía cái kia không biết tên dị thú hội tụ mà đi.

Lôi điện tốc độ cực nhanh.

Cái kia không biết tên dị thú đã tới không kịp trốn tránh.

"Gào!" Không biết tên dị thú ngửa mặt lên trời gào thét  một sừng đối với chủ lôi đình  có kim quang bắn ra  biến ảo là một cây kim sắc lớn trường mâu  đâm về phía chủ lôi đình  trên người có khí huyết bốc hơi  trong mơ hồ có phi thường cổ xưa phù văn thoáng hiện  biến hóa ra thật dầy khải giáp bao phủ quanh thân..