Chương 394: Nhân cơ hội thu lấy

Chương 394: Nhân cơ hội thu lấy

"Sét đánh!" Một đạo vang lớn.

Lớn lôi đình trực tiếp liền đem kim mâu đánh nát  tiếp lấy dư uy rơi vào một sừng bên trên  lại có lôi quang điện mang đánh bại nó ngưng tụ ra hoàng sắc khải giáp  rơi trên người nó.

Trong nháy mắt  không biết tên dị thú một sừng bên trên  bành trướng rất nhiều thân thể bên trên lôi quang lấp lóe  điện xà đi khắp.

Liền cái này một lần  Tần Tử Lăng rõ ràng cảm giác được không biết tên dị thú vừa rồi cái kia phóng lên cao khí tức cường đại lập tức liền đè ép xuống  thậm chí trên thân khí huyết đều bất ổn.

Hiển nhiên  trực tiếp đối mặt lôi đình  cùng vừa rồi nhảy vào lôi quang điện mang  chỗ phải chịu nện hoàn toàn là hai cấp độ.

Dù là không biết tên dị thú sớm phục dụng nửa bát nhỏ chất lỏng màu vàng óng  khí tức mãnh phồng  cũng không chịu nổi  cũng phải bị thương.

Cũng không biết là không biết tên dị thú quả thực cường đại  vẫn là cái kia nửa bát nhỏ chất lỏng màu vàng óng công hiệu thật là thần kỳ cường đại.

Không biết tên Độc Giác Thú bị lôi đình lập tức kích thương  đánh tan khí tức cường đại sau đó  vậy mà rất nhanh lại khôi phục lại.

Bất quá nó vừa mới khôi phục lại  lớn tử sắc lôi đình đã lại một lần nữa vỡ ra mây đen đối với nó tích hạ xuống.

"Gào!" Không biết tên dị thú không tránh không né  lần nữa ngửa mặt lên trời gào thét  lấy một sừng trực tiếp đối mặt lớn tử sắc lôi đình.

"Chẳng lẽ nó là đang độ lôi kiếp  muốn tiến hóa là thất phẩm dị thú?" Một cái ý niệm trong đầu giống như điện quang hiện lên Tần Tử Lăng đầu óc.

Tại ý niệm như điện ánh sáng chợt lóe lên lúc  Tần Tử Lăng đã nhảy vào đỉnh núi.

Có dị thú hỗ trợ ngăn cản lôi  bực này cơ hội ngàn năm một thuở  Tần Tử Lăng há lại có thể bỏ lỡ?

"Đùng đùng!"

Mặc dù dị thú hỗ trợ chặn phần lớn lôi đình  nhưng cấp tốc nhảy vào  không dám để lỡ Tần Tử Lăng vẫn là không thể tránh né bị lôi quang điện mang tác động đến.

Hai tầng hộ thể cương tráo  còn hữu dụng Đại Ma Tướng lân giáp luyện chế mà thành pháp giáp trong nháy mắt đều bị kích phá.

Một hồi đau đớn còn có nói không nên lời cảm giác tê dại tập kích đi lên  để cho Tần Tử Lăng có một loại muốn lập tức bất tỉnh đi cảm giác.

Cũng may hắn thần hồn cường đại  ý chí kiên định  vào lúc này không chỉ có không có hoảng loạn  trái lại càng phát bình tĩnh.

Trong nháy mắt  hắn liền sử dụng Dưỡng Thi Hoàn đem từng cục Lôi Tốn cự thạch còn có trên đất năm hạt châu đều cho một tia ý thức thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Nhưng này ao nhỏ bên trong chất lỏng màu vàng óng  hắn không thu vào Dưỡng Thi Hoàn.

Dưỡng Thi Hoàn tràn đầy âm sát tử khí  cái này ao nhỏ bên trong chất lỏng màu vàng óng sinh cơ bừng bừng  cả hai rõ ràng tương trùng  lại sao có thể thu nhập Dưỡng Thi Hoàn  tự nhiên muốn thu nhập nhẫn trữ vật.

Nhưng ngoài Tần Tử Lăng ngoài ý muốn chính là  nhẫn trữ vật vậy mà không thu nổi cái kia chất lỏng màu vàng óng.

Trong nháy mắt  Tần Tử Lăng mồ hôi lạnh trên trán đều chi chít xông ra.

Bởi vì đầu kia không biết tên dị thú đã hướng hắn lộ ra không gì sánh được hung tàn hung ác ánh mắt  hơn nữa bầu trời mây đen không biết lúc nào vậy mà biến mỏng  lôi đình hạ xuống nhanh hơn  uy lực cũng càng lớn.

Hắn nếu như lại chậm đi một bước  sợ rằng phải bị liên lụy càng lớn  cái kia lúc lấy hắn thực lực  muốn đi đều đi không nổi.

Ở nơi này cái khẩn yếu quan đầu  Tần Tử Lăng mặc dù xuất mồ hôi trán  nhưng trong lòng vẫn như cũ bình tĩnh dị thường.

"Thiên địa vạn vật không có gì hơn Âm Dương Ngũ Hành  quản ngươi cái này chất lỏng màu vàng óng là cái gì  ta ngũ hành tề tu  cũng không tin không thu nổi ngươi!" Tốc độ ánh sáng ở giữa  Tần Tử Lăng liền có chủ ý  từng đạo trong ngũ hành ẩn chứa một vệt yếu ớt âm dương lực ngưng tụ thành từng cái bát nhỏ từ trên thân hắn bay ra  hướng ao nhỏ một múc  quả nhiên liền đem chất lỏng màu vàng óng cho múc lên.

"Đùng đùng!" Vừa lúc đó  có mấy tia chớp điện mang rơi trên người Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng toàn thân run lên  ngũ hành pháp lực suýt chút nữa liền muốn tán loạn  che không được cái kia chất lỏng màu vàng óng.

Cũng may Tần Tử Lăng thần hồn cường đại  dĩ nhiên trấn trụ ngũ hành pháp lực tán loạn.

Hơn hai mươi cái pháp lực bát nhỏ một thu hồi lại  hội tụ thành một cái pháp lực bát lớn  chưa đựng lấy chất lỏng màu vàng óng.

Đồng thời  Tần Tử Lăng bất chấp tất cả  trước lấy bảy, tám giọt vào miệng.

Bảy, tám giọt chất lỏng màu vàng óng vừa vào miệng  Tần Tử Lăng lập tức cảm thấy toàn thân thương thế diệt hết  hơn nữa cả người đều tràn đầy sinh cơ  dường như lực lượng gì đều không thể phá hủy cái này sinh cơ.

Trừ cái đó ra  trong mơ hồ Tần Tử Lăng cảm giác đối với lôi đình chi lực tựa hồ nhiều một chút lý giải.

Loại này giải rất huyền diệu  rất khó diễn tả bằng ngôn từ  có một loại cảm giác đã từng quen biết  nhưng lại nói không nên lời cái nguyên cớ tới.

Bất quá Tần Tử Lăng lúc này có thể không có thời gian đi ngẫm nghĩ miệt mài theo đuổi những thứ này  cưỡi mây đạp gió huyết mạch thần thông trong nháy mắt sai bảo đi ra  cấp tốc chạy trốn.

Lần này tiến Phong Lôi tiểu kết giới  luyện thành trái tim sau đó  hắn huyết mạch thần thông đồ văn không biết hấp thu bao nhiêu khí huyết năng lượng  hiện tại hắn lại bắt đầu Luyện Tủy  đã coi như là mới vừa vừa bước vào Võ Thánh cảnh giới tiểu Võ Thánh  huyết mạch thần thông so với trước kia muốn cường đại hơn rất nhiều.

Cái này cưỡi mây đạp gió thi triển lên  thực sự là nhanh như điện chớp  trong nháy mắt liền thoát đi đỉnh núi.

Đương nhiên cấp trốn mau rời trong lúc đó  vẫn là tránh không được đã trúng chút lôi quang điện mang  bất quá bởi vì cái kia bảy, tám giọt chất lỏng màu vàng óng nguyên nhân  Tần Tử Lăng trừ mới vừa tiếp xúc lôi điện lúc  chịu trùng kích cùng thương tích  nhưng theo sát liền lập tức khôi phục lại.

"Trách không được cái kia không biết tên dị thú muốn uống trước nửa bát nhỏ chất lỏng màu vàng óng  đây là tương đương với biết muốn chịu đòn  sớm ăn thuốc giảm đau a!" Xa xa thoát đi núi to  Tần Tử Lăng mới ngừng lại  nhìn xa cái kia đỉnh núi  nhớ tới mới vừa mới mạo hiểm một màn  lại là phấn khởi  lại là sợ hãi khôn cùng.

Nếu không phải cái kia không biết tên dị thú hỗ trợ ngăn cản đại bộ phận lôi đình  lấy hắn thực lực đi vào  căn bản là hữu tử vô sinh.

Lại hoặc là hắn động tác hơi có chút chậm chạp  do dự  sợ rằng không chết cũng muốn trọng thương.

Cũng may thời khắc mấu chốt  hắn vẫn lấy được cái kia chất lỏng màu vàng óng  đồng thời bằng vào dùng chất lỏng màu vàng óng trực tiếp xông ra lôi quang điện mang đan vào khu vực.

"Cũng không biết đây là cái gì đồ vật?" Tần Tử Lăng nhìn pháp lực ngưng tụ trong tô chất lỏng màu vàng óng  trong lòng âm thầm tích lẩm bẩm một lần  sau đó suy nghĩ một chút  từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái bình.

Hắn nhỏ một giọt đi vào  phát hiện có thể chưa đựng  không khỏi lộ ra mỉm cười vui vẻ.

"Xem ra trực tiếp dùng pháp bảo chứa đồ thu lấy không được  nhưng có thể dùng vật thật tới chứa đựng lấy." Tần Tử Lăng lầm bầm lầu bầu  đem chất lỏng màu vàng óng đều bỏ vào bình  sau đó lại thu nhập trong nhẫn trữ vật.

Thu hồi chất lỏng màu vàng óng sau đó  Tần Tử Lăng ngửa đầu nhìn phía xa xa đỉnh núi.

Tử sắc lôi đình còn đang không ngừng tích đánh mà xuống  đầu kia không biết tên dị thú còn đang ngoan cường cùng lôi đình đối kháng  cũng không có nỗ lực chạy trốn.

"Quả nhiên là đang độ kiếp a!" Tần Tử Lăng nhìn phía xa một màn  trong lòng khẽ run.

Hắn đã sớm từ Tần gia Tàng Kinh Các một ít tư liệu ghi chép bên trong biết  độ kiếp hung hiểm vô cùng  nhưng từ tư liệu nhìn thấy  cùng chính mắt thấy lại hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Hiện tại hắn mới tính thật sự hiểu thiên uy khủng bố  độ kiếp hung hiểm.

Gào

Một đạo tràn đầy bi tráng dứt khoát tiếng rống giận dữ tại đỉnh núi vang lên  vọng lại giữa thiên địa.

Theo cái này đạo tiếng rống giận dữ  Tần Tử Lăng thấy được đầu kia không biết tên dị thú vậy mà chậm rãi lên không  chủ động nghênh hướng lôi đình..