Chương 395: Tế luyện

Chương 395: Tế luyện

Mênh mông huyết khí từ không biết tên dị thú trên thân tuôn trào ra  trong huyết khí có thật nhiều phù văn chìm chìm nổi nổi  coi như Tần Tử Lăng cách được thật xa cũng có thể cảm giác được tang thương cổ xưa tràn ngập uy nghiêm khí tức.

Giờ này không biết tên dị thú xa xa nhìn lại liền giống một cái to lớn huyết cầu.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Lôi đình trùng điệp đánh phía trên huyết cầu.

Rất nhiều phù văn tan vỡ tán đi  nhưng còn có thật nhiều phù văn thì tựa hồ càng thêm dung nhập trong huyết khí.

Huyết cầu không có bị đánh tan  trái lại mãnh thu thập  trở nên càng thêm rắn chắc liền giống một cái không gì sánh được rắn chắc máu kén.

Máu kén bên ngoài có thật nhiều điện xà đi khắp  phát sinh đùng đùng thanh âm.

Phá kén trọng sinh!

Nhìn như thế một màn  Tần Tử Lăng trong lòng không tự chủ được nhớ tới một cái từ.

"Oanh!" Lại là một đạo tử sắc lôi đình rơi xuống.

Máu kén càng phát ra thu thập  phía trên phù văn tan vỡ tán đi càng nhiều  còn lại phù văn liền giống từng cái khắc vào máu kén giống nhau.

"Kẹt kẹt!"

Máu kén phía trên xuất hiện từng đạo vết nứt.

"Là muốn phá kén mà ra rồi không?" Tần Tử Lăng trong lòng mãnh vừa nhảy  tâm tình phức tạp.

Tựa hồ có điểm hy vọng đầu kia không biết tên dị thú có thể vượt qua một kiếp  nhưng cùng với lúc  hắn cũng biết  một khi cái kia không biết tên dị thú độ qua một kiếp này  chỉ sợ hắn còn có tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới bên trong tất cả mọi người đem tai kiếp khó thoát.

Bất quá Tần Tử Lăng hiển nhiên là nghĩ nhiều.

"Oanh!" Lại là một đạo lôi đình rơi xuống.

Máu kén phá toái  một lần nữa hóa thành huyết khí mây mù  sau đó một lần nữa chui vào không biết tên dị thú trong cơ thể.

Không biết tên dị thú giùng giằng lên  muốn muốn trốn khỏi.

Nhưng lại là một đạo lôi đình rơi xuống.

Không biết tên dị thú phát sinh một tiếng kêu rên  da tróc thịt bong  có huyết nhục tại lôi đình nhiệt độ cao bên dưới không ngừng hoá khí  cả thân thể đang không ngừng thu nhỏ lại.

Dị thú rất nhanh liền tuyệt khí tức.

Nhưng người của nó tại lôi đình bên dưới không ngừng hoá khí thu nhỏ lại  càng về sau chỉ có quả đấm lớn  tản ra kim quang chói mắt.

Tần Tử Lăng xa xa vọng lấy đỉnh núi cái kia đoàn kim quang  rất tự nhiên nghĩ tới bị hắn thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong kim sắc hạt châu.

Hắn đem kim sắc hạt châu đem ra.

Cái này kim sắc hạt châu vậy mà dị thường nặng nề  viên thủy tinh như vậy lớn thình lình cho Tần Tử Lăng có nặng mấy chục cân lượng cảm giác.

Hạt châu phía trên như trước điện mang lấp lóe  Tần Tử Lăng cầm nó lúc  tay đều bị điện tê tê.

Bất quá những thứ này đều là tiểu nhi khoa  chân chính để cho Tần Tử Lăng cảm thấy tâm quý chính là nho nhỏ này trong hạt châu ẩn chứa vô cùng lực lượng kinh khủng  để cho Tần Tử Lăng có một loại cầm một tòa theo lúc muốn núi lửa bộc phát cảm giác.

"Đây cũng là độ kiếp dị thú bị lôi điện tích đánh sau đó còn lại toàn thân chỗ tinh hoa  nói lên tới ngược lại là có điểm cùng loại một cái khác thế giới nói cao nhân sau khi hỏa táng chỗ để lại xá lợi tử.

Bất quá cũng không đúng  nếu như độ kiếp dị thú toàn thân tinh hoa chỗ ngưng tụ  như thế năm tháng khá dài không nên chỉ có năm viên mới đúng?" Tần Tử Lăng rất nhanh liền nhỏ bé nhíu mày.

Giữa lúc lúc này.

"Oanh!" Một thanh âm vang lên.

Một đạo lôi đình tích bên dưới  đỉnh núi cái kia đoàn kim quang tán đi  biến mất trong nháy mắt không thấy.

Tần Tử Lăng thấy thế trong lòng không khỏi chấn động  mắt lộ ra một tia kinh hãi vẻ hiểu rõ.

"Ta hiểu được  chỉ có nhất cực là cường đại lục phẩm dị thú mới có thể tại lôi đình bên dưới lưu xuống tinh hoa hạt châu  những thứ khác không chịu nổi lôi đình uy lực đều hóa thành tro bụi. Cái này lôi đình chi uy thật đúng là cường đại  con dị thú kia cho ta cảm giác như thế cường đại  vậy mà lưu xuống tinh hoa hạt châu tư cách cũng không có." Tần Tử Lăng trong lòng thán phục  sau đó đem trong tay hạt châu cầm trong tay cẩn thận suy nghĩ tới tới.

Hạt châu này  như phỏng đoán của hắn là chính xác  đó chính là tiểu kết giới năm tháng rất dài trong đã từng tồn tại qua cường đại nhất dị thú chỗ tinh hoa.

Ăn  Tần Tử Lăng là khẳng định không dám ăn  trong đây không chỉ có ẩn chứa cực kì khủng bố dị thú tinh hoa năng lượng  còn ẩn chứa cái này năm tháng rất dài trong không ngừng rót vào đến bên trong lôi điện lực lượng  trực tiếp ăn vào bụng  nó bị tiêu hóa đồng thời  sợ rằng cũng chính là "Oanh" một tiếng  Tần Tử Lăng bạo thể mà chết thời khắc.

Cho nên ăn  Tần Tử Lăng tạm thời là căn bản không đi nghĩ.

Trừ phi chờ đã có một ngày  hắn có thực lực cường đại đè ép được hạt châu này trong phong tàng năng lượng kinh khủng.

Cho nên  hiện tại Tần Tử Lăng muốn nhất chính là không phải có thể coi hạt châu này là pháp bảo tế luyện  gặp phải cường địch lúc tế thả ra ngoài  sau đó mãnh liệt phát động nó  để cho nó giống Ất Mộc Âm Lôi giống nhau mãnh muốn nổ tung lên.

Nếu thật có thể dạng này  Tần Tử Lăng cho rằng coi như gặp phải Kim Đan lão tổ cũng có bảo vệ tính mạng tư bản.

Thậm chí làm không tốt đều có thể âm chết Kim Đan lão tổ.

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng nhìn trong tay hạt châu ánh mắt trong lòng nóng hừng hực!

"Dùng trước huyết tế phương pháp thử nhìn một chút." Tần Tử Lăng lầm bầm lầu bầu  sau đó nhỏ một giọt máu tươi đi lên.

Hạt châu bên ngoài điện mang vừa đụng đến máu tươi  liền đùng đùng rung động  khí huyết lập tức liền hóa thành từng sợi khói nhẹ tiêu thất ở trong không khí  nhưng vẫn là còn dư lại phi thường nhỏ bé một tia  vậy mà chậm rãi xông vào hạt châu.

Cái này phi thường nhỏ bé một tia máu một rót vào hạt châu  Tần Tử Lăng toàn thân cũng không nhịn được run run một lần  sắc mặt trắng bệch.

Bởi vì hắn cảm thấy một đoàn cực là năng lượng kinh khủng bên trong có từng đạo điện xà tại đi khắp  mang đến cho hắn một cảm giác liền giống một tòa kho thuốc nổ trong có người chơi với lửa  lại cảm thấy giống là có người tại bên vách đá xiếc đi dây.

"Sẽ không nổ đi?" Tần Tử Lăng tâm kinh đảm khiêu  rất muốn cầm trong tay hạt châu cho ném xuống  nhưng lại gắt gao nắm ở trong tay.

Đây chính là bảo vệ tính mạng siêu cấp đại sát khí a!

Cẩn thận cảm thụ một hồi lâu mà  Tần Tử Lăng phát hiện cái kia từng đạo điện xà tại bên trong đi khắp rất có quy luật  tựa hồ đã cùng cái kia một đoàn cực là năng lượng kinh khủng đạt thành một cái cân bằng  lại giống vốn là hợp thành cái này năng lượng kinh khủng trong đoàn một bộ phận.

"Hô!" Tần Tử Lăng thở dài ra một hơi  lẩm bà lẩm bẩm nói: "Cái này bom vẫn là rất ổn định  về sau chỉ cần ta một đảo loạn cái này điện xà  liền giống đốt lựu đạn ngòi nổ giống nhau. Bất quá  chỉ dựa vào huyết tế  đối với hạt châu này khống chế vẫn là quá tạm được  thật muốn cầm đi đối phó Kim Đan lão tổ  một khi đối phương là tên biến thái cẩn thận nhân vật cẩn thận  đừng nổ không đến người khác trái lại nổ chính mình. Vẫn là phải nghĩ biện pháp dùng thần hồn tế luyện một lần  đến lúc có thần hồn dẫn dắt  vậy liền không sơ hở tí nào. Chính là không biết có thể hay không dùng thần hồn tế luyện."

Tần Tử Lăng nói  lần này liền cẩn thận nhiều.

Đem hạt châu vàng phóng tới vài dặm có hơn  sau đó phóng xuất một đạo thần hồn đi rơi xuống thần hồn pháp ấn.

Thần hồn pháp ấn vậy mà rất thuận lợi liền rơi phía trên .

Thần hồn pháp ấn vừa rơi xuống tại phía trên sau đó  Tần Tử Lăng tâm tư khẽ động  cái kia hạt châu vàng liền bay lên rơi ở trong tay của hắn.

Cái này hồi có thần hồn pháp ấn tại phía trên  Tần Tử Lăng đối với hạt châu vàng bất luận cái gì dị động đều rõ như lòng bàn tay  trong lòng trái lại không tái sợ hãi.

Tất nhiên hạt châu vàng có thể tế luyện  Tần Tử Lăng lại dùng huyết tế cùng thần hồn tế hai loại pháp môn tế luyện cái khác bốn viên hạt châu vàng.

"Cái này hạt châu vàng kim quang lóe sáng  có thể làm tiếng sấm tới sử dụng  liền gọi Kim Lôi Tử tốt rồi." Tần Tử Lăng vui rạo rực đem năm viên Kim Lôi Tử thu nhập trong thiên cung  cái kia năm viên Kim Lôi Tử liền trôi nổi tại thần hồn phía trên.

Cái này Kim Lôi Tử tại năm tháng khá dài trong xông vào rất nhiều lôi đình  Tần Tử Lăng tế luyện Kim Lôi Tử sau đó  Rõ ràng đối với lôi đình cảm ngộ càng phát ra khắc sâu một ít.

"Cái này Kim Lôi Tử có thể coi pháp bảo tế luyện  không biết ta từ trên núi lấy đi Lôi Tốn cự thạch có hay không có thể tế luyện?" Tần Tử Lăng nghĩ thầm  vốn định lấy ra Lôi Tốn cự thạch tế luyện thử nhìn một chút  nhưng do dự bên dưới  vẫn là trước xuất ra một khối trứng ngỗng Lôi Tốn Thạch.

Tích máu đi lên  máu tươi như trước mặt trong mặt tích chứa điện mang cho hoá khí  chỉ còn lại bên dưới cực kỳ yếu ớt một ít bộ phận bám vào phía trên  lại không thể rót vào đi vào  cũng vô pháp sản sinh cái gì cảm ứng.

"Xem ra không được a!" Tần Tử Lăng lắc đầu  lại lấy ra bóng rổ lớn Lôi Tốn Thạch thử một chút  như trước không được.

Gặp bóng rổ lớn Lôi Tốn Thạch cũng không được  Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  lại lấy ra một khối Lôi Tốn cự thạch  nhỏ máu tế luyện  như trước không được.

"Xem ra cái này Lôi Tốn cự thạch không giống Kim Lôi Tử  Kim Lôi Tử là lục phẩm dị thú tinh hoa kinh lôi điện không ngừng tích đánh thối luyện  đã tương đương với tự nhiên mà thành pháp bảo. Cái này Lôi Tốn Thạch cũng không phải  chỉ có thể coi là một loại năng lượng khoáng thạch  cho nên không có biện pháp tế luyện." Tần Tử Lăng sờ lên cằm suy tư nói.

Chỉ có các loại pháp bảo mới có thể bị tế luyện  vật kiện thông thường là không có biện pháp tế luyện.

Trong lòng suy nghĩ  không biết vì sao Tần Tử Lăng nhớ tới cái kia ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch ấn vòng tròn rơi vào đỉnh núi  có điểm như là trận pháp bình thường  luôn có chút không cam lòng  liền lại từng cái đối với còn lại ba mươi lăm khối Lôi Tốn cự thạch tích máu đi lên.

Đằng trước đều là giống nhau kết quả.

Bất quá khi Tần Tử Lăng máu tươi rơi vào cuối cùng một khối Lôi Tốn cự thạch phía trên lúc  chuyện kỳ diệu xảy ra.

Cái kia bị điện giật mang trở nên gay gắt thăng hoa còn dư lại nhất là nhỏ bé một luồng máu tươi vậy mà chậm rãi xông vào Lôi Tốn cự thạch.

Tần Tử Lăng cảm giác mình dường như lập tức đi tới phong lôi thế giới  hắn "Nhìn" đến rồi không trung từ gió hội tụ mà thành Bạch Hổ  có lôi điện ngưng tụ mà thành Lôi Long.

Chúng nó ở trong thiên địa đánh nhau giao nhau.

Nhất thời gian  rất nhiều thiên địa huyền ảo xông lên đầu.

Có lôi pháp  có phong pháp  còn có "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" có quan hệ phong lôi khởi  long hổ giao  Âm Dương hội  chân tủy sinh  khí huyết đổi bí ẩn  lập tức đều hiểu thông suốt tới.

Tần Tử Lăng đắm chìm tại cái kia huyền ảo bên trong  một hồi lâu mà mới hồi phục tinh thần lại.

Phục hồi tinh thần lại sau đó  Tần Tử Lăng vội vã lại tại ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch bên trên rơi bên trên thần hồn pháp ấn.

Tại phía trên rơi xuống thần hồn pháp ấn sau đó  Tần Tử Lăng lại có một ít khắc sâu hơn lĩnh hội.

"Nguyên lai cái này ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch bày ra thật là một cái trận pháp  ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch hợp cùng một chỗ mới xem như là một hoàn chỉnh bảo bối!

Hiện tại ta đối với phong pháp  đối với lôi pháp lĩnh ngộ đã đạt đến rất sâu trình độ  hơn nữa theo cùng Kim Lôi Tử cùng Lôi Tốn cự thạch trận cảm ứng  sau này lĩnh ngộ sẽ càng thêm khắc sâu.

Như vậy  đối với ta mà nói  không quản là võ đạo Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp vẫn là luyện khí một đạo bên trên lĩnh ngộ lôi pháp  trên Pháp Nguyên rơi xuống ngũ hành lôi pháp  đều hẳn không phải là vấn đề  chỉ là cần một cái thời gian tích lũy mà thôi." Tần Tử Lăng lòng tràn đầy vui vẻ nghĩ  sau đó chuẩn bị đem ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch thu nhập Nê Hoàn Cung trong.

Bất quá tại thu lấy lúc  Tần Tử Lăng trong lòng hơi động một chút  lại một lần nữa đem ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch cho thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

Đem ba mươi sáu khối Lôi Tốn Thạch thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong sau đó  Tần Tử Lăng ấn lấy ký ức  đem ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch ấn trận pháp bố trí xuống..