Chương 396: Động thiên thế giới

Chương 396: Động thiên thế giới

Ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch nhấn một cái đỉnh núi trận pháp rơi xuống sau đó  Dưỡng Thi Hoàn bên trong chợt phong vân biến ảo.

Bản là âm u đầy tử khí Dưỡng Thi Hoàn không gian bầu trời  đột nhiên cuồng phong gào thét  có từng đạo lôi điện như rắn du động.

"Kẹt xét!" Một tia chớp phá vỡ bầu trời  tích mở cuồn cuộn như mây đen bao phủ toàn bộ Dưỡng Thi Hoàn bầu trời Âm Sát chi khí.

Tiếp lấy lôi điện không ngừng xẹt qua chân trời  phá vỡ tối om om Dưỡng Thi Hoàn thế giới  Âm Sát chi khí tại lôi điện tích đánh bên dưới  vậy mà sản sinh một vệt thanh khí bốc lên mà lên  lại có đại lượng trọc khí hạ xuống.

Cũng không lâu lắm  trận pháp vị trí một khu vực như vậy vậy mà mơ hồ hiện ra thiên thanh địa minh  âm trọc dương thanh cảnh tượng  cái này cảnh tượng thình lình có điểm như là trong truyền thuyết thiên địa sơ khai dáng vẻ.

Theo thanh khí tăng lên  trọc khí hạ xuống  cái này Dưỡng Thi Hoàn không gian đang dần dần khuếch trương  trên đỉnh "Trời cao" lúc đầu chỉ có trăm mét cao  thời gian ngắn ngủi cất cao hơn 10m.

Không chỉ có như vậy  bản là âm u đầy tử khí Dưỡng Thi Hoàn trong mơ hồ lộ ra vẻ sinh cơ tới  thậm chí có sương mù từ bên dưới bốc hơi mà lên  ở trên không hội tụ thành gợn sóng mây ra.

"Cái này. . ." Tần Tử Lăng thấy trợn mắt hốc mồm.

Hắn chỉ là muốn trận pháp này đặt tiểu kết giới núi to đỉnh  nhìn lên tới tựa hồ không nói ra được huyền diệu  liền cũng muốn tại Dưỡng Thi Hoàn bên trong bày lên đến xem  kết quả không nghĩ tới dĩ nhiên là hiệu quả như vậy.

Dưỡng Thi Hoàn không gian không chỉ có chính đang phát sinh biến hóa  hơn nữa thình lình tựa hồ đang dần dần diễn biến thành trong truyền thuyết động thiên thế giới.

"Cái này Dưỡng Thi Hoàn rốt cuộc cái gì đồ vật? Có thể thu lấy âm sát địa mạch  có thể thu lấy Tân Kim sát khí  tựa hồ các loại địa mạch chi khí đều có thể thu lấy  hiện tại ta tại bên trong bố trí xuống cái này Lôi Tốn cự thạch trận  vậy mà phát sinh như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất." Tần Tử Lăng khuôn mặt kinh nghi.

Tần Tử Lăng cũng không biết  cái này Dưỡng Thi Hoàn chính là Lệ Mặc trong lúc vô ý đạt được một kiện thượng cổ bảo bối.

Lệ Mặc cũng không biết bảo bối này rốt cuộc cái gì đồ vật  nhưng phát hiện bảo bối này vậy mà có thể dùng để thu lấy âm sát địa mạch  dùng tới nuôi thi  liền đem nó mệnh danh là Dưỡng Thi Hoàn.

Trên thực tế cái này Dưỡng Thi Hoàn tên chân chính chính là Địa Linh Hoàn.

Địa khí tinh hoa dựng dục mà thành  bị luyện chế thành một kiện không gian to lớn  có thể thu lấy các loại địa mạch khí pháp bảo chứa đồ.

Bây giờ Tần Tử Lăng ý tưởng đột phát  tại bên trong bày ra Lôi Tốn cự thạch trận.

Cái này Lôi Tốn cự thạch trận là tiểu kết giới trải qua năm tháng rất dài  tự nhiên hình thành một loại Thiên Cương trận  có chứa một chút oát toàn tạo hóa huyền diệu.

Cái này Thiên Cương trận bố trí xuống  dẫn động phong lôi.

Kim thủy sinh lôi  Mộc Hỏa sinh phong  Dưỡng Thi Hoàn lại địa khí tinh hoa chỗ dựng dục mà thành.

Phong lôi khẽ động  tựa như Địa Thủy Phong Hỏa tề phát  Thiên Cương Địa Sát khuấy động càn khôn.

Nhất thời gian  vậy mà để cho Tần Tử Lăng lầm đánh chính lấy cho mở ra một phương động thiên thế giới tới.

Cái này động thiên thế giới trước mắt mặc dù còn nhỏ  nhưng là chim sẻ tuy nhỏ  ngũ tạng đầy đủ  đã sơ cụ một phương động thiên hình thức ban đầu  cũng không tiếp tục lúc trước cái kia âm u đầy tử khí  chỉ có thể dùng để nuôi thi thu vật Dưỡng Thi Hoàn.

"Quản cái này Dưỡng Thi Hoàn rốt cuộc cái gì đồ đâu? Ngược lại đây cũng là chuyện tốt." Tần Tử Lăng cảm thụ được Dưỡng Thi Hoàn biến hóa  rất nhanh không đi nghĩ nó đến tột cùng lai lịch gì  bởi vì lấy hắn bây giờ kiến thức  nghĩ phá thiên cũng không khả năng có kết quả.

"Ta lại chuyển điểm vật đi vào nhìn một chút." Tần Tử Lăng không đi ngốc muốn Dưỡng Thi Hoàn địa vị sau đó  rất nhanh từ trên mặt đất tùy tiện bắt vài cọng mang theo gốc không biết tên cỏ dại thu nhập Dưỡng Thi Hoàn.

Cái kia không biết tên cỏ dại thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong sau đó  vậy mà không giống như trước đây khô héo tử vong  mà là như trước vẫn duy trì sinh cơ.

Tần Tử Lăng thấy thế lại quét xung quanh một vòng  mới vừa đẹp đến vài dặm có hơn có một con ngũ phẩm trung giai dị thú lui tới  liền cuốn lên một trận gió  đảo mắt đến rồi đầu kia ngũ phẩm trung giai dị thú bầu trời.

Cái này ngũ phẩm trung giai dị thú  thả trước kia đối với Tần Tử Lăng đó là rất cường đại tồn tại  bây giờ lại tính không được cái gì  hắn trực tiếp vận chuyển khí huyết kình lực  biến hóa ra một con bàn tay to rơi xuống  trực tiếp liền một thanh đưa nó bắt lên  thu nhập Dưỡng Thi Hoàn bên trong.

"Vậy mà thật có thể thu vật sống! Tốt đồ vật  tốt đồ vật a. Sau đó xem ra không thích hợp lại gọi Dưỡng Thi Hoàn  đã có thiên có  cứ gọi Càn Khôn Hoàn đi." Tần Tử Lăng không khỏi lớn là phấn chấn  cũng một lần nữa đặt tên Dưỡng Thi Hoàn.

Tại Tần Tử Lăng làm việc này lúc  Càn Khôn Hoàn trong lôi điện còn đang không ngừng tích rơi  không gian bên trong còn đang không ngừng biến lớn  dần dần trở nên càng ngày càng thiên thanh địa minh lên.

Nhìn lôi điện không ngừng rơi xuống  Tần Tử Lăng trong lòng hơi động một chút  lấy ra cái kia bình chất lỏng màu vàng óng.

Lấy ra trang bị chất lỏng màu vàng óng bình sau đó  Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  lấy ra năm giọt tới chia ra cho bốn tôn Thiên Thi cùng Ứng Báo.

Tứ Thủ nay đã sinh ra linh trí  giọt này chất lỏng màu vàng óng nuốt chửng sau khi đi vào  ẩn sâu tại trong óc cái kia đoàn sinh cơ trở nên càng thêm cường đại ngưng luyện  linh trí tùy theo cấp tốc tăng trưởng.

Viên Đại  Viên Nhị cùng Hùng Đại bởi vì giọt này chất lỏng màu vàng óng cho nên  rất nhanh liền giống như Tứ Thủ sinh ra linh trí  mà Ứng Báo trong mơ hồ tựa hồ có muốn tạo ra sinh cơ dấu hiệu.

Tần Tử Lăng thấy thế không chút khách khí đem Ứng Báo ném tới Thiên Cương Đại Trận bên trong  để cho nó trải qua lôi điện tắm.

Cái này Thiên Cương Đại Trận bên trong lôi điện cùng đỉnh núi cái kia lôi đình uy lực so với tới kém rất nhiều  hơn nữa chỉ cần Tần Tử Lăng nguyện ý  còn có thể tùy tâm khống chế  tự nhiên không cần lo lắng đem Ứng Báo oanh kích thành tro bụi.

Đem Ứng Báo ném tới Thiên Cương Đại Trận bên trong sau  Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  lại lấy một giọt chất lỏng màu vàng óng cho Tứ Thủ.

Tứ Thủ ăn sau  trừ cảm thấy sinh cơ càng thêm lớn mạnh một chút  linh trí còn có thực lực gì gì đó ngược lại là không chút tăng trưởng.

Tần Tử Lăng gặp trừ sinh cơ biến hóa liền không có gì cái khác hiệu quả  cũng liền không nữa phân chất lỏng màu vàng óng cho Viên Đại  Viên Nhị còn có Hùng Đại.

Cái này chất lỏng màu vàng óng tổng cộng cũng liền một bát nhỏ  thu về tới phỏng chừng cũng liền hai nghìn tới giọt  dùng một giọt thiếu một giọt  Tần Tử Lăng tự nhiên không có khả năng đem ra lãng phí.

Viên Đại  Viên Nhị cùng Hùng Đại bây giờ đã mở linh trí  gặp chủ nhân vậy mà chỉ cho Tứ Thủ không cho chúng nó chất lỏng màu vàng óng  mỗi cái nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt đều mang một tia vẻ ủy khuất.

"Cái này chất lỏng màu vàng óng ăn nhiều không dùng  Tứ Thủ nó có bốn cái đầu  cho nên ta mới cho nhiều một giọt." Tần Tử Lăng nhìn Viên Đại chúng nó ủy khuất ánh mắt  bất đắc dĩ giải thích nói, về phần phía sau câu kia lời nói tự nhiên là chuyện phiếm  có điểm như là dỗ tiểu hài giống nhau.

Viên Đại chúng nó đối với Tần Tử Lăng tự nhiên là tuyệt đối tin phục  nghe vậy lúc này mới hài lòng lên.

Tần Tử Lăng nhìn chúng nó tràn đầy nhân tính hóa biểu tình  trong lòng không còn gì để nói.

Hắn đây là nuôi tiểu hài tử sao?

Ngầm lắc đầu  Tần Tử Lăng phân phó nói: "Các ngươi sau khi đi vào  chỉ cần có thể chịu được liền đi cái kia tảng đá trong trận tiếp thu lôi điện thối luyện  chỉ có dạng này các ngươi mới có thể cấp tốc tăng thực lực lên."

"Tuân lệnh chủ nhân!" Tứ Thủ các bốn tôn Thiên Thi cung kính lĩnh mệnh.

Tần Tử Lăng gật đầu  đem Tứ Thủ chúng nó thu nhập Càn Khôn Hoàn.

Tứ Thủ chúng nó tiến nhập Càn Khôn Hoàn sau đó  liền đi Lôi Tốn cự thạch trong trận tiếp thu lôi điện tắm.

Bởi vì vừa mới ăn chất lỏng màu vàng óng  chúng nó trải qua lôi điện tắm hiệu quả cực tốt  thân thể kinh lôi điện thối luyện càng phát ra cường hãn  trong cơ thể thi lực trở nên càng phát ra thuần luyện  giấu ở trong đầu sinh mệnh linh tính  thần hồn ý thức cũng đang cấp tốc trưởng thành..