Chương 397: Phản hồi

Chương 397: Phản hồi

Đem Tứ Thủ chúng nó thu nhập Càn Khôn Hoàn sau đó  Tần Tử Lăng không hề rời đi  mà là lựa chọn tại nguyên chỗ tu luyện "Long hổ Luyện Tủy bí pháp" .

Từ phục dụng bảy, tám giọt cái kia chất lỏng màu vàng óng  lại liên tiếp tế luyện Kim Lôi Tử cùng ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch sau đó  Tần Tử Lăng không chỉ có cảm giác sinh cơ bên trong cơ thể cực là thịnh vượng  hơn nữa đối với lôi điện cũng có rất sâu lĩnh ngộ.

Hiện tại lôi đình đối với hắn vẫn là uy lực to lớn tồn tại  nhưng hắn đối với sợ hãi của nó cảm đang dần dần biến mất  thậm chí có một loại khó mà nói rõ cảm giác thân thiết.

Đối với loại này không rõ cảm giác thân thiết  Tần Tử Lăng cũng không biết là bởi vì chất lỏng màu vàng óng nguyên nhân  vẫn là bởi vì tế luyện Kim Lôi Tử cùng ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch nguyên nhân  hoặc là cả hai đều có.

Nói chung  Tần Tử Lăng cảm thấy hiện tại cần phải rèn sắt khi còn nóng  nhất là Phong Lôi tiểu kết giới cái này đặc thù hoàn cảnh  ra ngoài sau khi sẽ không có.

Mặc dù Lôi Tốn cự thạch trận cũng có thể xây dựng tương tự hoàn cảnh  nhưng cùng Phong Lôi tiểu kết giới so với tới  hiệu quả chung quy còn thì kém rất nhiều.

Tần Tử Lăng nhắm mắt lại  một thầm vận công pháp  hầu như chỉ là mấy hơi thở  hắn xương cốt liền ở trong người phát ra cùng thiên địa ở giữa lôi âm giống nhau thanh âm  lại qua mấy hơi thở  liền cùng ngoại giới tiếng sấm dung hợp vào một chỗ  thành thiên địa tiếng sấm một bộ phận  không phân khác biệt.

Mà tại trước đây  hắn mỗi lần gián đoạn tu luyện  muốn lại tiến vào loại trạng thái này đều phải cần tinh tế cảm thụ cũng nổi lên một đoạn thời gian mới được.

Nhưng bây giờ liền cùng ăn uống nước giống nhau tự nhiên.

Theo xương cốt ở trong người phát sinh thiên địa lôi âm  cốt tủy có nhịp ong ong chấn động lấy  từ tứ chi luôn luôn lan tràn chấm dứt sọ  ngay từ đầu giống cái sàng chắt lọc kim sa  nhưng rất nhanh biến thành đại lãng đào sa bình thường.

Trong xương tủy tạp chất không ngừng nhanh chóng bị chắt lọc đi ra ngoài.

Lúc đầu  một khi cốt tủy "Chắt lọc" biến thành đại lãng đào sa  Tần Tử Lăng rất nhanh liền không thể chịu đựng cái kia đau nhức triệt để vào tủy đau nhức.

Nhưng hôm nay  mỗi khi Tần Tử Lăng cảm thấy không thể chịu đựng lúc  liền có một màn tân sinh sinh cơ bừng bừng không biết từ chỗ nào lặng yên chảy vào tới  chậm rãi dung hợp nhập cốt tủy  chữa trị bởi vì cốt tủy tạp chất bị chắt lọc đi ra ngoài lúc lưu xuống thương tích  cũng thư giãn lấy bởi vì cốt tủy tạp chất bị chắt lọc đi ra đau đớn kịch liệt.

Có cái này vệt tân sinh sinh cơ bừng bừng không ngừng lặng yên chảy vào tới  cái kia đau nhức triệt để vào tủy đau nhức đối với Tần Tử Lăng mà nói trở nên có thể nhịn chịu.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Cốt tủy nhan sắc trở nên càng ngày càng hồng  càng ngày càng thuần túy  lộ ra một tia tân sinh sinh cơ bừng bừng  dường như thật trở lại trẻ mới sinh bình thường.

Một vòng mặt trời đỏ tại núi to phía sau chậm rãi bay lên không.

Tử sắc lôi đình tại hồng nhật trước không ngừng hoa rơi  quán thông thiên địa  hình thành một loại rất kỳ dị cảnh tượng.

Núi to bên dưới  Tần Tử Lăng chậm rãi mở ra hai mắt.

"Đáng tiếc thời gian hữu hạn a! Bằng không ta tiếp tục ở nơi này tiếp tục tu hành  phỏng chừng ở trong rất ngắn thời gian  ta liền có thể bắt đầu nếm thử vận chuyển long hổ giao  Âm Dương hội công pháp." Tần Tử Lăng giương mắt nhìn về nơi xa núi to bên trên lôi đình  mắt lộ ra một tia tiếc nuối thương tiếc.

Bởi vì hôm nay đã là tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới thứ năm mươi chín ngày.

Cái này một ngày  hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi ánh mắt  thần niệm tiến nhập Càn Khôn Hoàn.

Càn Khôn Hoàn bên trong tiểu động thiên so với tối hôm qua rốt cuộc lại lớn rất nhiều.

Trước đây Càn Khôn Hoàn diện tích là sân bóng như vậy lớn  cũng chính là 10 mẫu tả hữu  chiều cao khoảng ba mươi trượng.

Bây giờ mới qua một cái buổi tối  Càn Khôn Hoàn diện tích thình lình tăng lên gấp đôi nhiều  đạt tới hơn hai mươi mẫu  cao hơn bốn mươi trượng.

Âm Sát chi khí ngưng tụ mà thành mây đen bị lôi đình nện sau đó  đại bộ phận tiêu tán  còn có tiểu bộ phận thì kết tụ lại đến rồi Càn Khôn Hoàn một cái xó xỉnh âm u trong  càng phát thuần luyện  tản ra không gì sánh được khí tức âm lãnh  vậy mà như là bị quan tài bên trên bố trí Tụ Âm Trận pháp ngưng luyện chiết xuất qua bình thường.

Nhưng quan tài bên trên bố trí Tụ Âm Trận pháp hiệu quả lại sao có thể cùng Lôi Tốn cự thạch Thiên Cương trận chiêu tới lôi đình so sánh.

Cái này lôi đình hầu như một cái buổi tối liền đem tiểu động thiên bên trong Âm Sát chi khí trui luyện một lần.

Giờ này  bốn lớn Thiên Thi chính tụ tập tại xó xỉnh âm u  giống như cá voi hút nước cuồng hút Âm Sát chi khí.

Khí tức trên người đang không ngừng kéo lên.

Trên người bọn họ da lông đi qua lôi đình thối luyện  trở nên càng phát ra nhu thuận có sáng bóng.

Ánh mắt của bọn họ cũng biến thành càng phát ra có linh tính.

Ứng Báo thì còn đang tắm lôi đình.

"Cái này tu luyện pháp  xem ra sau khi rời khỏi đây rất nhanh lại phải giúp chúng nó tìm kiếm âm sát địa mạch!" Tần Tử Lăng thấy thế lắc đầu  cũng không biết nên cao hứng hay là nên đau đầu.

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng đem bốn lớn Thiên Thi cho rời khỏi tiểu động thiên.

"Khai công. Hai người các ngươi hai một chỗ  lấy cái này núi xung quanh trăm dặm làm ranh giới  phân công nhau đi tìm Lôi Tốn Thạch cùng dị thú  còn có linh thảo linh dược. Nhìn thấy dị thú sau đó  là lục phẩm trở xuống  các ngươi trực tiếp bắt được  sau đó đưa tới cho ta. Lục phẩm trung hạ giai  các ngươi vây khốn  chờ ta quá khứ bắt giữ. Linh thảo linh dược  các ngươi tận lực không cần trực tiếp đụng chạm lấy  liền trên đất bùn đất một chỗ đào lên tới." Tần Tử Lăng phân phó nói.

"Là  chủ nhân!" Bốn lớn Thiên Thi lĩnh mệnh  sau đó Viên Đại cùng Viên Nhị một tổ  Hùng Đại cùng Tứ Thủ một cái cái trước tầng trời thấp hợp là một tổ  phân biệt rời đi.

Bốn lớn Thiên Thi rời đi sau đó  Tần Tử Lăng cũng đi theo ly khai tại chỗ  tìm kiếm khắp nơi.

Trước đây  tiến nhập trong cấm khu tâm  Tần Tử Lăng vẫn là vô cùng tâm thần bất định bất an  cẩn thận từng li từng tí  không dám trắng trợn thăm dò.

Hiện tại hắn cơ bản bên trên đã khẳng định  Phong Lôi tiểu kết giới bên trong lục phẩm thượng giai dị thú số lượng quả thực rất ít ỏi  bởi vì một khi chúng nó cường đại tới trình độ nhất định  chúng nó sẽ đi đỉnh núi độ kiếp.

Lần lượt độ kiếp thất bại  cũng thì tương đương với Phong Lôi tiểu kết giới tại lần lượt tẩy rửa lục phẩm thượng giai dị thú.

Hơn nữa số lượng này cực ít lục phẩm thượng giai dị thú đều sinh hoạt tại Lôi Sơn bên trong  mục tiêu của bọn nó tựa hồ chỉ có độ kiếp.

Cho nên  Tần Tử Lăng hiện tại không lớn lo lắng sẽ ở Lôi Sơn xung quanh gặp phải lục phẩm thượng giai dị thú.

Đương nhiên cái này nhất thời kia nhất thời.

Hắn hiện tại không chỉ có thực lực đại tăng  hơn nữa trong tay còn có năm viên Kim Lôi Tử  thật nếu gặp phải rất cường đại lục phẩm thượng giai dị thú  coi như đánh không lại  hắn còn có Kim Lôi Tử cái này đại sát khí có thể sử dụng.

Cho nên tại cuối cùng một ngày  Tần Tử Lăng mới dám tại Lôi Sơn bốn phía  cũng chính là Phong Lôi tiểu kết giới trong cấm khu tâm khu vực trắng trợn càn quét cướp đoạt.

Không chỉ có Lôi Tốn Thạch  linh thảo linh dược  thậm chí dị thú hắn cũng muốn sống mang đi một ít.

Ai bảo hắn hiện tại có động thiên thế giới bực này bảo bối đâu!

Tận dụng thời cơ lúc không còn tới  lúc này không nhiều mang một ít đi  về sau nhưng liền không có cơ hội tốt như vậy!

Lôi Sơn bốn phía quả nhiên không hổ là cấm khu giải đất trung tâm.

Mới ngắn ngủi một ngày thời gian  Tần Tử Lăng cùng bốn tôn Thiên Thi liền tìm được mười lăm khối bóng rổ  quả bóng lớn Lôi Tốn Thạch  còn có trứng ngỗng  trứng gà lớn Lôi Tốn Thạch hơn hai trăm khối.

Trừ Lôi Tốn Thạch  bọn họ còn trấn bắt lại mười lăm con ngũ phẩm thượng giai dị thú  năm đầu lục phẩm hạ giai dị thú  hai đầu lục phẩm trung giai dị thú.

Đương nhiên cũng không thiếu linh thảo linh dược.

"Lôi Công Sơn trong khẳng định còn có tốt đồ vật  đáng tiếc thời gian vẫn là quá ngắn  thực lực của ta cũng còn chưa đủ mạnh lớn  trong lúc vội vàng vào Lôi Công Sơn  không phải cử chỉ sáng suốt  vẫn là thấy tốt thì lấy a!" Khi triều dương từ sau núi lớn dâng lên  Tần Tử Lăng nhìn xa núi to  trong lòng có một chút tiếc nuối.

Cự bên kia núi  không chỉ có như trước phong lôi giao tập  hơn nữa có thể mơ hồ cảm giác được có cường đại khí tức thỉnh thoảng phóng lên cao.

Đó là lục phẩm thượng giai dị thú khí tức.

Hiển nhiên Lôi Công Sơn là lục phẩm thượng giai dị thú dừng lại nơi.

Tần Tử Lăng tại Lôi Công Sơn ngoại vi săn bắn  lấy hắn thực lực hôm nay không có bao nhiêu hung hiểm. Nhưng một khi thâm nhập Lôi Công Sơn  không chỉ có muốn đối mặt uy lực càng lớn phong lôi  còn có lúc nào cũng có thể xuất hiện lục phẩm thượng giai dị thú.

Nếu có sung túc thời gian  Tần Tử Lăng còn có thể cẩn thận từng li từng tí tiến nhập Lôi Công Sơn  cẩn thận thăm dò  nhưng bây giờ thật không cần thiết.

Bởi vì hắn đã được đến đầy đủ nhiều chỗ tốt!

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi ánh mắt  sau đó đem Tứ Thủ các Thiên Thi đều triệu hồi tới  thu nhập động thiên thế giới  khởi hành phản hồi.

Động thiên trong thế giới  hai mươi hai con dị thú đều tương đối thành thật an phận.

Nhân vì chúng nó một khi không thành thật  Tần Tử Lăng liền điều động lôi điện đi đánh đánh chúng nó  có đôi khi lại lấy thần hồn biến ảo ra khí thế huy hoàng  Thiên Cung  không gì sánh được uy nghiêm Thiên Thần đi chấn nhiếp chúng nó.

Cái này động thiên thế giới là Tần Tử Lăng tế luyện pháp bảo  tại đây trong động thiên hắn chính là pháp tắc chính là chúa tể  ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch cũng là pháp bảo của hắn  cho nên ở chỗ này hắn không chỉ có thể đơn giản điều động lôi đình  hơn nữa thần hồn tại bên trong cũng có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Cho nên trừ cái kia hai đầu lục phẩm trung giai dị thú dường như khó chế phục  có đôi khi sẽ táo bạo phản kháng một lần  cái khác hai mươi con dị thú cơ bản bên trên đã bị quản giáo được dễ bảo.

Trở về trên đường  Tần Tử Lăng lại thuận tay cầm xuống một đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú.

Như vậy  Tần Tử Lăng động thiên trong thế giới sống dị thú đạt tới hai mươi ba con. Còn có hắn đến Lôi Công Sơn trước đó  giết không ít ngũ phẩm cùng lục phẩm dị thú  có chút chính hắn ăn hết  có chút máu tươi cho Tứ Thủ chúng nó  nhưng còn lại rất nhiều.

Tính lên tới  hoàn chỉnh ngũ phẩm thượng giai dị thú có tám con  không có máu tươi cùng Huyết Nguyên lục phẩm hạ giai dị thú một đầu  không có máu tươi cùng Huyết Nguyên lục phẩm trung giai dị thú hơn nửa đầu.

Nghĩ lần này thu hoạch nhiều như vậy dị thú  Lôi Tốn Thạch  chất lỏng màu vàng óng  linh thảo linh dược  cái này chuyến trở về không chỉ có chính mình sau đó một đoạn thời gian rất dài tu hành không cần lo lắng tài nguyên vấn đề  Tiêu Thiến đám người cũng tuyệt đối có hi vọng đại tông sư thậm chí Võ Thánh  Huyền sư  Tần Tử Lăng liền thường thường nhếch miệng cười ngây ngô.

Đương nhiên còn có Kim Lôi Tử  đồ chơi này nhất định là vật đại bổ  nhưng bây giờ Tần Tử Lăng còn không có thực lực phá giải  chỉ có thể trước tiên đem năm viên Kim Lôi Tử làm siêu cấp đòn sát thủ dự trữ lên.

Có cái này năm viên Kim Lôi Tử  coi như hiện tại Tần Tử Lăng vẫn chỉ là Luyện Tủy sơ kỳ cảnh giới  nhưng coi như đối mặt Kim Đan lão tổ trong lòng cũng là có chút sức mạnh.

Có quan hệ Kim Đan cảnh giới  Tần Tử Lăng trước đây tại Thanh Hà Quận tập sát Bích Vân Tông phó tông chủ sau đó  nghe Kiếm Bạch Lâu nhắc qua  đó là Thối Lôi cảnh giới sau đó cảnh giới. Về sau Tần Tử Lăng tại Tần gia Tàng Kinh Các đọc qua tư liệu lúc  cũng thấy qua có quan hệ kim đan cảnh giới chỉ lời phiến chữ ghi chép.

Bất quá  Kim Đan cảnh giới không quản đối với Kiếm Bạch Lâu còn là đối với Tần gia người  cũng chỉ là một cái truyền thuyết tồn tại  ai cũng chưa từng thấy qua.

Cho nên lúc đó tại Thanh Hà Quận Thôi gia  Kiếm Bạch Lâu cùng Tần Tử Lăng nhắc tới Kim Đan lão tổ lúc  nói hắn cách cấp bậc kia phi thường xa xôi  hỏi thăm nhiều cũng vô ích.

Chỉ là bây giờ Tần Tử Lăng gặp cảnh đời đã so trước đây lớn rất nhiều  thực lực cũng hoàn toàn không phải trước đây có thể so sánh  nhất là hôm kia chính mắt thấy lục phẩm thượng giai đỉnh phong dị thú độ kiếp cảnh tượng  trong lòng bao nhiêu đối với Kim Đan lão tổ thực lực có điểm khuôn hồ khái niệm.

Tâm tình rất tốt bên trong  bất tri bất giác bên trong tiến vào nơi xa cửa vào ngàn dặm khu vực bên trong  Tần Tử Lăng gặp đã bước vào không cấm khu khu vực  liền cố ý thả chậm cước bộ.

Hắn thực lực bây giờ là có  nhưng nên khiêm tốn hay là muốn khiêm tốn  không cần thiết giống Tần gia cái kia thiên kiêu Tần Hưng Tuấn giống nhau  liên tục không vương bá chi khí lộ ra  rất sợ người khác không biết hắn là Tần gia thiên kiêu giống như.

Đây không phải là cái thói quen tốt.

Có thể ở thời khắc mấu chốt hùng khởi  có trách nhiệm mới thật sự là nam tử hán đại trượng phu.

Đại khái cách cửa vào khoảng bốn trăm dặm khu vực  Tần Tử Lăng xa xa nhìn tới có một đạo cao gầy bóng người phía trước mặt cấp tốc chạy vội  phía sau có hai đạo nhân ảnh đang đuổi lấy.

"Cái kia mặt rỗ tiểu tông sư?" Tần Tử Lăng hơi sững sờ  ngược lại là không có cố ý tách ra  mà là tiếp tục nghênh đón.

Tại đây Phong Lôi tiểu kết giới trong  hắn cùng mặt rỗ tiểu tông sư nói như thế nào coi như là cùng một trận doanh  tự nhiên không thể ngồi nhìn kỹ mặc kệ.

"Đạo hữu đi mau! Nói cho Lại trưởng lão  ta tìm được hai khối lớn Lôi Tốn Thạch  nhưng Đan Hà Tông người giết ta  đoạt ta. . ." Cái kia mặt rỗ tông sư lúc này cũng nhìn thấy Tần Tử Lăng  lập tức lên tiếng kêu gào nói, một bên lên tiếng kêu gào  hắn một bên quay đầu  trong tay một thanh kiếm phá không mà lên  một phân thành hai  hóa thành hai đầu hỏa mãng gào thét phân biệt hướng về sau mặt hai cái truy sát mà đến người giết đi..