Chương 398: Một kích tất sát

Chương 398: Một kích tất sát

Hai người kia một nam một nữ  đều có luyện khí trung tông sư cảnh giới.

Bọn họ lúc này tự nhiên cũng nhìn thấy Tần Tử Lăng  lại gặp mặt rỗ tông sư điều xoay người  hướng phía bọn họ tế phóng phi kiếm  Rõ ràng là muốn ngăn chặn bọn họ  không khỏi đều chợt đổi sắc mặt.

Thiên Diễn Tông bao trùm Đại Tề Quốc các tông môn bên trên  mặc dù Đan Hà Tông là Đại Tề Quốc bốn đại tông môn một trong  trên có một số việc có tư cách cùng Thiên Diễn Tông cò kè mặc cả  vậy cũng vẻn vẹn chỉ là có tư cách.

Một khi bọn họ giết mặt rỗ tông sư chuyện này bị đâm đến Lại trưởng lão nơi đó  Thiên Diễn Tông nổi lên lòng nghi ngờ phải phái người thẩm vấn hỏi bọn hắn  Đan Hà Tông là không có biện pháp cự tuyệt.

Thiên Diễn Tông cường giả như mây  hai người có thể không tin rằng ở tại bọn hắn thẩm vấn bên dưới có thể kiên trì không nói ra thật lời nói.

"Ngươi đi chặn giết người kia!" Nam tử quyết định thật nhanh  phóng xuất một thanh bích lục phi kiếm  một phân thành hai phân biệt ngăn cản hỏa mãng.

Nữ tử kia thấy thế lúc này cũng mặc kệ bốn phía có phong lôi  tại nơi này ngự kiếm mà hành tương đối nguy hiểm  trực tiếp liền ngự kiếm hướng Tần Tử Lăng như điện mà đi.

"Đây cũng khổ như thế chứ!" Tần Tử Lăng thấy thế lắc đầu  một điểm kim quang bắn ra  đúng là hắn về sau cho mình kim hệ một đạo bị pháp bảo Kim Giao Kiếm.

Kim Giao Kiếm một tế thả ra ngoài  tựa như cùng đầu chân chính kim sắc Giao Long trên không trung uốn cong nhưng có khí thế  hô bay qua bầu trời.

Kim giao còn chưa giết đến  khí tức kinh khủng đã hướng phía nữ tử giống như bài sơn đảo hải cuốn sạch ép tới.

Nữ tử sắc mặt đại biến  không cần suy nghĩ liền thôi động phi kiếm dưới chân  hô một lần nghênh đón  kiếm quang nở rộ  đều là chói mắt.

Bất quá phi kiếm kia mới cùng Kim Giao Kiếm vừa đụng tiếp xúc  bị Kim Giao Kiếm ánh sáng xoắn một cái  lập tức kiếm quang mất hết  "Bịch" một tiếng rơi xuống trên đất.

Mà Tần Tử Lăng Kim Giao Kiếm lại dường như cái gì đều không cứng rắn bình thường  hô một lần  hóa thành một vệt kim quang  lấy tốc độ nhanh hơn hướng phía nữ tử bắn ra.

Nữ tử căn bản không kịp ngăn cản cùng chạy trốn  đã bị Kim Giao Kiếm xuyên thấu qua ngực mà qua  tại chỗ ngửa ngược lại tại đất  đi đời nhà ma.

Đang theo mặt rỗ tông sư chém giết nam tử kia nằm mơ cũng không nghĩ tới hắn luyện khí trung tông sư đồng môn vậy mà cùng Tần Tử Lăng chỉ là một cái chiếu mặt liền bị giết  lập tức hù dọa được sắc mặt tái nhợt  cuốn lên kiếm quang bỏ chạy.

Mặt rỗ tiểu tông sư cũng là nằm mộng cũng không nghĩ tới là kết quả này  gặp đối thủ cuốn lên kiếm quang chạy trốn  nhất thời gian vậy mà vội vàng không kịp chuẩn bị  phản ứng không kịp nữa.

"Muốn chạy trốn?" Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng  Kim Giao Kiếm vậy mà hô một lần  vỡ ra không khí  như một đạo kim hồng ngang qua qua gần dặm  thẳng thẳng hướng lấy nam tử sau đâm lưng đi.

Nam tử cảm giác được sau lưng nhập vào cơ thể mà đến lợi hại kiếm khí  lông tơ đều căn căn lập lên  không dám nữa tiếp tục chạy trốn  mà là vội vã tế xuất phi kiếm đi ngăn cản.

Nhưng phi kiếm của hắn tế phóng xuất  bị Kim Giao Kiếm xoắn một cái  cũng là "Bịch" một tiếng rơi xuống cùng  lại sau đó cũng rơi vào cùng nữ tử kia kết quả giống nhau  bị Kim Giao Kiếm nhập vào cơ thể mà qua  đi đời nhà ma.

"Ô ô. . . Ầm ầm. . ."

Cuồng phong âm thanh gào thét ở trong thiên địa vọng lại  lại có tiếng sấm không ngừng vang lên.

Mặt rỗ tiểu tông sư nhìn trước khom lưng gỡ xuống nữ tử nhẫn trữ vật  nhặt lên phi kiếm của nàng  lại từng bước hướng hắn đi tới bên này Tần Tử Lăng  phía sau thẳng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn biết Tần Tử Lăng tất nhiên cùng Thiên Diễn Tông dính líu quan hệ  liền Ty Thiên Giám một vị tông sư quan viên đều muốn xưng hô hắn một tiếng sư thúc  dù là chỉ là luyện khí tiểu tông sư  thực lực cũng khẳng định bất phàm  không phải hắn loại này tán tu tiểu tông sư có thể so sánh.

Nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  Tần Tử Lăng vậy mà lợi hại đến trình độ này  khoảng cách xa như vậy  phi kiếm phóng xuất đều có thể đem một vị luyện khí trung tông sư một kích tất sát.

Cái này chiến lực tuyệt đối đã là đứng đầu nhất đại tông sư cấp bậc!

Có thể hắn nhớ rõ ràng Tần Tử Lăng chỉ là luyện khí tiểu tông sư!

Bất quá  mặt rỗ tiểu tông sư rất nhanh liền phát hiện  Tần Tử Lăng đã không phải là luyện khí tiểu tông sư  mà đã là một vị luyện khí trung tông sư.

Nguyên lai mấy ngày nay  Tần Tử Lăng mỗi ngày tiến bổ  võ đạo đột phi mãnh tiến  luyện khí một đạo cũng đi theo nước lên thì thuyền lên.

Nhất là hôm kia phục dụng bảy, tám giọt chất lỏng màu vàng óng sau đó  Tần Tử Lăng nhân cơ hội Luyện Tủy  luyện khí một đạo cũng rốt cục nước chảy thành sông đột phá đến trung tông sư cảnh giới.

Tần Tử Lăng ngũ hành tề tu  chân nguyên pháp lực sớm liền hóa rắn hóa mãng là long  vừa đột phá đến trung tông sư  pháp lực hùng hồn thuần luyện đến tính đại tông sư đều phải kém hơn hắn không ít.

Lại tăng thêm hắn thần hồn cường đại  đối với pháp lực thao túng bên trên có thể nói là tinh tế  một nam một nữ kia không là đặc biệt gì xuất sắc trung tông sư  lại phán đoán sai lầm  bị hắn một kích tất sát cũng liền chẳng có gì lạ.

Đương nhiên những thứ này mặt rỗ tiểu tông sư là khẳng định không biết.

"Đạo hữu chúng ta lại gặp mặt!" Tần Tử Lăng đem nam tử nhẫn trữ vật và phi kiếm thu hồi sau đó  mới hướng phía mặt rỗ tiểu tông sư chắp tay chào hỏi nói.

"Ma Võ Đức bái tạ đạo hữu ân cứu mạng!" Mặt rỗ tiểu tông sư vội vã cúi rạp người.

"Ma Võ Đức!"

Tần Tử Lăng nghe vậy nghĩ tới Mã đại sư  khóe miệng nhịn không được kéo ra  rất muốn cùng mặt rỗ tiểu tông sư tới một câu "Người tuổi trẻ không nói võ đức chuột đuôi nước" .

Bất quá lời đến bên mép  lại thành: "Nguyên lai là Ma đạo hữu a  ta Tần Tử Lăng  không biết mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

"Hồi Tần ân công  hai người này là Đan Hà Cung đệ tử  trước đây không lâu  ta phát hiện hai khối lớn Lôi Tốn Thạch  bọn họ cũng mới vừa tốt ở nơi đó. Trên thực tế bọn họ mỗi người ở nơi đó cũng đều lấy được một khối Lôi Tốn Thạch  nhưng bọn hắn vẫn không chịu buông tha ta  muốn giết người vượt hàng." Ma Võ Đức nói  còn cố ý lấy ra hai khối Lôi Tốn Thạch  mỗi một khối đều có hai cái trứng ngỗng như vậy lớn  bên trong đã loáng thoáng có long hổ hiển hiện.

Nhìn cái này hai khối Lôi Tốn Thạch  Ma Võ Đức trong mắt lóe lên một vệt thần sắc không muốn  nhưng vẫn là dứt khoát hai tay nâng lên nói: "Lần này nếu không có Tần ân công  đừng nói cái này Lôi Tốn Thạch  liền ta tiểu tính mạng còn không giữ nổi  cho nên còn mời ân công thu hạ cái này hai khối Lôi Tốn Thạch."

"Ngươi ngược lại là cơ linh  bất quá không cần thiết. Ta thật muốn ham muốn những thứ này  vừa rồi liền trực tiếp một kiếm liền ngươi cũng giết  ngược lại cũng không người biết. Dạng này  ngươi coi như muốn lưu điểm hàng lậu cũng không thể." Tần Tử Lăng gợn sóng nói.

Ma Võ Đức nghe vậy sắc mặt bá một lần trắng ra  mồ hôi lạnh trên trán đều xông ra.

Giờ khắc này  hắn mới hiểu được  trước mắt người trẻ tuổi này không chỉ có thực lực lợi hại khủng bố  đối với lòng người sức quan sát cũng đúng vậy là kinh người  trực tiếp liếc mắt một cái thấy ngay lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

Hắn quả thực còn cất điểm tư tâm  muốn dùng hai khối Lôi Tốn Thạch phân Tần Tử Lăng tâm tư  có lẽ hắn liền bỏ quên hắn trong nhẫn chứa đồ cái khác đồ vật.

"Ân công nói rất có lý  ngài đã để lại ta một cái mạng nhỏ  ta không nên lại có cái gì tiểu tâm tư. Lần này ta còn tại tiểu kết giới trong tìm được một ít linh dược linh quả cùng hai khối trứng gà lớn Lôi Tốn Thạch  cũng mời ân công cùng nhau xin vui lòng nhận cho." Ma Võ Đức rất nhanh liền đem nhẫn trữ vật từ đầu ngón tay bên trên lột xuống hai tay nâng lên.

Tần Tử Lăng nhìn vẻ mặt nơm nớp lo sợ  mồ hôi lạnh trên trán không ngừng lưu lại  hai tay dâng nhẫn trữ vật Ma Võ Đức  trong lòng âm thầm dở khóc dở cười.

Vừa rồi hắn nói cũng đều là lớn thật lời nói a.

Lấy hắn thực lực hôm nay cùng thân gia  lại làm sao vừa ý hắn điểm ấy đồ vật?

Kết quả không nghĩ tới  ngược lại là đem Ma Võ Đức dọa sợ..