Chương 399: Đi ra

Chương 399: Đi ra

"Lôi Tốn Thạch  nhẫn trữ vật gì gì đó  ngươi cũng nhận lấy đi. Yên tâm đi  những thứ này đều là ngươi lấy mạng đọ sức trở về  ta sẽ không cầm." Tần Tử Lăng lúc lắc tay nói.

Ma Võ Đức nghe vậy không dám tin ngẩng đầu nhìn Tần Tử Lăng  viền mắt đều lập tức hồng.

Hắn là nhất giới tán tu  có thể đi tới hôm nay thật là một đường gian khổ nhấp nhô.

Lần này tới tiểu kết giới  bản cho là hữu tử vô sinh  không nghĩ tới cơ duyên không sai  vậy mà tìm được không ít tốt đồ vật  thậm chí tại thời khắc tối hậu còn phát hiện hai khối lớn Lôi Tốn Thạch.

Lôi Tốn Thạch tìm được càng nhiều  Thiên Diễn Tông khen thưởng liền càng phong phú.

Ma Võ Đức cho là mình lần này đi ra ngoài muốn phát đạt  kết quả cùng Đan Hà Cung người đụng thẳng.

Đối phương càng ngày càng bạo  muốn giết người cướp của.

Lúc đầu Ma Võ Đức cho là mình lần này chắc chắn phải chết  bởi vì đối phương là hai vị trung tông sư  cho nên nhìn thấy Tần Tử Lăng  hắn cũng liền không muốn sống  liền dứt khoát xoay người ngăn cản  chỉ cầu Tần Tử Lăng có thể chạy trốn cũng tiện thể giúp hắn mang một lời nhắn trở về  coi như là giúp hắn báo thù rửa hận.

Kết quả không nghĩ tới Tần Tử Lăng lợi hại đến mức gần như yêu nghiệt  trong nháy mắt giết hai người  hơn nữa lại vẫn không cần hắn chỗ tốt.

"Đi thôi!" Tần Tử Lăng không thể gặp đại nam nhân còn hồng viền mắt  vứt xuống một câu lời nói  liền đi phía trước được.

Ma Võ Đức thấy thế liền vội vàng đuổi theo.

Tần Tử Lăng một bên chạy về phía trước đường  vừa bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

Chính như Ma Võ Đức nói  hai người này nhẫn trữ vật quả nhiên cũng mỗi người cất chứa một khối gấp hai trứng ngỗng lớn Lôi Tốn Thạch  còn có năm sáu khối trứng gà lớn Lôi Tốn Thạch  một ít linh dược linh đan cùng Pháp Tinh Thạch.

Đối với bọn họ thu hoạch này  Tần Tử Lăng ngược lại cũng không cảm thấy có ngoài ý muốn bao nhiêu.

Dù sao tại Phong Lôi tiểu kết giới trong đi về tìm tòi hai tháng  có thể còn sống  cho dù là tại cấm khu ở ngoài  bao nhiêu cũng sẽ có kiểm nhận lấy được.

Huống hồ những thứ này còn không thấy chính là bọn họ tìm được  có chút còn có thể là bọn họ giết người cướp của đạt được.

"Hai khối so trứng ngỗng lớn Lôi Tốn Thạch  Ma Võ Đức là biết  ta ngược lại là không tiện tham ô  bằng không vạn nhất hắn lúc nào lỡ miệng  Thiên Diễn Tông bên kia là có thể đoán được ta có man thiên quá hải thủ đoạn.

Mới vừa tốt  ta còn suy nghĩ là nộp lên trên một điểm Lôi Tốn Thạch ý tứ ý tứ  hay là giả trang không thu hoạch được gì. Bây giờ ngược lại là đỡ phải ta phí cái này đầu óc  liền đem hai người này hai khối lớn Lôi Tốn Thạch  thêm nữa lên hai khối nhỏ  nộp lên trên đi lên  ngược lại là không công có được.

Như vậy cũng coi là cho Lại lão sư một bộ mặt  dù sao cũng là hắn dẫn đội  ta là hắn ký danh đệ tử  hai tay không không tựa hồ có điểm rơi lão nhân gia ông ta mặt mũi." Tần Tử Lăng vừa đi  một bên trong lòng chuyển ý niệm  sau đó đem một ít đồ vật lặng lẽ chuyển dời đến Nê Hoàn Cung trong trong nhẫn trữ vật đi  chỉ lưu xuống một ít linh dược linh đan  Pháp Tinh Thạch  hai khối lớn hai khối nhỏ Lôi Tốn Thạch.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng liền tiện tay đem Đan Hà Cung đệ tử hai cái nhẫn trữ vật và phi kiếm đều tiện tay vứt bỏ.

Hai cái không gian không lớn nhẫn trữ vật và hai thanh phi kiếm  đối với hiện tại Tần Tử Lăng mà nói thật tính không được cái gì.

Ngược lại là hắn có man thiên quá hải thủ đoạn trước mắt là nửa điểm cũng không thể tiết lộ ra ngoài.

"Ân công làm việc thực sự là cẩn thận  cẩn thận. Cái này Đan Hà Cung nhẫn trữ vật  còn có bọn họ dùng phi kiếm  lần này tiến đến  tông môn bên kia rất có thể tại phía trên làm có một chút ẩn nấp ký hiệu  ngài nếu như mang đi ra ngoài  vạn nhất bị Đan Hà Cung Huyền sư nhìn ra đầu mối  chỉ sợ sẽ có đại phiền toái." Ma Võ Đức gặp Tần Tử Lăng tiện tay ném nhẫn trữ vật và phi kiếm  lại là đau lòng lại là bội phục nói.

"Đan Hà Cung dù sao cũng là Đại Tề Quốc bốn đại tông môn một trong  cẩn thận một ít tổng là tốt." Tần Tử Lăng nhìn Ma Võ Đức một mắt  gợn sóng nói.

Ma Võ Đức bị Tần Tử Lăng cái nhìn này thấy không hiểu có điểm sợ hãi trong lòng.

Đáng thương Ma Võ Đức lại nơi nào biết  Tần Tử Lăng có man thiên quá hải bản lĩnh  liền là bởi vì hắn tại  mới không được lấy bày ra một ít tư thế tới.

Bằng không giết hắn diệt khẩu  nơi nào còn cần muốn làm điều thừa?

Phản hồi đường rất thuận lợi  cũng không lâu lắm  hai người tới cửa vào phụ cận.

Bầu trời  không gian ba động như trước kịch liệt  hiện đầy mạng nhện vết nứt.

Tại đây phía dưới phụ cận  đã tụ tập hơn mười người.

Những thứ này sống sót sau tai nạn các tông sư trên mặt đều mang vẻ hưng phấn kích động vẻ chờ mong.

Tại không gian này kẽ hở phụ cận  ngoại giới người xuyên thấu qua không gian vết nứt đã có thể mơ hồ nhìn thấy một ít tràng cảnh  bọn họ ngược lại không cần lo lắng có người dám ở chỗ này giết người cướp của.

Đương nhiên vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới  mọi người cũng đều là kiêng kỵ.

Thời gian trong lúc chờ đợi lặng yên trôi qua.

Về sau lại lục tục tới rồi mười mấy người.

Khi số người đạt được hai mươi lăm người lúc  liền không còn có người chạy tới.

Thiên Diễn Tông bên này tiến đến tổng cộng có một trăm người  hiện tại bao quát Tần Tử Lăng cùng Ma Võ Đức ở bên trong  chỉ còn lại có mười người.

Bốn đại tông môn mỗi cái tông môn tiến đến năm mươi người  bây giờ Huyền Kiếm Tông còn dư năm người  Thương Sơn Phái còn lại bốn người  Lăng Vân Điện còn lại bốn người  mà Đan Hà Cung chỉ còn lại hai người.

Tần Tử Lăng nhìn ba trăm người đi vào  cuối cùng chỉ còn lại hai mươi lăm người  tâm tình hơi có chút phức tạp.

Quả nhiên là cửu tử nhất sinh a!

Cái này tu hành chi đạo  ở trong mắt người bình thường thoạt nhìn là biết bao ngăn nắp  nhưng trên thực tế thật muốn đào thải lên cũng là dị thường tàn khốc.

Ma Võ Đức nhìn bốn phía hi hi lạp lạp hơn hai mươi người  nhớ tới chuyện xảy ra lúc trước  không có những người khác như vậy lập tức sẽ lại thấy ánh mặt trời hưng phấn kích động  trái lại biểu tình vô cùng phức tạp  thường thường nhìn Tần Tử Lăng một mắt  cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Một hồi lâu mà  Ma Võ Đức tựa hồ có quyết định gì  hướng Tần Tử Lăng thấp giọng nói: "Ân công  có thể hay không chuyển một bước nói chuyện?"

"Tốt!" Tần Tử Lăng nghi hoặc nhìn Ma Võ Đức một mắt  gật đầu  sau đó hai người đi tới một bên địa phương không người.

"Ân công  ta có cái yêu cầu quá đáng  còn mời ân công có thể đáp ứng ta." Ma Võ Đức nói.

"Ngươi nói đi  bất quá xưng hô bên trên về sau vẫn là tùy ý một chút  gọi ta một tiếng Tần đạo hữu hoặc là danh tự là được rồi." Tần Tử Lăng nói.

"Ân công đối với ta có đại ân  ta không cần báo đáp  sau khi rời khỏi đây muốn đuổi theo theo ân công tả hữu  vì ân công ra sức trâu ngựa  còn mời ân công có thể thu xuống ta." Ma Võ Đức ôm quyền khom người nói, như trước lấy ân công xưng hô Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng nghe vậy định thần nhìn Ma Võ Đức  trầm mặc hồi lâu nói: "Ngươi lần này thu hoạch tương đối khá  ra ngoài sau khi Thiên Diễn Tông tất có không ít khen thưởng  hơn nữa lấy thu hoạch của ngươi  cần phải có tư cách bái một vị nội môn trưởng lão vi sư  trở thành hắn ký danh đệ tử.

Một khi trở thành Thiên Diễn Tông nội môn trưởng lão ký danh đệ tử  ngươi thân phận liền đột nhiên không giống với lúc trước. Ngươi lại theo theo ta  làm tùy tùng của ta không hợp thích lắm."

"Nếu thật có nội môn trưởng lão thu ta là ký danh đệ tử  giống như ta vậy tán tu  cũng liền thật chỉ treo cái tên  lại làm sao thật tình đối đãi ta  dạy ta tu hành. Ân công không giống nhau  ngài nghĩa bạc vân thiên  quang minh lỗi lạc  tu vi lại cao  ta đi theo ngài  đã là báo ân  cũng coi là cho chính mình tìm một chốn trở về. Cho nên  coi như thật có nội môn trưởng lão thu ta là ký danh đệ tử  ta cũng là cam tâm tình nguyện làm ân công tùy tùng!" Ma Võ Đức vẻ mặt kiên quyết nói.

"Nói lên tới  ta thủ hạ thật đúng là thiếu một vị tu luyện đạo pháp hệ hỏa luyện khí tông sư. Ngươi tất nhiên nói như thế  vậy liền trước tạm định xuống tới  qua một thời gian ngắn  ta nếu thật cảm thấy ngươi có thể  lại cuối cùng xác định  trong khoảng thời gian này  chính ngươi cũng có thể suy nghĩ một chút nữa  ngươi nhìn được chứ?" Tần Tử Lăng trầm ngâm chốc lát nói.

Tần Tử Lăng đối với Ma Võ Đức chung quy không hiểu nhiều  hơn nữa hắn hiện tại cũng là xưa đâu bằng nay  bí mật cũng nhiều  mặc dù đối phương là tông sư  hắn cũng muốn khảo sát một hai  sẽ không ai đến cũng không có cự tuyệt.

Ma Võ Đức tự nhiên không biết Tần Tử Lăng hiện tại tư bản ngưu rất  đối với thủ hạ lại từ trước đến nay khẳng khái phóng khoáng  một khi thu hắn  ngược lại không phải là tiện nghi Tần Tử Lăng toi công thu một vị tông sư thủ hạ  ngược lại là hắn Ma Võ Đức được đại cơ duyên.

Cho nên hắn gặp Tần Tử Lăng nói như vậy  còn cho rằng Tần Tử Lăng lo lắng ủy khuất hắn  trong lòng là càng phát ra kính nể  lập tức quỳ một chân trên đất nói: "Tất cả nghe theo lão gia an bài."

"Ta hiện tại cũng không cần ngươi đi theo ta  hơn nữa ngươi lần này công lao lập như thế lớn  Thiên Diễn Tông bên kia khẳng định muốn đặc biệt triệu kiến ngươi  theo quy định cũng sẽ có nội môn trưởng lão thu ngươi là ký danh đệ tử.

Thiên Diễn Tông bên kia  ta muốn hơi chút hiểu tình huống một chút  nhưng tạm thời ta lại không muốn đi Thiên Diễn Tông. Cho nên  ngươi liền thừa dịp cơ hội lần này  giúp ta đi Thiên Diễn Tông hỏi thăm một chút tình huống." Tần Tử Lăng đem Ma Võ Đức nâng dậy tới  bàn giao nói.

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ.

Tần Tử Lăng hiện tại toàn thân đều là bí mật  cái kia Thiên Diễn Tông lại rất có thể sẽ có Kim Đan cảnh giới cường giả tồn tại  hắn có thể không dám hứa chắc có thể hay không bị nhìn ra đầu mối gì  cho nên Thiên Diễn Tông hiện tại khẳng định không thể đi.

Muốn đi cũng muốn chờ hắn tiêu hóa hết một ít tài nguyên  thực lực lại lên một tầng nữa  đồng thời đối với Thiên Diễn Tông tình huống cũng có chút hiểu đại khái.

Đương nhiên Thiên Diễn Tông hiện tại cũng căn bản cho không là cái gì đáng giá để cho hắn động tâm chỗ tốt.

"Thuộc hạ tuân lệnh!" Ma Võ Đức khom người trả lời.

Hắn là tán tu  một đường có thể đi tới hôm nay  trở thành luyện khí tông sư  tự nhiên có chút tâm kế lòng dạ  cũng hiểu quy củ  gặp Tần Tử Lăng như vậy bàn giao  trừ đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh ngạc  cũng không có hỏi một câu dư thừa lời nói  mà là trực tiếp lĩnh mệnh.

Đối với Ma Võ Đức biểu hiện  Tần Tử Lăng vẫn là khá là hài lòng  gật đầu nói: "Hiện tại ngươi ta vẫn là không nên lấy chủ tớ tương xứng  đó còn là cùng lúc trước giống nhau gọi ta là Tần đạo hữu đi."

"Là  Tần đạo hữu." Ma Võ Đức gật đầu.

"Ừm  chúng ta trở về đi." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó cùng Ma Võ Đức lại một lần nữa phản hồi trong đám người.

Hai người phản hồi trong đám người  lại qua một trận  mặt trời liền dần dần ngã về tây  chờ mặt trời sắp rơi xuống tây sơn thời khắc  bầu trời không gian đột nhiên nổi lên càng chấn động kịch liệt.

Mọi người bắt đầu kích động lên.

Đột nhiên  có mười con long trảo duỗi mò vào  mãnh đem không gian vết nứt xé rách ra tới  hiện ra một đầu thông đạo.

"Thiên Diễn Tông người trước đi ra!" Có trong uy nghiêm mang theo một tia gấp mệt mỏi thanh âm từ bên ngoài truyền vào.

Tần Tử Lăng các mười người liền vội vã ngự khí vọt lên  quanh thân pháp lực lưu chuyển hộ thể.

Đi qua một hồi vặn vẹo không gian  Tần Tử Lăng cảm thấy cả người hồn nhiên nhẹ một chút  người đã đến hoàn cảnh quen thuộc.

Thiên Lĩnh sơn mạch  một tòa núi lớn đỉnh.

Lại Ất Noãn các năm vị Huyền sư đang toàn lực thi triển pháp lực  xé rách vết nứt  mở ra thông đạo  lần lượt từng bóng người từ trong thông đạo bay ra ngoài.

Trừ bọn họ năm vị Huyền sư ở ngoài  núi lớn đỉnh lại thêm mười mấy người.

Những người này cho Tần Tử Lăng cảm giác  tu vi kém nhất đều là luyện khí đại tông sư  hơn nữa còn là pháp lực hùng hồn cường đại cái kia loại đại tông sư.

Giám chính Công Tôn Vân thình lình cũng ở tại chỗ..