Chương 400: Kiểm kê

Chương 400: Kiểm kê

Công Tôn Vân nhìn thấy Tần Tử Lăng vậy mà cũng tại  hơn nữa còn trở thành luyện khí trung tông sư  trong mắt không khỏi hiện lên vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Tần Tử Lăng gặp Công Tôn Vân cũng tại  cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Gặp qua Công Tôn sư thúc." Tần Tử Lăng tiến lên cúi người chào.

"Ở đó dạng hiểm ác hoàn cảnh bên dưới  không chỉ có thể còn sống đi ra  hơn nữa tu vi còn đột phá  xem ra ngươi tại bên trong tất nhiên cần phải không nhỏ cơ duyên!" Công Tôn Vân gật đầu  nói.

Nói lúc  Công Tôn Vân cố ý hướng Tần Tử Lăng mang ở trên tay nhẫn trữ vật liếc một cái.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  trong lòng lại âm thầm có chút nghiêm nghị.

Vào tiểu kết giới trước  hắn không quản là thực lực hay là nhãn lực đều muốn kém không ít  coi như Công Tôn Vân không có cố ý thu liễm khí tức  hắn cũng không cách nào đi so sánh hắn chân chính là tu vi.

Nhưng bây giờ  hắn không chỉ có thực lực bay vọt  hơn nữa tại tiểu kết giới trong cũng chính mắt thấy được qua lục phẩm thượng giai dị thú độ kiếp.

Cho nên mới gặp lại Công Tôn Vân  hắn đã có thể xác định Công Tôn Vân khí tức trình độ cường đại cùng lục phẩm thượng giai dị thú là cùng cái cấp bậc.

Cái này cũng có nghĩa là  Công Tôn Vân cần phải là một vị Đại Huyền Sư.

"Công Tôn Vân là Thiên Diễn Tông phái ra giám sát Đại Tề Quốc trưởng lão  hắn nếu là Đại Huyền Sư  như vậy xem ra  Thiên Diễn Tông tám chín phần mười là có Kim Đan cường giả tồn tại  chỉ là không biết số lượng có bao nhiêu?" Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ.

Công Tôn Vân tự nhiên không biết Tần Tử Lăng giờ này vậy mà đang phỏng đoán Thiên Diễn Tông có mấy vị Kim Đan lão tổ  hắn gặp Tần Tử Lăng không có chủ động hiến lên nhẫn trữ vật  mời hắn xem qua  chân mày lơ đãng súc động một lần.

Rất nhanh  tiểu kết giới trong may mắn còn sống sót hai mươi lăm người toàn bộ đi ra thông đạo.

Lại Ất Noãn năm người lại hơi chút kiên trì một lần  gặp lại không có người đi ra  liền rút lui tay.

Tại năm vị Huyền sư sau khi rút tay về  thông đạo rất nhanh khép lại  chỉ còn lại từng đạo giống như mạng nhện vết nứt  đồng thời cái này giống như mạng nhện vết nứt tựa hồ cũng đang dần dần biến mất.

Lại Ất Noãn thần sắc nhìn lên tới so bốn vị khác Huyền sư đều còn muốn mệt mỏi rã rời rất nhiều  trên mặt vốn là hồng nhuận có sáng bóng làn da  bây giờ dường như khô nứt vỏ cây già giống nhau  không chỉ có nhan sắc khô tối hơn nữa còn có từng đạo sâu đậm nếp nhăn  khiến cho cả người hắn đều trở nên vô cùng tuổi già sức yếu.

"Lão sư  ngài thế nào?" Tần Tử Lăng liền vội vàng tiến lên muốn dìu hắn một thanh.

Lại Ất Noãn lại lúc lắc tay nói: "Vi sư nói như thế nào cũng là Huyền sư  hơi chút thoát lực một ít mà lấy  còn không cần ngươi đỡ."

Nói xong  Lại Ất Noãn nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt hơi hơi sáng ngời nói: "Ngươi vậy mà tại tiểu kết giới trong đột phá!"

"Nắm lão sư phúc!" Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Vi sư có thể có cái gì phúc a?" Lại Ất Noãn tự giễu cười cười  sau đó nói: "Ngược lại là ngươi  không chỉ có thể chạy ra sinh thiên  lại vẫn đột phá  xem ra là có điểm vận khí người."

Nói xong  Lại Ất Noãn ánh mắt đảo qua Ma Võ Đức đám người  gặp trăm người đi vào  đi ra bao quát Tần Tử Lăng ở bên trong chỉ có mười cái  mặc dù cái này là nằm trong dự liệu  nhưng trong lòng nhiều ít vẫn là có chút cảm giác khó chịu  miễn cưỡng hướng mọi người gật đầu nói: "Các ngươi đều khổ cực  đều đi phi thuyền ngồi lấy nghỉ ngơi đi. Chậm chút ta lại kiểm kê các ngươi thu hoạch  cho các ngươi luận công ban thưởng."

Nói  Lại Ất Noãn đã tế phóng ra phi thuyền.

Mọi người lần lượt lên phi thuyền  Tần Tử Lăng cũng đi theo bên trên phi thuyền.

Lại Ất Noãn cùng giám chính Công Tôn Vân cũng không có lên phi thuyền  mà là kề vai đứng chắp tay  ánh mắt nhìn lấy bốn đại tông người.

Theo quy định  bốn đại tông mặc dù có tư cách độc lập phái người đi vào  nhưng bọn hắn thu hoạch Lôi Tốn Thạch một phần năm phải nộp lên cho Thiên Diễn Tông.

Bốn đại tông người biểu tình đều không giống nhau.

Nhất là Đan Hà Cung bên kia  xuất thủ nữ Huyền sư  còn có trong tối tham Đan Hà Cung một cỗ  cố ý phái người tới giám sát thu hoạch người  mỗi cái sắc mặt tái xanh khó coi.

Bốn đại tông môn bên trong  liền Đan Hà Cung thảm nhất.

Năm mươi người đi vào  vậy mà chỉ đi ra hai người  hao tổn tỉ suất đạt tới hai mươi lăm so một  vượt qua xa cửu tử nhất sinh.

Trong đám người  sắc mặt nhất khó coi không ai bằng một vị văn sĩ.

Vị này văn sĩ chính là thái tử bên người thủ tịch phụ tá  bị thái tử xưng là tiên sinh  đồng thời nói Thối Lôi tỷ lệ thành công là 5-5 số nam tử.

Lần này hắn là đại biểu thái tử tới giám sát thu hoạch  kết quả chờ nửa ngày  hắn phát hiện thái tử lấy Đan Hà Cung cùng Lăng Vân Điện danh nghĩa phái đi ra ngoài mười người  vậy mà một cái đều không có đi ra.

Mười người này bên trong  có tám người là trung tông sư  hơn nữa trong đó ba người đều đã không sai biệt lắm mò tới đại tông sư cánh cửa  sẽ chờ lấy sau khi đi ra  lại trợ bọn họ đột phá trở thành đại tông sư  đây cũng là thái tử mở cho bọn họ điều kiện.

Lúc đầu thái tử cùng cái này văn sĩ  tính toán đâu ra đấy  đội hình cường đại như thế phái đi ra ngoài  kém thế nào đi nữa  làm sao lấy cũng có thể còn sống đi ra một hai người  kết quả bây giờ lại là toàn quân bị diệt!

Cái này khiến văn sĩ sắc mặt có thể đẹp mới đúng!

Công Tôn Vân là giám sát Đại Tề Quốc các đại tông môn thế lực giám chính  hắn đối với bốn đại tông môn một ít nội tình giao dịch rành rẽ nhất  gặp phủ thái tử người vậy mà toàn quân bị diệt  Đan Hà Cung còn sót lại hai người  nhỏ bé vi túc bên dưới chân mày  lập tức liền khôi phục bình thường.

"Phan đạo hữu  các ngươi Đan Hà Cung tới trước đi." Lại Ất Noãn mở miệng nói.

Đan Hà Cung vị kia mở ra trận pháp nữ Huyền sư mặt âm trầm gật đầu  sau đó mang theo hai vị đệ tử đi lên trước  lệnh bọn họ đem trong nhẫn chứa đồ Lôi Tốn Thạch đều lấy ra.

Hai người theo lệnh đem trong nhẫn chứa đồ Lôi Tốn Thạch lấy ra ngoài.

Trong đó một cái chỉ có hai khối bồ câu trứng Lôi Tốn Thạch  mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong chỉ có một tia chớp.

Một người khác tình huống hơi tốt  lấy ra hai khối trứng gà lớn Lôi Tốn Thạch.

"Cũng chỉ có những thứ này sao?" Phan Huyền sư thấy thế sắc mặt tái xanh mắng hỏi  ánh mắt như đao  tựa hồ hận không thể muốn đem hai vị này may mắn chạy ra sinh thiên  còn mang theo Lôi Tốn Thạch đi ra đệ tử giết đi.

"Chỉ  chỉ có những thứ này!" Hai vị tông sư trả lời  trong đầu là tràn đầy ủy khuất cùng bi phẫn  bất quá lại không dám biểu hiện ra ngoài  trái lại cố ý biểu hiện nơm nớp lo sợ.

Phan Huyền sư hừ lạnh một tiếng  sau đó lấy ra trong tay hai người nhẫn trữ vật  trực tiếp xóa đi ấn ký phía trên  thần niệm nhìn lướt qua  lại sau đó liền mặt âm trầm  cũng không thấy nàng cái gì động tác  hai cái trữ vật giới liền chậm rãi tung bay hướng Lại Ất Noãn.

Lại Ất Noãn nhận lấy nhìn lướt qua  sau đó lại đưa cho Công Tôn Vân  Công Tôn Vân cũng nhìn lướt qua  sau đó đem nhẫn trữ vật trả lại cho Phan Huyền sư.

"Phan Huyền sư  cái này bốn khối Lôi Tốn Thạch các ngươi Đan Hà Cung giữ đi." Lại Ất Noãn khá là đồng tình nói.

Lôi Tốn Thạch mặc dù rất thưa thớt đáng giá  nhưng cứ như vậy bốn miếng nhỏ  lại nơi nào đáng giá như vậy nhiều tông sư tính mạng a!

Chẳng qua thế giới này người mạnh là vua  cá lớn nuốt cá bé  cường giả muốn càng mạnh  liền không để ý tiếc người yếu tính mạng mà thôi.

Nhưng lại không thương tiếc  cái kia cũng là bọn hắn chính mình tông môn đệ tử  quan hệ môn phái hưng suy phát triển  hoặc là hoa vốn gốc chiêu mộ tới  cùng Thiên Diễn Tông từ các nơi cường hành mộ binh tới là hoàn toàn bất đồng.

Điểm ấy thu hoạch cùng tử vong tỉ lệ  cái kia đã là hoàn toàn không thành tỉ suất.

Phan Huyền sư chỉ là mặt âm trầm gật đầu  đối với Lại Ất Noãn miễn Đan Hà Cung vốn nộp lên trên số định mức có hảo ý  liền biểu thị một lần cũng không có  liền dẫn người trực tiếp phá không đi..