Chương 401: Thối Lôi thất bại

Chương 401: Thối Lôi thất bại

Lại Ất Noãn gặp Phan Huyền sư liền một điểm biểu thị cũng không có  liền trực tiếp dẫn người đi  ngầm lắc đầu  sau đó vọng Hướng Lăng Vân điện bên kia  nói ra: "Lạc đạo hữu  đến phiên các ngươi Lăng Vân Điện."

Được xưng là lạc đạo hữu là một vị cao lớn tục tằng Huyền sư  hắn mang theo bốn vị đệ tử tiến lên  sau đó bọn họ nói ra: "Đem Lôi Tốn Thạch đều lấy ra cho giám chính đại nhân cùng Lại trưởng lão xem qua đi."

"Vâng!" Bốn người hơi hơi khom người  nhao nhao đem trong nhẫn chứa đồ Lôi Tốn Thạch lấy ra ngoài.

Khi bốn người từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra Lôi Tốn Thạch lúc  vừa mới rời đi Phan Huyền sư đám người lại đi vòng vèo  mặt âm trầm treo trên bầu trời lập cách đó không xa.

Hiển nhiên  hơi chút tỉnh táo lại sau đó  Phan Huyền sư lại có chút không cam lòng  muốn nhìn nhìn những tông môn khác thu hoạch.

Lăng Vân Điện thu hoạch tổng cộng có mười khối Lôi Tốn Thạch.

Ba khối bồ câu trứng lớn  năm khối trứng gà lớn  hai khối trứng ngỗng lớn.

Dạng này thu hoạch tương đối tại Đan Hà Cung tự nhiên là muốn tốt rất nhiều  nhưng đối với Lăng Vân Điện nhân viên hao tổn vẫn là kém xa.

Lạc Huyền sư sắc mặt dường như khó nhìn  mà đứng lơ lửng giữa không trung Phan Huyền sư sắc mặt thì bao nhiêu dễ nhìn một ít.

Tiếp lấy  ấn quy củ cũ  Lại Ất Noãn cùng Công Tôn Vân kiểm tra bốn người nhẫn trữ vật  lại sau đó Lại Ất Noãn châm chước một lần  từ mười khối bên trong lấy đi hai khối trứng gà lớn Lôi Tốn Thạch.

"Lạc đạo hữu  cứ như vậy đi." Lại Ất Noãn nói.

"Được." Lạc Huyền sư gật đầu  sau đó dẫn người lui trở về lúc đầu vị trí  trầm mặt chờ lấy bàng quan Huyền Kiếm Tông cùng Thương Sơn Phái thu hoạch.

"Hứa đạo hữu  đến phiên các ngươi Thương Sơn Phái." Lại Ất Noãn lần thứ hai mở miệng nói.

Rất nhanh Thương Sơn Phái người tiến lên đây  sau đó lấy ra Lôi Tốn Thạch.

Thương Sơn Phái thu hoạch cũng không nhiều  chỉ là so Lăng Vân Điện nhiều hơn một nửa.

Cái này hồi đừng nói Thương Sơn Phái mặt người sắc khá làm khó dễ nhìn  Lại Ất Noãn cùng Công Tôn Vân sắc mặt cũng đều trở nên có chút khó coi lên.

"Lần này thu hoạch so với lần trước lại thiếu rất nhiều  xem ra trải qua nhiều như vậy năm tháng  Phong Lôi tiểu kết giới tốt đồ vật bị thăm dò được không sai biệt lắm  lại hi sinh nhiều người như vậy đi vào không đáng a!" Lại Ất Noãn than tức giận nói.

"Không thể nói như thế  tiến Phong Lôi tiểu kết giới lúc đầu dựa vào đúng là vận khí  liền cùng đánh bạc giống nhau  có chơi có chịu  nói không chừng cái kia một lần liền tìm vận may đâu!" Công Tôn Vân xem thường trả lời một câu  sau đó lại nói: "Tân đạo hữu  để cho các ngươi người lên đây đi."

Lại Ất Noãn nghe vậy nhìn Công Tôn Vân một mắt  môi động một lần  nhưng cuối cùng vẫn âm thầm thở dài một hơi  đến rồi mép lời nói lại nuốt xuống.

Hắn biết rõ Công Tôn Vân sở dĩ sẽ nói như vậy  đó là bởi vì đối với Thiên Diễn Tông mà nói  không quản chết bao nhiêu người  đều là người ngoài  trên căn bản là kiếm bộn không lỗ!

Mà bốn đại tông môn lại một lòng một dạ muốn bồi dưỡng Huyền sư  bởi vì chỉ có ra Huyền sư  bọn họ mới xem như là thoáng có điểm cùng Thiên Diễn Tông chống lại tư bản.

Lôi Tốn Thạch có thể đề cao đại tông sư lấy thân Thối Lôi tỉ lệ thành công  cho nên bốn đại tông môn rõ ràng biết đây là đang đánh cược  nhưng tại kết quả mở trước khi ra ngoài  dù sao vẫn là ôm huyễn tưởng  lựa chọn đánh cược một lần.

Huyền Kiếm Tông người rất nhanh cũng đi tới trước.

Lần này bốn đại tông môn liền Huyền Kiếm Tông người may mắn còn sống sót tối đa  đạt đến năm người.

Huyền Kiếm Tông người đem Lôi Tốn Thạch một vừa lấy ra  đằng trước bốn người lấy ra cũng liền cùng Thương Sơn Phái không sai biệt lắm.

Đan Hà Cung các ba tông môn người thấy thế trong lòng đang cảm giác thăng bằng một ít  đột nhiên mọi người cảm thấy trước mắt có điện mang sáng ngời  nhưng là người cuối cùng lấy ra một quả bóng đá bình thường lớn Lôi Tốn Thạch.

Nhất thời  tất cả mọi người con mắt đều sáng lên.

"Ha ha! Tốt  tốt!" Huyền Kiếm Tông Tân Huyền sư thấy thế thoải mái cười to.

Mà Phan Huyền sư đám người mọi người biểu tình phức tạp.

"Lại sư huynh  ngươi nhìn luôn có đụng vào vận khí người đi." Công Tôn Vân ánh mắt hơi có chút cực nóng mà nhìn chằm chằm vào khối kia Lôi Tốn Thạch nhìn một lần  sau đó nói với Lại Ất Noãn.

Lại Ất Noãn từ chối cho ý kiến cười cười.

Phi thuyền bên trên  Tần Tử Lăng nhìn một màn này  cũng là từ chối cho ý kiến cười cười  trong lòng thầm nghĩ  Tần gia ta thì không muốn cao điệu a  ta nếu như muốn cao điệu  trực tiếp móc ra  hù dọa chết các ngươi!

Lại Ất Noãn từ chối cho ý kiến cười cười sau đó  thấp giọng cùng Công Tôn Vân thương lượng một lần  sau đó đối với Tân Huyền sư nói: "Chúc mừng Huyền Kiếm Tông được như thế một tảng lớn Lôi Tốn Thạch. Chúng ta Thiên Diễn Tông cũng không đoạt người chỗ thích  cái này một tảng lớn Lôi Tốn Thạch về các ngươi Huyền Kiếm Tông  những thứ khác chúng ta lấy đi  Tân đạo hữu không có ý kiến chứ?"

Tân Huyền sư da trên mặt thịt run run một lần  sau đó vẫn là rất nhanh nói: "Đa tạ Lại đạo hữu  chúng ta Huyền Kiếm Tông không ý kiến."

Gặp Huyền Kiếm Tông không ý kiến  Lại Ất Noãn vẫn là theo quy củ kiểm tra rồi năm người nhẫn trữ vật  lại sau đó thu hồi lớn lớn nhỏ nhỏ hơn mười khối Lôi Tốn Thạch.

"Các vị  lần này Phong Lôi tiểu kết giới thăm dò hành động lúc đó kết thúc  sau này còn gặp lại!" Thu hồi Lôi Tốn Thạch sau đó  Lại Ất Noãn hướng mọi người chắp chắp tay  sau đó cùng Công Tôn Vân cùng nhau lên phi thuyền.

Bốn đại tông môn người cũng đều rối rít rời đi.

Khi mọi người ly khai thời khắc  cái kia bầu trời giống như mạng nhện vết nứt hoàn toàn biến mất.

Bầu trời lại khôi phục lúc đầu dáng vẻ.

Trời xanh mây trắng  căn bản không nhìn ra bầu trời nơi này cùng những địa phương khác khác nhau ở chỗ nào.

"Sáu mươi năm sau đó  lại không biết sẽ lại có bao nhiêu người chôn thân trong đây." Lại Ất Noãn quay đầu nhìn một cái khôi phục như thường bầu trời  lòng có cảm giác nói.

Công Tôn Vân từ chối cho ý kiến cười cười  thậm chí khóe miệng mơ hồ có chứa một tia vẻ trào phúng.

Tần Tử Lăng cũng quay đầu nhìn một cái khôi phục như thường bầu trời  biểu tình có chút vi diệu.

Bởi vì khi bầu trời khôi phục như thường thời điểm  hắn vẫn có thể mơ hồ cảm giác được bên trong thế giới.

Dù là phi thuyền đang rời xa Thiên Lĩnh Sơn  hắn như trước có thể mơ hồ cảm giác được Phong Lôi tiểu kết giới  phảng phất nó đang ở phụ cận.

"Kỳ quái a!" Tần Tử Lăng trong lòng thầm nói thầm.

Đang lúc này  Lại Ất Noãn thanh âm ở bên tai của hắn vang lên tới.

"Mọi người đều đem trong nhẫn chứa đồ Lôi Tốn Thạch lấy ra  sau đó đem nhẫn trữ vật đều bên trên giao lên." Trong lúc nói chuyện  Lại Ất Noãn cùng Công Tôn Vân ánh mắt giống như đao đảo qua mọi người.

Tần Tử Lăng trong lòng rùng mình  giữ chặt Nê Hoàn Cung  không cho bên trong có một tia chấn động phát tán ra.

Hiện tại hắn Càn Khôn Hoàn  đa số nhẫn trữ vật đều sưu tầm tại Nê Hoàn Cung trong  ngón tay bên trên chỉ đeo lấy một cái trữ vật giới.

Lại Ất Noãn cùng Công Tôn Vân tu vi hiển nhiên không có biện pháp từ trên thân Tần Tử Lăng nhìn ra đầu mối gì  rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Tại hai người thu hồi ánh mắt thời khắc  tất cả mọi người từng cái đem Lôi Tốn Thạch lấy ra  lại đem nhẫn trữ vật bên trên nộp lên cho Lại Ất Noãn cùng Công Tôn Vân kiểm tra.

Lúc này  Tần Tử Lăng tự nhiên dĩ nhiên minh bạch  Công Tôn Vân ở chỗ này là vì giám sát Lại Ất Noãn  phòng ngừa hắn biển thủ.

Thiên Diễn Tông phái đi ra ngoài những tông sư này phần lớn người thu hoạch cùng bốn đại tông môn vẫn là không sai biệt lắm  chỉ có ba người tương đối xông ra.

Một vị tự nhiên là Tần Tử Lăng.

Hai khối gấp hai trứng ngỗng lớn  hai khối trứng gà lớn  mặc dù không so được Huyền Kiếm Tông cái kia vị đệ tử thu hoạch  nhưng cũng coi như là rất không tệ.

Một vị là Ma Võ Đức  hắn thu hoạch cùng Tần Tử Lăng không sai biệt lắm.

Còn có một vị là thiếu phụ bộ dáng trung tông sư  thu hoạch của nàng so Tần Tử Lăng cùng Ma Võ Đức còn nhiều hơn  rõ ràng là một khối nửa cái quả bóng lớn Lôi Tốn Thạch.

"Coi như cũng tạm được." Công Tôn Vân đảo qua Lôi Tốn Thạch  lại kiểm số nhẫn trữ vật  sau đó nhẹ nhàng phê bình một câu sau đó  liền nhắm mắt dưỡng thần  không còn phản ứng mọi người.

Lại Ất Noãn thì miễn cưỡng mọi người một phen  phân phát chút phải có khen thưởng vật chất  lại điểm mấy vị thu hoạch so sánh lớn tông sư danh tự.

Những tông sư này có thể theo hắn đi Thiên Diễn Tông  Thiên Diễn Tông sẽ xét an bài trưởng lão thu bọn họ là ký danh đệ tử  như vậy bọn họ liền coi như là cùng Thiên Diễn Tông có chút sư môn sâu xa quan hệ.

Về sau tại Đại Tề Quốc  bao nhiêu có thể kéo xé ra đại kỳ  không phải Đại Tề Quốc thế lực lớn nhất định là không dám trêu chọc bọn hắn.

Những thứ này bị điểm tên người trong  tự nhiên cũng bao quát Tần Tử Lăng cùng Ma Võ Đức.

Không có bị gọi đến tên người  xem bọn họ ánh mắt đều tràn đầy ước ao.

"Lão sư." Tần Tử Lăng đi tới Lại Ất Noãn trước mặt  hơi hơi khom người nói.

"Ừm  ngươi lần này rất tốt  không chỉ có tu vi đột phá  thu hoạch cũng không ít." Lại Ất Noãn nhìn Tần Tử Lăng trên mặt lộ ra một vệt vẻ vui mừng nói.

"Học sinh nhớ nhà  tạm thời còn không muốn đi Thiên Diễn Tông." Tần Tử Lăng đi thẳng vào vấn đề nói.

Lại Ất Noãn hơi sững sờ  lập tức gật đầu nói: "Sống sót sau tai nạn  đệ nhất thời gian muốn gặp người nhà  đây là người tình thường. Ngươi ngược lại đã bái ta là lão sư  cái này chuyến như theo ta đi  chẳng qua cũng liền chỉ là nhận cái sơn môn  chậm đi đi sớm đều là giống nhau.

Hơn nữa  ngươi vừa mới đột phá trở thành trung tông sư  cũng có thể trở về bế quan  tĩnh tâm lĩnh hội đột phá tâm đắc  ổn một cái cảnh giới  là sau đó lĩnh ngộ lôi pháp làm chuẩn bị."

"Đa tạ lão sư  học sinh cũng là nghĩ như vậy." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi lần này được không ít Lôi Tốn Thạch  theo quy định  ngươi có một phần ba. Nhưng thất phu vô tội hoài bích kỳ tội  Lôi Tốn Thạch không thể coi thường  vi sư hiện tại liền cho ngươi  như tiết lộ tin tức  khó bảo toàn không ai sẽ bí quá hoá liều.

Cho nên  phần của ngươi ngạch  vi sư trước giúp ngươi giữ lại. Ngươi còn rất trẻ  tốt tốt nỗ lực  nếu có thể tại một trong vòng hai mươi năm tìm hiểu đến lôi pháp  tại Pháp Nguyên dàn tế rơi xuống lôi pháp phù văn  trở thành đại tông sư. Lại có Lôi Tốn Thạch tương trợ  sẽ có không nhỏ hy vọng trở thành Huyền sư." Lại Ất Noãn nói.

Gặp Lại Ất Noãn như vậy đánh giá Tần Tử Lăng  bay người trong thuyền nhìn hắn ánh mắt đều đột nhiên thay đổi  tràn đầy hâm mộ và kính nể  nhất là Ma Võ Đức đôi mắt chỗ sâu càng là hiện lên một vệt vẻ kích động.

Không ai so với hắn rõ ràng hơn Tần Tử Lăng thực lực so với hắn biểu hiện ra cảnh giới còn lợi hại hơn rất nhiều.

Cho nên ở loại tình huống này bên dưới  lại có Lại Ất Noãn cái này lần đánh giá  theo Ma Võ Đức  hắn vị này lão gia tương lai tám chín phần mười có thể trở thành Huyền sư.

Huyền sư  tại Đại Tề Quốc đó là tuyệt đối có thể đi ngang nhân vật  mặc dù hoàng đế lão nhi đối mặt Huyền sư cũng phải lễ nhượng ba phần.

Hắn Ma Võ Đức nếu có như thế một tòa núi dựa lớn  lại tăng thêm Thiên Diễn Tông quan hệ  cái này nửa đời sau cơ bản bên trên cũng liền không có gì phải sợ.

"Lão sư phải suy tính cực kỳ chu đáo  học sinh thực lực bây giờ còn chưa đủ  tự nhiên không thể cầm Lôi Tốn Thạch  hay là muốn làm phiền lão sư thay là đảm bảo quản." Tần Tử Lăng khom người nói  trên mặt không có một chút do dự bất mãn chi sắc.

Vốn là nhắm mắt dưỡng thần giám chính hơi hơi giương mắt nhìn Tần Tử Lăng một mắt  lại nhắm mắt.

Lại Ất Noãn thấy thế gật đầu  tâm nghĩ  tiểu tử này tâm tính thực là không tồi  lấy được thả xuống  Lôi Tốn Thạch trân quý bực này đồ vật  ta nói thay là đảm bảo quản  hắn đều có thể thản nhiên tiếp thu  không có nửa điểm do dự cùng bất mãn.

Lại Ất Noãn lại nơi nào biết  điểm ấy Lôi Tốn Thạch  hắn người học sinh này căn bản sẽ không thấy hợp mắt  hơn nữa hắn đã từ lâu lĩnh ngộ lôi pháp  hơn nữa lĩnh ngộ phi thường khắc sâu  trở về sau đó  chỉ cần sẽ đem pháp lực tu luyện được càng thêm hùng hồn thuần luyện một ít  liền có thể theo lúc tại Pháp Nguyên dàn tế bên trên rơi xuống lôi pháp phù văn  hơn nữa còn là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đầy đủ hết ngũ hành lôi pháp  trở thành đại tông sư  lại nơi nào cần muốn cái gì mười năm hai mươi năm.

"Ngươi chừng nào thì nghĩ đến Thiên Diễn Tông hoặc là muốn tìm vi sư  có thể liên hệ các ngươi Tây Vân Châu phán quan phủ phán quan." Lại Ất Noãn nói.

"Đa tạ lão sư  học sinh kia cáo từ trước." Tần Tử Lăng nói.

"Đi thôi." Lại Ất Noãn gật đầu nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy hướng Lại Ất Noãn bái một cái  lại cố ý hướng Công Tôn Vân cúi đầu cáo từ  sau đó một mình phi thân ly khai phi thuyền.

Tần Tử Lăng bay khỏi phi thuyền không bao lâu  ngồi xếp bằng nhắm mắt dưỡng thần Công Tôn Vân đột nhiên mở mắt  trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một mặt xưa cũ cái gương.

Cái gương phía trên xuất hiện một ít chữ mắt.

Công Tôn Vân nhìn lướt qua  thu hồi cái gương  trầm mặc một lát sau  nhàn nhạt nói: "Tần Kiến Mai Thối Lôi thất bại."

Lại Ất Noãn nghe vậy cái gì đều chưa nói  chỉ là quay đầu nhìn phía Võ Châu phương hướng  thở dài một tiếng..