Chương 402: Mưa gió sắp đến

Chương 402: Mưa gió sắp đến

"Lại sư huynh nhất tốt nói cho Tử Lăng  an tâm đứng ở Tây Vân Châu  không cần quản Võ Châu sự tình." Công Tôn Vân gợn sóng nói.

"Xem ra ngươi là sẽ không hỏi tới?" Lại Ất Noãn nói.

"Ta tại sao muốn tham dự vào? Trách nhiệm của ta chỉ là giám sát  trong thế tục quyền thế đấu tranh không phải ta nên quản." Công Tôn Vân nói.

Lại Ất Noãn nghe vậy khóe miệng nổi lên một vệt vẻ trào phúng  gợn sóng nói: "Ta hiểu được. Ngươi quay đầu để cho Tây Vân Châu phán quan giúp ta truyền lời nói cho hắn a  liền nói là ta nói  để cho hắn không cần quản Võ Châu sự tình."

"Tốt!" Công Tôn Vân gật đầu  sau đó lại chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Lại Ất Noãn lần nữa quay đầu nhìn phía Võ Châu  lắc đầu  trong mắt tràn đầy anh hùng tuổi xế chiều cô đơn cùng sầu não.

Đổi thành trước đây  trên chuyện này  hắn còn có thể nói lên lời nói  nhưng bây giờ nói thêm nữa  không phải là tự chuốc nhục nhã  tự lấy nhục nhã mà thôi.

Phủ thái tử.

"Bành!" Đổi lên không bao lâu đàn mộc lớn án mấy lại bị thái tử một chưởng đánh cho tứ phân ngũ liệt.

"Tất cả đều là vô dụng đồ vật  uổng phí ta tốn lớn như vậy vốn gốc xuống dưới  vậy mà liền một cái sống đi ra cũng không có!" Thái tử sắc mặt tái xanh nói.

"Đúng vậy a  lần này thực sự quá ngoài dự đoán của mọi người! Lúc đầu cho rằng bao nhiêu có thể mang một ít Lôi Tốn Thạch đi ra  kết quả liền một cái sống đi ra cũng không có." Thanh y văn sĩ lắc đầu nói, gương mặt bất đắc dĩ.

"Bốn đại tông môn tình huống thế nào?" Thái tử lại hỏi.

"Trừ Huyền Kiếm Tông tình huống còn có thể  cái khác đều rất kém." Thanh y văn sĩ tiếp lấy đem bốn đại tông môn tình huống đại thể nói một phen.

"Cái này khó giải quyết. Nếu bọn họ thu hoạch khá hơn một chút  ta còn có thể nghĩ biện pháp giúp tiên sinh đổi một ít trở về  nhưng bây giờ tình huống này sợ rằng tương đối khó khăn." Thái tử nói.

"Đa tạ điện hạ ưu ái. Việc đã đến nước này  coi như điện hạ ra mặt  bọn họ bằng lòng san ra tới cũng sẽ chỉ là miếng nhỏ Lôi Tốn Thạch  đối với vi thần tác dụng hữu hạn. Cũng may vi thần mấy năm nay thừa mông điện hạ bồi dưỡng  Thối Lôi hy vọng thành công vẫn là không nhỏ  liều một phen chính là." Thanh y văn sĩ nói.

"Bây giờ cũng chỉ có thể như vậy." Thái tử bất đắc dĩ nói.

Thái tử tiếng nói vừa mới rơi xuống  một vị tướng mạo tuấn mỹ thái giám đi đến.

"Khởi bẩm điện hạ  nô mới vừa nhận được tin tức  Tần Kiến Mai Thối Lôi thất bại." Thái giám bẩm báo nói.

Thanh y văn sĩ nghe vậy đầu tiên là sửng sốt một lần  tiếp lấy lộ ra một vệt phức tạp biểu tình.

Thái tử nghe vậy thì mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Tốt  cái này lão yêu bà cuối cùng là không còn vướng bận  bản cung rốt cục có thể thu thập Tần gia  tiến Tần Sơn Long Đàm tìm tòi."

"Điện hạ nhất đợi lâu vi thần Thối Lôi sau đó lại xuất thủ thu thập Tần gia. Một tới  thật có gì ngoài ý muốn  vi thần có thể giúp một tay trấn trụ; thứ hai  có vi thần tại  cũng thuận tiện điện hạ mang trấn áp Tần gia tư thế  chấn nhiếp Võ Châu thế lực khắp nơi  để bọn hắn chủ động đến đây quy thuận điện hạ." Thanh y văn sĩ kiến nghị nói.

"Tiên sinh nói không sai. Ngươi một khi đột phá trở thành Huyền sư  có ngươi tại bản cung phía trên  coi như không xuất thủ  cũng đủ để chấn nhiếp khắp nơi." Thái tử nghe vậy gật đầu  sau đó lại nói: "Tiên sinh chuẩn bị lúc nào dẫn lôi thối thể?"

"Tất nhiên không có Lôi Tốn Thạch tương trợ  vi thần kéo dài nữa cũng không có ý gì. Cho nên vi thần quyết định một tháng này điều tốt trạng thái  sau đó liền dẫn lôi thối thể." Thanh y văn sĩ nói.

"Cũng tốt." Thái tử gật đầu nói, "Tần gia là Võ Châu vọng tộc  mặc dù những năm gần đây suy bại rất nhiều  nhưng tại Võ Châu thế lực như trước khổng lồ  tại triều đình còn có các nơi cũng đều có chút rắc rối khó gỡ thế lực cùng quan hệ. Ta coi như quý là thái tử  cũng không phải muốn trấn áp là có thể trấn áp  vẫn phải là bỏ chút thời gian tìm chút chứng cứ phạm tội ngồi vững  hơn nữa cũng được trước đó trong tối điều động các phe nhân mã."

. . .

Võ Châu  Tần gia đại thính nghị sự.

Tần gia tộc dài Tần Tại Tín  phụ thân của hắn Tần Long Viễn  tọa trấn Tàng Kinh Các Tần Long Trăn  vốn nên là tọa trấn Phù Lao Quan Tần Tử Đường  còn có Tần gia thiên kiêu Tần Hưng Tuấn  Tần Tử Giao các Tần gia nhân vật trọng yếu cùng tộc lão tụ tập một đường.

Bầu không khí kìm nén ngưng trọng.

Lúc đầu bề ngoài nhìn lên tới chỉ có năm sáu chục tuổi  cho người nhất phái uyên đình nhạc trì khí độ cảm giác tộc trưởng Tần Tại Tín  hôm nay cả người nhìn lên tới thương già đi không ít  thậm chí toàn bộ lưng cũng hơi còng hạ xuống  dường như không chịu nổi trên đầu vai gánh nặng.

"Thái tử cùng ta Tần gia vốn là có thù hận  hơn nữa hắn mơ ước chúng ta Tần gia Long Đàm cũng không phải một ngày hai ngày sự tình  chỉ là ngại vì cô tổ mẫu tại  lại tăng thêm những năm trước đây chính hắn cũng căn cơ chưa ổn  cho nên mới không đụng đến chúng ta Tần gia.

Những năm gần đây thái tử dần dần nắm quyền  trước đó vài ngày càng là mượn Xa Vinh Thư phụ thân, nữ nhi bị Thi Ma Tông giết chết sự tình  nhân cơ hội để cho Khánh Viễn Bá tước làm lên tây nam Đại đô đốc  tổng đốc tây nam bốn châu binh mã  bây giờ thanh thế là càng phát ra to lớn.

Bây giờ lại gặp cô tổ mẫu Thối Lôi thất bại  lấy thái tử tâm tính khí độ  hắn tất nhiên muốn đụng đến ta Tần gia  cho nên chúng ta phải nhanh một chút làm ra đối sách quyết định. Ta và trong tộc mấy vị trưởng bối trao đổi qua  cả tộc rút khỏi châu thành  di chuyển đến tổ địa Tần Thành.

Tần Thành là tổ địa  tổ thượng có cường giả mượn Long Đàm chi lực bố trí xuống đại trận  chúng ta thật muốn thủ vững tổ địa  thái tử coi như muốn công đánh cũng không được chuyện dễ dàng. Chỉ tiếc  thời gian vẫn là quá gấp gáp  Hưng Tuấn cùng Tử Giao vẫn không có thể hoàn toàn luyện thành tứ đại khí tạng.

Bằng không bọn hắn nếu có thể vào Long Đàm  hấp thu Long khí  kích phát huyết mạch  một lần hành động đột phá trở thành đại tông sư  liền có thể bằng vào viễn cổ huyết mạch chi lực  phát huy ra đại trận càng đại uy lực. Như vậy  trừ phi có Huyền sư xuất thủ  bằng không bọn hắn rất khó công phá tổ địa." Tần Tại Tín nói.

"Tổ địa chung quy ở chếch một góc  Tần gia ổ ở nơi đó  không có khả năng có càng lớn không gian phát triển. Cho nên các tổ tiên mới có thể đi ra Tần Sơn  đi tới châu thành phát triển.

Bây giờ Tần gia tại châu thành to lớn gia nghiệp  đó là lịch đại tộc nhân nỗ lực kinh doanh kết quả  một khi buông tha  đó chính là tương đương với đem Tần gia mấy đời nối tiếp nhau tích lũy cơ nghiệp chắp tay nhường cho người.

Không có châu thành cơ nghiệp  về sau chúng ta lấy cái gì bồi dưỡng con cháu  mặc dù có thể tạm thời bảo vệ tổ địa  sợ rằng không quá bao nhiêu năm đều không cần thái tử phái người tới trấn áp  chúng ta Tần gia chính mình liền triệt để suy bại." Một vị nhìn lên năm sau tuổi cùng Tần Tại Tín không sai biệt lắm  khuôn mặt vô cùng thon gầy nam tử nói.

Nam tử này là một vị võ đạo trung tông sư  khí huyết dâng trào so với tộc trưởng Tần Tại Tín đều không thua bao nhiêu.

Nam tử tiếng nói rơi xuống  phòng khách lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

"Vậy theo ý của ngươi là  không buông bỏ châu thành cơ nghiệp?" Tần Tại Tín hơi cau mày hỏi  phá vỡ yên lặng.

"Vẫn là nghĩ biện pháp hướng thái tử thần phục a! Cánh tay xoay bất quá bắp đùi  huống chi chúng ta Tần gia bây giờ còn tại đi xuống dốc." Thon gầy nam tử nói.

"Ngươi cảm thấy thái tử sẽ tiếp thu sao?" Tần Tại Tín lắc đầu nói.

"Nghe nói thái tử đối với Tử Đường có tình cảm  có lẽ. . ." Thon gầy nam tử nói đến đây dừng lại.

Người ở chỗ này đều đổi sắc mặt.

Có vài người toát ra một vệt ý động chi sắc  có chút thì là lộ ra khuất nhục oán giận chi sắc.

"Tại Viêm  cái này lời nói ngươi lặp lại lần nữa  có tin ta hay không thưởng ngươi bạt tai?" Tần Long Trăn  cũng chính là trấn thủ Tàng Kinh Các tằng thúc tổ sắc mặt tái xanh nói.

Cái kia thon gầy nam tử tên là Tần Tại Viêm  ấn bối phận phải quản Tần Long Trăn gọi thúc..