Chương 403: Trở lại Phương Sóc Quận

Chương 403: Trở lại Phương Sóc Quận

"Tằng thúc tổ!" Tần Tử Đường gọi lại trong lúc tức giận Tần Long Trăn  sau đó vẻ mặt bình tĩnh giương mắt nhìn về phía Tần Tại Viêm nói: "Nếu có thể hi sinh ta một người  đổi gia tộc bình an  ta khẳng định nguyện ý  bất quá Tại Viêm tộc lão không nên quên thái tử tâm tính của người này.

Hắn lòng dạ nhỏ mọn  trời sinh tính tàn nhẫn  có thù tất báo  ngươi cho là hắn là thật đối với ta có tình cảm sao? Không phải là ghi hận ta trước đây cự tuyệt qua hắn. Ta thật muốn chủ động đưa lên cửa  hắn sẽ chỉ càng ngông cuồng hơn đắc ý  sẽ chỉ đủ kiểu dằn vặt nhục nhã ta!

Mà Tần gia hắn vẫn sẽ tiếp tục trấn áp  bởi vì hắn không chỉ có muốn báo trước đây chúng ta đối địch với hắn thù  còn bởi vì hắn biết rõ chúng ta Tần gia gia chủ đời trước và mấy vị tộc lão  không phải chết vào Đại Ma Tướng tay  mà là chết vào Tạ gia đám người hãm hại.

Tạ gia  Xa gia  Cam gia phía sau là ai  Tại Viêm tộc lão hẳn rất rõ ràng a? Có cái này thâm cừu  chúng ta Tần gia ném ngang nhiên xông qua  ngươi cảm thấy thái tử có thể an tâm sao?

Còn có  thái tử trừ muốn tiêu diệt chúng ta Tần gia  hắn càng muốn cần phải là chúng ta Tần gia Long Đàm. Đương nhiên chúng ta Tần gia Long Đàm cũng có thể hai tay dâng lên cho thái tử.

Nhưng nếu thực như thế làm  vậy chúng ta Tần gia chỉ sợ cũng triệt để đoạn quật khởi hy vọng  sẽ chỉ so mất đi châu thành cơ nghiệp suy sụp còn nhanh hơn  đến lúc liền chân chính thành người là dao thớt ta là thịt cá  chúng ta liền một điểm phản kháng tư bản cũng không có  hắn nghĩ thế nào giết chúng ta liền làm sao giết chúng ta.

Nếu theo gia chủ nói như vậy  lui giữ tổ địa. Thái tử coi như muốn diệt ta Tần gia  cũng phải cân nhắc một chút  chí ít chúng ta cũng có thể đánh cho hắn bị thương một ít gân cốt. Như vận khí khá hơn một chút  có thể kiên trì đến Hưng Tuấn cùng Tử Giao vào Long Đàm  đột phá trở thành đại tông sư  như vậy chúng ta Tần gia liền có thời gian dài thủ vững tổ địa khả năng.

Bây giờ thái tử địa vị còn chưa tới lao không thể rung trình độ  ai biết ngày đó có thể hay không bị đấu hạ xuống? Hơn nữa  chúng ta Tần gia thủ vững tổ địa càng lâu  đối với thái tử uy vọng đả kích liền càng lợi hại  cái kia lúc thế lực khác đánh giá kế sẽ có động tĩnh  chúng ta Tần gia nói không chừng sẽ có chuyển nguy thành an cơ hội."

Tần Tử Đường bây giờ cũng là võ đạo trung tông sư  tại Tần gia bên trong phân lượng rất nặng  huống hồ nàng nói lời nói không có chỗ nào mà không phải là có lý.

Chỗ lấy lại nói của nàng xong sau  toàn bộ đại thính nghị sự lại yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người đang trầm tư.

"Việc này cứ định như vậy! Thừa dịp thái tử còn không tìm được lý do thích hợp động thủ thời khắc  Tần gia cả tộc rút khỏi châu thành  tử thủ tổ địa.

Từ cô tổ mẫu nói nàng phải chuẩn bị dẫn lôi thối thể bắt đầu  chúng ta cũng đã phòng ngừa chu đáo  trong tối lần lượt đem một ít Tần gia còn tấm bé mầm đưa đến các nơi mai danh ẩn tích ngủ đông lên.

Cho nên liền coi như chúng ta không thủ được Tần gia tổ địa  nhưng chỉ cần chúng ta Tần gia huyết mạch không đoạn tuyệt  luôn có một ngày sẽ một lần nữa đoạt về tổ địa!" Gia chủ Tần Tại Tín ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người  đột nhiên rất trực lưng  khí thế cường đại phóng lên cao  lộ ra vô cùng dứt khoát.

"Không sai  chỉ cần chúng ta Tần gia huyết mạch không đoạn tuyệt  Tần gia liền sẽ không diệt vong  Tần gia liền sẽ đoạt về tổ địa!" Một vị lão giả chụp án quát nói  râu tóc đều là trương  như là thép nguội căn căn đứng thẳng.

"Thái tử muốn diệt ta Tần gia  chúng ta Tần gia liền để hắn thương cân động cốt  tuyệt không sẽ uất ức trực tiếp đem đầu đưa tới để cho hắn chặt  càng không thể nào đem ta Tần gia tộc lão đưa lên để cho hắn lăng nhục!" Lại một vị lão giả chụp án nói, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn.

"Coi như ta bốn cái khí tạng chưa có hoàn toàn luyện thành  khi thái tử đại quân tới công lúc  ta cũng muốn vào tổ địa Long đầm đánh cược một lần  cùng lắm thì chính là một chết!" Tần Hưng Tuấn ngạo nghễ nói.

"Không sai  cùng lắm thì chết  ta với ngươi một chỗ!" Một vị khác thiên kiêu Tần Tử Giao ngang nhiên nói.

"Thái tử muốn diệt chúng ta Tần gia  vậy thì tới đi!" Một vị vẻ mặt râu quai nón nam tử hét lớn nói.

". . ."

Đại thính nghị sự đảo qua vừa rồi kìm nén ngưng trọng bầu không khí.

Tần Tại Viêm nhìn nhiều tộc nhân ý chí chiến đấu  trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở  nhất cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Tất nhiên thần phục không có khả năng  vậy cũng chỉ có lui giữ tổ địa  chuẩn bị đánh một trận."

Ngày tiếp theo.

Võ Châu Tần gia người bắt đầu lần lượt rút lui khỏi  vận chuyển trọng yếu đồ vật.

Tàng Kinh Các  tầng năm.

Tần Long Trăn cùng Tần Tử Đường nhìn phía dưới tộc nhân bận rộn vận chuyển kinh thư  ánh mắt phức tạp.

"Tằng thúc tổ  ngươi nói Khương Quảng Quyền sẽ lúc nào đối với chúng ta Tần gia xuất thủ?" Tần Tử Đường hỏi.

"Hắn cuối cùng là thái tử  mà Tần gia cuối cùng là Võ Châu vọng tộc  coi như muốn xuất thủ  tổng cũng được tìm chút tráng lệ  chiếm giữ đại nghĩa lý do  cũng được sớm điều động một số nhân mã. Cho nên  coi như muốn động thủ  tổng cũng được qua lên một hai tháng đi." Tần Long Trăn trả lời.

"Tử Lăng bên kia làm sao bây giờ?" Tần Tử Đường hỏi.

"Phương Sóc Quận chung quy chỉ là tây nam biên thùy tiểu quận  năm đó hắn tới Tần gia hành sự cũng là khiêm tốn  đừng nói ngoại giới  liền liền Tần gia biết hắn trừ tộc lão  cũng không có mấy người.

Cho nên tìm thời gian phái người đưa một tin cho hắn  để cho hắn khiêm tốn ngủ đông  không được lộ ra cùng Võ Châu Tần gia quan hệ  cũng coi là cho Tần gia lưu cây mầm." Tần Long Trăn nói.

"Hắn người này bình thường nhìn lên tới rất điệu thấp cẩn thận  rất tiếc mạng bộ dạng  nhưng trên thực tế lại đem tình nghĩa nhìn đến rất nặng  chỉ sợ hiện tại phái người thông tri hắn  hắn chọn chạy tới Võ Châu Tần gia  hỗ trợ trấn thủ tổ địa." Tần Tử Đường nói.

"Cái này ngược lại thật có khả năng  vậy thì chờ một chút đi. Ngược lại lấy tiểu tử kia cá tính  ngươi coi như không căn dặn  hắn cũng không khả năng sẽ cao điệu  chung quanh tiết lộ cùng Võ Châu Tần gia quan hệ." Tần Long Trăn nói.

"Cũng tốt  chuyện ta an bài trước người  một khi Võ Châu bên này tình huống có biến  thông báo tiếp hắn cũng không muộn." Tần Tử Đường gật đầu nói.

. . .

Có quan hệ Tần gia may mắn còn sống sót dài nhất người Tần Kiến Mai Thối Lôi thất bại  Tần gia sắp nghênh đón diệt tộc tai ương sự tình  Tần Tử Lăng tự nhiên không biết.

Hắn một thân một mình ly khai phi thuyền sau đó  chính là lòng chỉ muốn về.

Cho nên khó có được cao điệu một hồi  ngự kiếm lăng không mà hành.

Một đạo kim hồng quán không mà qua  một đường bên trên không biết gây nên bao nhiêu người ngửa đầu nhìn trời.

Một ít địa phương nhỏ dân chúng căn bản không có gặp qua bực này tình trạng  nhao nhao quỳ xuống đất lễ bái  miệng hô thần tiên.

"Thiên địa vốn không tiên  tiên giả chẳng qua cũng chính là cường giả mà thôi!" Một đường ngự kiếm bay nhanh  nhìn phía dưới bách tính quỳ xuống đất dập đầu  Tần Tử Lăng lòng có cảm giác.

Bay qua từng mảnh một núi non sông ngòi  từng ngọn châu quận thành trì.

Vào đêm  Tần Tử Lăng đã tới An Hà Thôn Tần phủ.

Trước bái kiến mẫu thân  để cho nàng lão nhân gia an tâm sau đó  Tần Tử Lăng liền lại lòng tràn đầy hừng hực tiến đến quận thủ phủ.

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nhìn thấy Tần Tử Lăng phản hồi  tự nhiên là lòng tràn đầy hoan hỉ  thậm chí viền mắt đều mơ hồ có giọt nước mắt chớp động.

Tiêu Thiến là cái có quyết đoán có ý nghĩ của mình cùng đảm đương nữ cường nhân  cho nên tại đi Phong Lôi tiểu kết giới chuyện này bên trên  Tần Tử Lăng cũng không có lừa gạt nàng.

"Hai tháng này nhất định hung hiểm vô cùng gian khổ a?" Tiêu Thiến ôm lấy Tần Tử Lăng  nhẹ tay chạm nhẹ lấy hắn mọc đầy râu ria khuôn mặt  đau lòng hỏi.

"Còn được  ngươi cũng là biết  lão công bản lĩnh rất lợi hại!" Tần Tử Lăng nhếch miệng cười cười  sau đó bắt lên nàng tay hôn một lần  nói: "Ta có giống nhau tốt đồ vật  bao ngươi ăn sau  lại theo ta song tu một lần  khẳng định liền có thể đột phá trở thành võ đạo đại tông sư."

Nói xong  Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến con mắt là hừng hực lửa nóng.

Võ đạo đại tông sư ngưỡng cửa này đúng là vẫn còn phi thường khó bước ra  dù là Tiêu Thiến căn cơ vững chắc  ăn vật đại bổ cũng không ít  nhưng cho tới bây giờ trái tim vẫn là kém một chút bộ vị không có luyện thành.

Tiêu Thiến khuôn mặt lập tức liền hồng  tay hung hăng bấm một lần Tần Tử Lăng thắt lưng  mà Hạ Nghiên thì đã sớm hé miệng cười chạy đi  đi xả nước chuẩn bị cho lão gia tắm rửa.

"Đây là cái gì? Thật là tinh khiết nồng nặc sinh cơ!" Bên trong gian phòng  Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nhìn Tần Tử Lăng trong tay cái kia hai giọt màu vàng dịch tích  trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

"Ta cũng không biết cái gì đồ vật." Tần Tử Lăng mỉm cười nói, "Các ngươi há mồm ra."

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên hơi đỏ mặt  há hốc miệng ra.

Một điểm kim quang rạch một cái mà qua  rơi vào trong miệng của các nàng .

Rất nhanh  hai người làn da trở nên càng thêm hồng nhuận nhẵn bóng  trên thân tản ra một loại không nói ra được dụ người khí tức.

Giờ khắc này  Tần Tử Lăng căn bản nhìn không ra hai người cụ thể tuổi tác  đã có thanh xuân nữ tử thanh xuân động nhân  lại thành công thục thiếu phụ mê người phong vận.

Tần Tử Lăng tim đập thình thịch  huyết mạch bí trương. . .

Vài lần phiên vân phúc vũ sau đó.

Tần Tử Lăng cùng Hạ Nghiên đều lẳng lặng nhìn trần truồng ngồi xếp bằng Tiêu Thiến.

Nàng khí huyết kình lực đang không ngừng kéo lên.

Nàng trên thân sinh cơ cũng đang không ngừng kéo lên.

Cả phòng giờ khắc này không khí đều là đang phồng lên lấy  rủ xuống bức rèm che rầm rầm rung động  đồng thời cả phòng lại sinh cơ dạt dào.

Rõ ràng lúc này là đêm khuya  cũng không có cái gì cây hoa tươi  nhưng cho người ánh nắng tươi sáng  đầy viên xuân sắc cảm giác.

Một đạo nói không nên lời ưu nhã tự nhiên  dường như cây văn trúc bình thường đồ văn dần dần tại Tiêu Thiến bộ ngực bên trên nổi lên.

Cái kia không ngừng leo lên sinh cơ bắt đầu từ cái kia dường như ưu nhã cây văn trúc bình thường đồ văn bên trên phát ra.

"Ngươi xem Tiêu Thiến  ta chuẩn bị cho nàng điểm đồ vật." Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến còn tại "Hải nạp bách xuyên" nhớ lại một việc  nói với Hạ Nghiên một tiếng  sau đó mặc xong quần áo  ra gian nhà.

Ra gian nhà chính là thật to hậu hoa viên.

Tần Tử Lăng từ động thiên trong thế giới lấy ra một tảng lớn lục phẩm trung giai dị thú thịt  bắt đầu giá hỏa thiêu nướng lên.

Trái tim luyện thành  tựa như trong cơ thể nhiều hơn một cái khí huyết chi hải  có thể chứa khí huyết gia tăng thật lớn.

Cho nên tại Phong Lôi tiểu kết giới trong  Tần Tử Lăng đột phá là võ đạo đại tông sư lúc  gấp bội cảm thấy đói bụng  ròng rã ăn một đầu lục phẩm hạ giai dị thú  còn có một đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú bữa ăn ngon  mới đình chỉ.

Hiện tại Tiêu Thiến đột phá  Tần Tử Lăng đương nhiên cần sớm làm chút chuẩn bị.

Lục phẩm trung giai dị thú thịt quay hương vị phiêu đãng tại trong vườn hoa.

Quả nhiên  rất nhanh Tiêu Thiến liền đẩy cửa đi ra  hai mắt nhìn chằm chằm nướng trên giá vàng lóng lánh thịt quay.

"Đây là cái gì thịt quay  cảm giác năng lượng thật dâng trào!" Tiêu Thiến nuốt nước miếng một cái  hỏi.

Tần Tử Lăng cười cười  mang qua một cái ghế để cho Tiêu Thiến ngồi xuống  sau đó lại dùng đao tước hạ xuống một ít nướng xong thịt đưa cho Tiêu Thiến  nhẹ nhàng trả lời: "Lục phẩm trung giai dị thú thịt."

Tiêu Thiến vừa mới tiếp nhận thịt quay tay nhịn không được run lên một lần  ngồi tại trên ghế mông đít đều suýt chút nữa muốn trượt lựu xuống dưới.

"Lục phẩm trung giai dị thú!" Theo sát đi ra Hạ Nghiên nghe được cái này lời nói  hai chân đều mềm nhũn một lần  suýt chút nữa không có có thể đứng vững.

Lục phẩm trung giai dị thú  đây chính là tương đương với Trung Huyền Sư a!

Coi như Tiêu Thiến hiện tại trở thành võ đạo đại tông sư  hơn nữa còn là hai lần tán kình ngưng kình  luyện cốt 177 khối kỳ nữ tử  đối mặt lục phẩm trung giai dị thú cũng chỉ có đường chết một đầu.

Nhưng bây giờ  Tần Tử Lăng vậy mà cho nàng nướng lục phẩm trung giai dị thú thịt ăn!.