Chương 404: Triệu tập

Chương 404: Triệu tập

"Ngươi giết?" Tiêu Thiến một hồi lâu mà mới thanh âm có điểm khàn giọng hỏi.

"Không phải ta giết  lẽ nào nó còn có thể tự sát hay sao?" Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến vẻ mặt bộ dáng giật mình  hỏi ngược lại nói, rất có một cỗ tự hào cùng cảm giác thành tựu.

"Cái kia  cái kia thực lực của ngươi bây giờ chẳng phải là muốn so Trung Huyền Sư còn lợi hại hơn?" Tiêu Thiến lại nói, luôn cảm giác như là đang nằm mơ.

Huyền sư thả trước kia  đối với nàng mà nói tuyệt đối là nhân vật trong truyền thuyết  thậm chí coi như hiện tại nàng kiến thức nhiều  nhãn giới cao  Huyền sư đối với nàng mà nói vẫn là truyền thuyết tồn tại.

Bởi vì cho tới bây giờ  nàng căn bản liền Huyền sư đều còn chưa từng thấy một vị.

Nhưng bây giờ vẻn vẹn chỉ là trôi qua hai tháng  nam nhân của nàng vậy mà lập tức đạt tới truyền thuyết cao độ.

"Đúng vậy  nhưng Đại Huyền Sư liền khó nói. Bất quá lại cho ta một đoạn thời gian  ta cũng có nắm chắc địch nổi Đại Huyền Sư  bởi vì ta hiện tại đã là Luyện Tủy cảnh giới Võ Thánh  chỉ cần lại bế quan tu luyện một đoạn thời gian  cần phải có thể đạt được Luyện Tủy trung kỳ cảnh giới  đến lúc cái khác phương diện lại đề cao một ít  địch nổi Đại Huyền Sư hẳn không phải là vấn đề." Tần Tử Lăng trả lời.

"Lão gia  ngài thực sự thật lợi hại!" Hạ Nghiên nhịn không được nói  nhìn Tần Tử Lăng hai mắt đều là lại mạo tinh tinh  liền giống cuồng nhiệt truy tinh tộc bình thường.

"Luyện Tủy cảnh giới!" Tiêu Thiến nhưng là thân thể chấn động mạnh một cái  buột miệng nói: "Ngươi đã tham ngộ được Luyện Tủy bí ẩn?"

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu  mỉm cười nói: "Ngươi cũng sắp."

"Ta cũng sắp?" Tiêu Thiến sửng sốt.

"Có cái này lục phẩm trung giai dị thú tương trợ  ngươi nên rất nhanh là có thể đem khí huyết kình lực còn có ngũ tạng các tu luyện tới đại tông sư cực hạn  đến lúc ta là có thể truyền cho ngươi Luyện Tủy phương pháp. Ngươi thiên phú hơn người  trời sinh thông tuệ  ta lại mượn một ít ngoại giới thủ đoạn phụ trợ  cho ngươi thụ đạo giải hoặc  ngươi khẳng định rất nhanh là có thể bước vào Luyện Tủy cánh cửa." Tần Tử Lăng lòng tin mười phần nói.

Nói đùa  lục phẩm trung giai dị thú  đây chính là tương đương với bên trong Võ Thánh hoặc là Trung Huyền Sư  so với tầm thường đại tông sư không biết lợi hại hơn bao nhiêu.

Trong cơ thể nó tích chứa năng lượng có thể tưởng tượng được có nhiều dâng trào tinh thuần.

Nếu không phải Tiêu Thiến căn cơ vô cùng vững chắc  lại có huyết mạch giác tỉnh  sinh cơ vô cùng thịnh vượng  Tần Tử Lăng cũng không thể dám tùy tiện cho nàng lục phẩm trung giai dị thú thịt ăn.

Dị thú trong thịt tích chứa năng lượng bình thường đều là rất cuồng bạo mãnh liệt!

Giống Hạ Nghiên  coi như nàng về sau đột phá trở thành đại tông sư  lấy nàng căn cơ  Tần Tử Lăng nhiều lắm cũng chỉ có thể cho nàng lục phẩm hạ giai dị thú ăn thịt dùng.

"Tốt!" Tiêu Thiến nghe vậy không có hỏi tới  chỉ là nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng một mắt  sau đó gật đầu  bắt đầu ăn thịt quay tới.

Ngày hôm sau  hoàng hôn.

Mặt trời chiều chậm rãi rơi vào Vân La Hồ phía tây sơn lĩnh sau biển mây.

Đảo giữa hồ  Vô Cực đại điện tụ tập Tả Nhạc  Trịnh Tinh Hán  Bao Anh Tuấn  Lưu Tiểu Cường  Thiệu Nga  Lữ Thái Cường  Phan Ba  Mã Bá Tài  Kim Nhất Thần  Thôi Bách Minh Thôi Sơn Hà tổ tôn  Bạch Vũ Liệt Dương các Vô Cực Môn trọng yếu nhất đệ tử  còn có Chúc Tuệ Cần cùng Kim Kiếm Tông Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc thầy trò hai người.

Những người này mặc dù không phải từng cái đều là thiên phú hơn người hạng người  thậm chí có chút chỉ có thể coi là trung thượng tư chất.

Nhưng bởi vì Tần Tử Lăng không tiếc vốn gốc lực mạnh bồi dưỡng  nhất là Thăng Long Quả bực này có phá cảnh kỳ hiệu linh quả tương trợ  cho đến ngày nay  tại chỗ đã cùng một màu đều là tông sư.

Tần Tử Lăng ánh mắt chậm rãi đảo qua phía dưới một trương trương quen thuộc khuôn mặt  gặp bất tri bất giác bên trong  Vô Cực Môn vậy mà đã có hai mươi bốn vị tông sư  cái này cũng chưa tính hắn cùng Tiêu Thiến hai người  trong đó Trịnh Tinh Hán  Bao Anh Tuấn  Thôi Sơn Hà  Bạch Vũ Liệt Dương  Hạ Nghiên năm người đã là trung tông sư  trong lòng lớn là cảm khái đồng thời  cũng là không khỏi hào tình vạn trượng.

Tần Tử Lăng hơi chút cùng mọi người hàn huyên vài câu  liền mỗi người phân một giọt chất lỏng màu vàng óng xuống dưới.

Mọi người ngay từ đầu chỉ là giật mình cái này chất lỏng màu vàng óng sinh cơ cực là nồng nặc  phảng phất ẩn chứa tân sinh lực lượng  chờ sau khi ăn vào không bao lâu  mỗi cái biểu tình trên mặt đã không thể dùng giật mình để hình dung  quả là chính là khiếp sợ đến cực điểm.

Nhất là Tả Nhạc  Thôi Bách Minh  Bạch Vũ Liệt Dương  Kiếm Bạch Lâu các đã có tuổi lão nhân  càng là nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt.

Giống Tả Nhạc  nguyên bản tuổi đã cao vẫn chỉ là vận kình võ sư  là Tần Tử Lăng nhớ thầy trò duyên phận  từng bước không tiếc vốn gốc trợ giúp  cho đến năm ngoái  Tả Nhạc cuối cùng bằng vào một viên Thăng Long Quả một lần hành động đột phá trở thành võ đạo tông sư.

Thôi Bách Minh tương đối khá hơn một chút  vốn là thiên phú hơn người  tu luyện đến luyện cốt hậu kỳ đại võ sư  nhưng này lúc hắn đã là già trên 80 tuổi chi niên  căn bản không có khả năng có hi vọng tông sư.

Giống hắn tuổi tác này người  không cần nói chi người khác  coi như chính hắn đều không nỡ dùng tốt tài nguyên  mà là đem tốt tài nguyên lưu cho hậu nhân. Bởi vì từ hiện thực suy nghĩ  cho chính hắn dùng là lãng phí.

Nhưng Tần Tử Lăng có đôi khi cho người lòng dạ thâm trầm  đa mưu túc trí  tinh cùng tính toán cảm giác  nhưng phía trên thân nhân bằng hữu  hắn rồi lại dễ dàng xử trí theo cảm tính.

Thôi Bách Minh là trưởng bối của hắn  cũng có cảm tình  hắn là thà rằng tương lai thiếu bồi dưỡng một vị đối với hắn hữu dụng môn nhân đệ tử  cũng phải đem Thăng Long Quả phân hắn một viên.

Nói hắn ngốc cũng tốt  nói hắn phung phí của trời cũng được  nhưng đối với Tần Tử Lăng mà nói  hắn nỗ lực trở nên mạnh mẽ lớn  không chính là vì muốn bảo vệ mình  bảo vệ mình thân nhân bạn thân  để bọn hắn qua được càng tốt  đi được xa hơn sao?

Như chỉ vì chính mình cường đại  như liền người nhà của mình thân nhân bằng hữu đều dùng quyền lợi được mất mà tính kế so sánh  Tần Tử Lăng cho rằng cố gắng của mình tu hành liền mất đi ý nghĩa của nó  nên có một ngày dù là hắn thật đứng ở đỉnh phong  cũng chỉ sẽ gấp bội cảm thấy cô độc thê lương.

Lúc đầu giống Tả Nhạc cùng Thôi Bách Minh loại tình huống này  võ đạo tiểu tông sư chính là cực hạn của bọn họ  quãng đời còn lại tuyệt đối không có khả năng lại có hi vọng đột phá.

Tả Nhạc cùng Thôi Bách Minh bọn họ cũng lòng biết rõ  cho nên Tần Tử Lăng cho bọn họ Thăng Long Quả lúc  bọn họ là cự tuyệt  nhưng Tần Tử Lăng quyết ý không chịu  bọn họ cũng chỉ tốt phục dụng.

Kết quả không nghĩ tới  hiện tại Tần Tử Lăng lại không biết cho bọn họ từ nơi nào tìm đến loại này chất lỏng màu vàng óng  một giọt xuống dưới  vậy mà để bọn hắn sinh cơ toả sáng  suy bại khí huyết đang không ngừng kéo lên  cả người đều phảng phất trở lại tráng niên.

Võ đạo tu hành  trừ cần thiên phú  căn cốt  ngộ tính  tâm tính  tài nguyên chờ điều kiện  còn có một cái cực đại hạn chế  đó chính là tuổi tác.

Thậm chí so sánh với luyện khí một đạo  võ đạo tu hành tại tuổi yêu cầu có thể nói là hà khắc.

Tả Nhạc cùng Thôi Bách Minh trở thành tiểu tông sư sau đó  lại cũng không có thể đột phá vấn đề chính là ở chỗ tuổi tác.

Nhưng bây giờ  một giọt chất lỏng màu vàng óng xuống dưới  bọn họ suy bại khí huyết vậy mà lần nữa toả sáng tân sinh lực lượng  triệt để phá hỏng bọn họ đột phá chi đạo vấn đề tuổi tác  nhất thời liền giải quyết dễ dàng.

Bọn họ cũng có tiếp tục đột phá hy vọng.

Cái này khiến Tả Nhạc cùng Thôi Bách Minh làm sao có thể không nước mắt tuôn đầy mặt?

Bạch Vũ Liệt Dương là trung tông sư  hắn chính là bởi vì tuổi tác vấn đề  không có khả năng lại có nhìn trộm đại tông sư hy vọng  nhưng bây giờ lại cũng có..