Chương 405: Nhập vào

Chương 405: Nhập vào

Kiếm Bạch Lâu là luyện khí tông sư  chịu tuổi tác hạn chế ảnh hưởng tương đối nhỏ lại.

Nhưng cũng chỉ là tương đối mà nói.

Giống Kiếm Bạch Lâu dạng này thiên phú hơn người  tâm chí kiên định hạng người trung tông sư  sau đó tìm hiểu lôi pháp  trở thành đại tông sư hy vọng vẫn rất lớn  nhưng muốn dẫn lôi thối thể  trở thành Huyền sư có khả năng cũng rất nhỏ.

Bởi vì dẫn lôi thối thể  thối luyện chủ yếu là thân thể cùng kinh mạch đan điền.

Ở trong người vận chuyển linh khí pháp lực  mặc dù có thể đại đại tư dưỡng thân thể  lớn mạnh sinh cơ  nhưng theo tuổi tác tăng trưởng  khí huyết sinh cơ suy bại tốc độ nhanh hơn  thân thể cuối cùng vẫn phải từ từ già yếu.

Kinh mạch đan điền tương đối nhập thể thân khí huyết ảnh hưởng ít một chút  chủ yếu vẫn là chịu pháp lực mạnh yếu  tu vi cao thấp ảnh hưởng  nhưng dù sao thân thể là vật dẫn  làm thân thể đạt tới một cái đỉnh phong  bắt đầu đi xuống dốc lúc  kinh mạch đan điền cũng tất nhiên sẽ chịu nó hạn chế.

Cho nên  đại tông sư cần dẫn lôi thối thể  nghịch chuyển sinh cơ  là tiến hơn một bước đột phá  cũng vì tương lai Kim Đan lôi kiếp làm chuẩn bị.

Lúc này liền cần đại tông sư tại pháp lực hùng hậu  tu vi tinh thâm cùng tuổi tác trong lúc đó tìm được một cái điểm thăng bằng.

Pháp lực không rất hùng hậu  tu vi không đủ tinh thâm  kinh mạch đan điền không đủ cường đại  bọn họ là không chịu nổi dẫn lôi thối thể.

Nhưng tương tự  như tuổi tác quá già nua  thân thể vô cùng già yếu gầy yếu  coi như có pháp lực chậm rãi dẫn đạo thủ hộ  thân thể không chịu nổi lôi điện  cũng là muốn tan vỡ.

Cho nên  luyện khí một đạo tu hành  kỳ thực cũng chịu giới hạn tuổi tác.

Không không phải không có võ đạo như vậy hà khắc mà thôi.

Kiếm Bạch Lâu đã là trăm tuổi lão nhân  hắn tìm hiểu lôi pháp  trở thành đại tông sư cần thời gian  trở thành đại tông sư sau đó  tiếp tục tu luyện pháp lực  không ngừng tích lũy  cũng cần thời gian.

Cho nên như không có có gì tốt cơ duyên  dần dần từng bước  Kiếm Bạch Lâu thật phải đến dẫn lôi thối thể cái kia một ngày  kỳ thực thân thể cũng đã coi như là già yếu gầy yếu  tỉ lệ thành công rất thấp.

Kỳ thực Võ Châu Tần gia Tần Kiến Mai lúc đầu tốt nhất dẫn lôi thối thể thời cơ là hai mươi năm trước  cái kia lúc nàng pháp lực tu vi trình độ  kinh mạch đan điền trình độ cường đại  còn có thân thể già yếu trình độ  ba cái đạt tới một cái tương đối thích hợp cân bằng  tỉ lệ thành công mặc dù như trước tương đối thấp  nhưng so với hiện tại khẳng định cao hơn nhiều.

Nhưng hơn 20 năm trước Tần gia gia chủ cùng mấy vị kiệt xuất nhất tộc lão con cháu bị giết  nàng vì Tần gia  bất đắc dĩ lùi lại dẫn lôi thối thể  muốn lại thủ hộ Tần gia một đoạn thời gian  đáng tiếc Tần gia nhiều năm như vậy vẫn là tại đi xuống dốc  không có bồi dưỡng được đại tông sư  nàng đã không có biện pháp kéo dài nữa  nếu không thì một tia hi vọng cũng không có.

Kiếm Bạch Lâu tình huống nói lên tới so với Tần Kiến Mai cũng không khá hơn chút nào  mới trung tông sư tuổi tác liền đã qua trăm tuổi.

Nhưng bây giờ Tần Tử Lăng cho hắn một giọt chất lỏng màu vàng óng  lập tức để cho hắn một lần nữa toả ra sự sống  kỳ thực cũng chính là tương đương với tăng lên thật nhiều hắn tương lai bước vào Huyền sư cảnh giới hy vọng.

Kiếm Bạch Lâu lúc đầu cho là mình luyện khí điểm kết thúc có thể đứng ở đại tông sư đã rất khá  đối với Huyền sư kỳ thực không dám hy vọng xa vời  chí ít tại không có trở thành đại tông sư trước đó  khẳng định sẽ không đi suy nghĩ nhiều.

Kết quả không nghĩ tới  Tần Tử Lăng hiện tại thì cho hắn hy vọng!

"Nói lên tới  chúng ta mọi người đã thật lâu không có tốt tốt tụ qua  bình thường không phải tu hành  chính là mỗi người bận rộn. Hôm nay triệu tập mọi người đến đây  trừ muốn phân cái này chất lỏng màu vàng óng cho các ngươi  còn muốn tốt tốt cùng mọi người tụ họp một chút  ăn uống một bữa." Tần Tử Lăng đám người cảm xúc hơi chút ổn định lại sau đó  mỉm cười nói.

Nói xong  hắn liền lấy ra một đầu hắn tại tiểu kết giới trong đánh chết ngũ phẩm thượng giai dị thú tới.

Ngũ phẩm thượng giai dị thú vừa lấy ra  cái kia cường đại khí tức  mênh mông khí huyết năng lượng lập tức tán ra.

Mọi người tất cả đều trong lòng chấn động mạnh một cái.

"Đây là ngũ phẩm thượng giai dị thú!" Trong đám người số Bạch Vũ Liệt Dương cùng Kiếm Bạch Lâu nhất có nhãn lực  hầu như đồng thời vẻ mặt khiếp sợ nói toạc ra.

"Ha ha  không sai. Hôm nay chúng ta liền tới một cái ngũ phẩm thượng giai dị thú nướng yến! Đến đến  Anh Tuấn  Tiểu Cường  Thẩm sư huynh  Lữ sư huynh  một thần  các ngươi đều đến giúp đỡ!" Tần Tử Lăng cười nói.

Bao Anh Tuấn đám người nghe vậy ngây người một lần  sau đó mỗi cái lòng tràn đầy kích động  nhiệt huyết sôi trào mà tiến lên nâng lên ngũ phẩm thượng giai dị thú liền đi ra ngoài  chuẩn bị xử lý  sau đó bắt đầu nướng yến.

Nhìn Bao Anh Tuấn đám người một bầy tiểu tử khiêng ngũ phẩm thượng giai dị thú đi ra ngoài  Thôi Bách Minh  Kiếm Bạch Lâu các một ít lão nhân đều có chút nóng lòng muốn thử.

"Ngũ phẩm thượng giai dị thú nhưng là tương đương với đại tông sư a  đời này còn chưa ăn qua ngũ phẩm thượng giai dị thú thịt a!" Thôi Bách Minh xoa xoa tay nói.

"Đúng vậy a  thật không nghĩ tới đời này ta vẫn còn có cơ hội ăn ngũ phẩm thượng giai dị thú thịt!" Tả Nhạc dùng sức nuốt nước miếng một cái  quả là liền cảm giác mình đang nằm mơ.

"Ngũ phẩm thượng giai dị thú thịt mặc dù trân quý  nhưng cùng Tử Lăng vừa rồi cho chúng ta giọt kia chất lỏng màu vàng óng vẫn là xa không cách nào so sánh được a!" Kiếm Bạch Lâu nói.

"Đó là! Đó là!" Thôi Bách Minh cười nói  "Bất quá cái kia một giọt chất lỏng màu vàng óng Tử Lăng cho chúng ta lúc  cũng không có bất kỳ nói rõ  mới nhỏ vào miệng  đều không biết mùi gì sẽ không có. Không giống cái này ngũ phẩm thượng giai dị thú  nhìn không nhìn liền đặc biệt mạnh mẽ  càng chưa nói đợi lát nữa ăn tới rồi."

"Ha ha  vậy cũng đúng!" Kiếm Bạch Lâu cười nói  cũng là vẻ mặt chờ mong.

Rất nhanh  nồng nặc mùi thịt tại Vô Cực đại điện trong chung quanh bay.

Mọi người ngồi ở trong đại điện  miệng lớn ăn thịt  uống từng ngụm lớn lấy rượu  chuyện trò vui vẻ  tốt không vui.

Cái này một đầu ngũ phẩm thượng giai dị thú  luôn luôn từ giữa trưa ăn vào buổi tối.

Thứ nhất là  cái này ngũ phẩm thượng giai dị thú thịt nhiều; thứ hai  đối với Lữ Thái Cường đám người cái này thịt quay dược lực rất hung mãnh  ăn mấy khối xuống dưới liền được vận công luyện hóa một phen; ba tới  tự nhiên là bởi vì mọi người hồi lâu không có tụ  bây giờ hội tụ một đường rồi lại phảng phất trở lại tới  mở rộng giữ rượu ngôn hoan  rất là hài lòng.

Trời tối người yên.

Mọi người mới đều ợ một cái  tinh thần phấn chấn rời đi Vô Cực đại điện.

Kiếm Bạch Lâu thầy trò hai người cũng ngồi Kim Quan Hạc phản hồi Kim Kiếm Sơn.

Trở lại Kim Kiếm Sơn.

Kiếm Bạch Lâu thầy trò tại hậu sơn ngồi đối diện nhau.

"Tử Lăng làm người ngươi nên rất rõ ràng  Vô Cực Môn hiện tại phát triển  còn có Phan Ba đám người đi tới sau đó phát sinh biến hóa  ngươi bây giờ rành mạch từng câu. Ngươi là thế hệ này Kim Kiếm Tông tông chủ  ngươi có ý kiến gì?" Kiếm Bạch Lâu hỏi.

"Sư phụ có phải hay không muốn đem Kim Kiếm Tông nhập vào Vô Cực Môn?" Phong Tử Lạc nghe vậy trầm mặc chốc lát  sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm Bạch Lâu nói.

"Tử Lăng là cái niệm tình cảm người  cho nên đối với chúng ta cùng đối đãi Trịnh Tinh Hán đám người là đối xử bình đẳng. Nhưng chung quy môn phái khác biệt  hắn đối với chúng ta đối xử bình đẳng  nên cho chỗ tốt không có chút nào thiếu  đây đã là thiên đại ân tình  chúng ta không có khả năng lại lòng tham không đáy xa cầu hắn cũng đối xử với Kim Kiếm Tông như thế cái khác đệ tử.

Hơn nữa  chúng ta cũng không khả năng luôn luôn xa cầu hắn lại như vậy tiếp tục giữ vững  coi như hắn sẽ không cải biến  nhưng ngươi ta cũng không chịu nổi ân tình này a . Còn môn phái truyền thừa  chỉ cần chúng ta cũng đi tới  mời Tử Lăng tại Vô Cực Môn bên trong thờ phụng chúng ta Kim Kiếm Tông lịch đại tiên tổ  hắn cần phải sẽ không cự tuyệt. Như vậy  chúng ta Kim Kiếm Tông truyền thừa kỳ thực cũng không có chịu. . ." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Đệ tử đồng ý đem Kim Kiếm Tông nhập vào Vô Cực Môn." Không đợi Kiếm Bạch Lâu nói hết lời  Phong Tử Lạc đã mở miệng nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy nao nao  mặt lộ vẻ ngoài ý muốn mà nhìn xem Phong Tử Lạc vị này ái đồ.

Hắn cho rằng Phong Tử Lạc xưa nay thẳng thắn  tại phương diện này không hiểu được biến báo  không nghĩ tới hắn lần này lại dứt khoát như vậy.

"Thiên Diễn Tông một lệnh hạ xuống  sư phụ ngài thân là Kim Kiếm Tông thái thượng trưởng lão cũng phải nhất định phải phục tùng! Tại chính thức đại tông môn trong mắt  chúng ta Kim Kiếm Tông lại cái kia tính là cái gì độc lập môn phái  chẳng qua cũng chính là bọn họ phụ thuộc mà lấy.

Lại nói  không có Tử Lăng  chúng ta Kim Kiếm Tông nói không chừng đã bị diệt môn  lại nào có hôm nay bốc lên trên mặt trời. Lịch đại tiên tổ như ở dưới suối vàng có biết  cũng tất nhiên cam tâm tình nguyện nhìn thấy chúng ta nhập vào Vô Cực Môn  đem Kim Kiếm Tông mạch này phát triển lớn mạnh." Phong Tử Lạc nói.

"Tốt  vậy thì triệu tập trong môn trưởng lão thương nghị đi." Kiếm Bạch Lâu vui mừng nhìn Phong Tử Lạc một mắt  sau đó nói nói.

Ngày thứ hai  sáng sớm.

Kiếm Bạch Lâu hai thầy trò trở về Vô Cực đại điện bái phỏng Tần Tử Lăng  cũng nói rõ ý đồ đến.

Tần Tử Lăng tự nhiên là hoan nghênh.

Vô Cực Môn mấy năm gần đây phát triển có thể nói là hỏa tiễn tốc độ  thậm chí tông sư đều có hơn hai mươi vị.

Luận thực lực  tuyệt đối là thế lực lớn đại tông môn.

Nhưng Vô Cực Môn thiết lập thời gian chung quy quá ngắn  nội tình chưa đủ.

Nhất là luyện khí phương diện  nội tình thiếu nghiêm trọng  trước mắt cũng liền Phan Ba  Mã Bá Tài  Kim Nhất Thần ba vị tông sư đang chống bề mặt  nhưng tông sư người phía dưới lại cơ hồ là đứt gãy.

Mà lại nói lên  Phan Ba bọn họ cũng là từ Kim Kiếm Tông đào tới được.

Bây giờ Kim Kiếm Tông yêu cầu nhập vào Vô Cực Môn  có thể bổ bên trên Vô Cực Môn nội tình chưa đủ điểm yếu  nhất là luyện khí một đạo phương diện nội tình  như vậy Vô Cực Môn tại các phương diện mới có một phương đại môn phái khí tượng.

Hiện tại  võ đạo phương diện  Tiêu Thiến đánh giá rất nhanh cũng có thể bắt đầu Luyện Tủy  trở thành Luyện Tủy cảnh giới Võ Thánh.

Luyện khí phương diện  Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc hai người này một gia nhập vào  Phong Tử Lạc khả năng còn cần muốn một đoạn thời gian lắng đọng tích lũy  nhưng Kiếm Bạch Lâu có Tần Tử Lăng trợ giúp  cần phải tại không lâu tương lai  là có thể lĩnh ngộ lôi pháp trở thành đại tông sư.

Người khác trở thành đại tông sư  phải chuẩn bị hồi lâu mới dám dẫn lôi thối thể.

Nhưng Tần Tử Lăng trong tay nhiều chính là Lôi Tốn Thạch  còn có cái kia chất lỏng màu vàng óng không chỉ có cực là tinh khiết tân sinh sinh cơ  hơn nữa có thể khiến người ta đối với lôi điện sản sinh một tia thân thiết cảm giác quen thuộc.

Cho nên  chỉ cần Kiếm Bạch Lâu lĩnh ngộ lôi pháp trở thành đại tông sư  sợ rằng rất nhanh là có thể dẫn lôi thối thể  trở thành Huyền sư.

Như vậy  có thể đoán được  tại không lâu tương lai  Vô Cực Môn võ có Võ Thánh Tiêu Thiến tọa trấn  luyện khí nhất mạch có Kiếm Bạch Lâu Huyền sư tọa trấn.

Trừ bọn họ ra  bên dưới còn có một bầy lớn nhỏ tông sư  lớn nhỏ võ sư  luyện khí sư  giới lúc coi như Tần Tử Lăng vị môn chủ này không ở  bọn họ cũng hoàn toàn chống đỡ lên Vô Cực Môn.

Đây mới là một môn phái lớn hẳn có khí tượng.

Những ngày kế tiếp  Tần Tử Lăng trừ thường thường đi một chuyến An Hà Thôn Tần phủ vấn an mẫu thân Thôi Quân  theo nàng một bồi  thời gian còn lại liền không còn có ly khai Vân La Hồ đảo giữa hồ.

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên cũng đều sống ở Vân La Hồ.

Lưu tại Vân La Hồ  Tiêu Thiến mỗi ngày ăn đều là lục phẩm trung giai dị thú thịt  Hạ Nghiên thì là ngũ phẩm thượng giai dị thú thịt.

Tại Phong Lôi tiểu kết giới  Tần Tử Lăng đột phá trở thành đại tông sư lúc đều không có cơ hội ăn lục phẩm trung giai dị thú thịt  mà Tiêu Thiến lại bởi vì Tần Tử Lăng nguyên nhân  đột phá đại tông sư sau  mỗi ngày ăn đều là lục phẩm trung giai dị thú thịt.

Cho nên không có mấy ngày  Tiêu Thiến khí huyết kình lực  trái tim khí huyết chi hải người dung lượng chờ đều đạt tới cực hạn.

Bây giờ Càn Khôn Hoàn bên trong động thiên thế giới  là Tần Tử Lăng bí mật lớn nhất.

Bất quá đối với Tiêu Thiến  Tần Tử Lăng tự nhiên không có gì tốt giấu giếm.

Hắn gặp Tiêu Thiến khí huyết kình lực  trái tim khí huyết chi hải người dung lượng các đều đạt tới cực hạn  liền đưa nàng chuyển vào động thiên thế giới..