Chương 406: Ngũ hành lôi pháp

Chương 406: Ngũ hành lôi pháp

"Đây là. . ." Tiêu Thiến vừa bị chuyển vào động thiên thế giới  thân thể mềm mại đại chấn  vẻ mặt vẻ khiếp sợ.

Chỉ thấy động thiên thế giới bên trong  một đám ngũ phẩm thượng giai còn có lục phẩm bên trong hạ giai dị thú đang ăn lấy thú lương  tại chúng nó cách đó không xa  để ba mươi sáu khối cự thạch  cự thạch bên trong có rồng ngâm hổ gầm  có phong lôi giao kích  mà ba mươi sáu khối cự thạch trung gian  thì là từng đạo lôi đình không ngừng rơi xuống.

Theo từng đạo lôi đình rơi xuống  Tiêu Thiến rõ ràng cảm giác được thiên địa ở giữa nhiều một con đường sống  toàn bộ động thiên thế giới đều đang phát sinh biến hóa.

Tại xa hơn trong một cái góc  mây đen rậm rạp  âm sát không gì sánh được.

Nơi đó để chín bộ quan tài  quan tài trống không bốn bức  còn có năm phó trong đang nằm bốn tôn Thiên Thi cùng một tôn cao giai Kim Thi.

Chúng nó chính đang phun ra nuốt vào lấy Âm Sát chi khí.

Đương nhiên còn có một cái góc để từng cỗ một bị giết ngũ phẩm cùng lục phẩm dị thú.

Sống dị thú  chết dị thú  còn có Thiên Thi khí tức  còn có lôi đình thiên uy  tràn đầy cái này mới cương cụ sồ hình động thiên thế giới  mặc dù lấy Tiêu Thiến bây giờ tu vi  cũng là cảm thấy kinh hồn táng đảm  tê cả da đầu.

"Không cần lo lắng  những thứ này dị thú mấy ngày nay đều bị ta giáo huấn qua  ta cũng đã cố ý giúp ngươi tại chúng nó trong lòng dựng đứng hung mãnh vô địch hình tượng  chúng nó không dám chủ động trêu chọc ngươi. Hơn nữa liền coi như chúng nó ngẫu nhiên có bất thủ quy củ  ta cũng có thể đệ nhất thời gian biết  dùng lôi đình tích chúng nó  để cho chúng nó đàng hoàng." Tần Tử Lăng mỉm cười nói với Tiêu Thiến.

"Ngươi mấy ngày nay  sai người triệu tập đại lượng tương đối trân quý dược liệu  linh mễ  còn có các loại đồ ăn ăn thịt tới Vân La Hồ  nguyên lai là là nuôi những thứ này dị thú a!" Tiêu Thiến trong lòng an tâm một chút nói.

"Hắc hắc  bằng không đâu  ngươi nghĩ rằng ta chính mình ăn a!" Tần Tử Lăng cười nói.

Tiêu Thiến biểu tình hơi hơi trở nên có chút không tự nhiên lên.

"Không phải chứ  ngươi thật cho là ta chính mình ăn?" Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi trừng mắt nói.

"Khụ khụ  ngươi bây giờ là Võ Thánh  tiêu hóa hấp thu năng lực siêu cường  hơn nữa ngươi vốn là không thể dùng thường lý đi trinh thám  cho nên cái kia suy nghĩ một chút cũng phải có thể." Tiêu Thiến nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy nhìn Tiêu Thiến không còn gì để nói.

Tần Tử Lăng chính không nói thời khắc  Tứ Thủ chờ bốn tôn Thiên Thi đã từ trong quan tài lên  hướng bọn họ đi tới.

Ngắn ngủi mấy ngày  Tứ Thủ chúng nó thực lực lại phồng không ít.

Cái cũng khó trách.

Tần Tử Lăng có Lôi Tốn cự thạch bố trí đại trận  có thể mỗi ngày dùng lôi điện cho chúng nó thối thể.

Đãi ngộ như vậy  khác Thiên Thi căn bản không có khả năng có.

Trừ cái này cái siêu cấp đãi ngộ  Tần Tử Lăng tại tiểu kết giới trong săn giết năm phẩm sáu phẩm dị thú máu tươi còn có thật nhiều  chúng nó hầu như mỗi ngày đều có thể hút một ít.

Coi như những thứ này máu tươi hút xong  cái này động thiên trong thế giới còn nuôi một bầy ngũ phẩm thượng giai cùng lục phẩm bên trong hạ giai dị thú  những thứ này có thể tất cả đều là cao phẩm cấp sống kho máu.

Đương nhiên động thiên trong thế giới còn có trước đây tồn kho ma huyết tinh  còn có đi qua lôi đình trui luyện sau đó  càng phát ra tinh thuần Âm Sát chi khí.

Những thứ này đãi ngộ cũng đều là cực kỳ khó được.

"Bái kiến chủ mẫu!" Tứ Thủ chúng nó tiến lên đây đối với Tiêu Thiến cúi đầu quỳ gối.

"Cái này. . ." Tiêu Thiến nhìn một màn trước mắt  vẻ mặt khó có thể tin.

"Chúng nó hiện tại đã là Thiên Thi  tương đương với Võ Thánh hoặc là Huyền sư cấp cường giả  đồng thời đều đã có tư tưởng của mình ý thức. Bên kia còn có một đầu Ứng Báo  nó còn hơi chút kém một chút hỏa hậu  bất quá cũng sắp." Tần Tử Lăng giải thích nói.

"Ừng ực!" Tiêu Thiến dùng sức nuốt nuốt nước miếng một cái  nói: "Đây cũng chính là nói  ngươi bây giờ tương đương với có bốn vị Võ Thánh thủ hạ rồi?"

Tần Tử Lăng ra hiệu Tứ Thủ chúng nó trở về tiếp tục tu luyện  sau đó gật đầu nói: "Đúng là dạng này  bất quá những thứ này đều là bí mật thủ đoạn  bình thường là sẽ không lấy ra."

Tiêu Thiến một hồi lâu mà mới bình tĩnh trở lại  gật đầu  sau đó hai mắt rơi vào Lôi Tốn cự thạch đại trận cùng đại trận trên không không ngừng rơi xuống lôi đình  nói ra: "Ngươi muốn cho ta ở chỗ này tìm hiểu Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp ?"

"Không sai  Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp, ta đã cho ngươi xem qua  trong đó giai đoạn thứ nhất bí ẩn ngay tại lôi âm bên trên. Ngươi nếu có thể để cho lôi âm cùng xương cốt của ngươi lên cộng minh cộng hưởng  liền có thể rất nhanh lĩnh hội tới gì là Luyện Tủy!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Tốt!" Tiêu Thiến gật đầu  cũng không nói nhiều  trước vòng quanh Lôi Tốn cự thạch trận cùng không ngừng tích rơi lôi đình tỉ mỉ quan sát một phen  sau đó liền tại đại trận phía trên ngồi xuống  mắt nhìn mũi mũi nhìn tim  tĩnh tâm đi nghe lôi âm.

Tần Tử Lăng thấy thế hiểu ý cười  chính mình cũng đi theo xếp bằng ở đại trận phía trên bắt đầu Luyện Tủy.

Cái này động thiên thế giới hắn thân thể cũng có thể đi vào.

. . .

Đảo mắt  Tần Tử Lăng phản hồi Phương Sóc Quận đã đã qua một tháng.

Cái này một ngày  trời trong nắng ấm.

Vân La Hồ bầu trời  bầu trời xanh vạn dặm  chỉ có một đóa nho nhỏ mây trắng phiêu phù ở đảo giữa hồ phụ cận không người thuỷ vực bên trên.

Đột nhiên  tại đây không người thuỷ vực bên trên  đột nhiên xuất hiện một đạo thanh sắc lôi đình.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn  lôi đình nện tại hồ mặt bên trên  lập tức hồ mặt liền nổ ra  nhấc lên hơn mười trượng sóng lớn.

Theo cái này đạo thanh sắc lôi đình rơi xuống  có bốn phía hỏa cầu lượn quanh màu đỏ lôi đình  có âm lãnh tia chớp màu đen  có tràn đầy ý sát phạt tia chớp màu vàng  có to lớn như trụ tia chớp màu vàng nhao nhao rơi xuống.

Hồ mặt thỉnh thoảng nhấc lên sóng lớn.

Đột nhiên từng đạo nhan sắc khác nhau  khí tức khác nhau lôi đình hội tụ với nhau  thình lình tạo thành một đạo màu tím lôi đình.

Cái này màu tím lôi đình liền cùng tiểu kết giới đỉnh núi lôi đình giống nhau  rắn rồng hình dạng  tử sắc điện mang đan vào  lôi quang rạng rỡ  chỉ là ít một chút thiên địa tự nhiên sinh thành thiên uy.

"" một tiếng  tử sắc lôi đình tích rơi vào hồ mặt bên trên.

Hồ mặt nhấc lên trăm trượng sóng lớn  sóng nước xông lên đảo nhỏ bờ đê  lập tức đều đem gần sát mặt hồ mấy tòa kiến trúc đều cho trùng khoa che mất.

Sóng lớn rơi xuống.

"Cái này ngũ hành lôi pháp hợp nhất  uy lực cũng không tránh khỏi quá mãnh đi!"

Mây trắng bên trên Tần Tử Lăng nhìn nước hồ mãnh liệt  đảo giữa hồ gần sát mặt hồ khu vực một mảnh hỗn độn  không khỏi có chút khó tin xem nhìn mình hai tay  lại ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời.

Vừa rồi những cái kia lôi đình đúng là hắn tụ tập thi triển ra.

Từ phản hồi Phương Sóc Quận sau đó  Tần Tử Lăng trừ mở đầu hai ngày "Phóng túng" một phen  phía sau thời gian cơ bản bên trên chính là bế quan tu hành.

Có vượt quá tưởng tượng tu hành tài nguyên  có động thiên trong thế giới Lôi Tốn cự thạch bày ra Thiên Cương Đại Trận  hơn nữa không quản là động thiên thế giới vẫn là Lôi Tốn cự thạch bày ra đại trận  đều là cùng Tần Tử Lăng tâm thần tương liên pháp bảo.

Chúng nó tại dựng dục lôi đình  mở thiên địa  dẫn động lôi đình  thiên địa âm dương biến hóa chờ một chút  Tần Tử Lăng trong mơ hồ sẽ có một loại cùng chung cảm giác  tự mình trải qua cảm giác  thậm chí theo hắn tu vi càng cao  ôn dưỡng pháp bảo thời gian càng lâu  loại cảm giác này liền càng phát ra rõ ràng.

Cho nên Tần Tử Lăng tại tu hành tài nguyên trợ giúp bên dưới  pháp lực đột bay mãnh vào đồng thời  tìm hiểu đại đạo  bao quát ngũ hành pháp lôi cũng ngày hôm đó ích tinh thâm.

Cũng không lâu lắm  Tần Tử Lăng gặp pháp lực đã tích góp từng tí một đến rồi phi thường hùng hậu trình độ  liền tại năm tòa Pháp Nguyên tế đàn bên trên phân biệt rơi xuống hắn tìm hiểu đến ngũ hành lôi pháp  một lần hành động trở thành luyện khí đại tông sư..