Chương 407: Hiển thánh

Chương 407: Hiển thánh

Luyện khí một đạo tu sĩ  trở thành đại tông sư sau đó  liền tiếp tục thổ nạp thiên địa linh khí  không ngừng tích lũy pháp lực  cũng lấy thiên địa linh khí tới tư dưỡng thân thể  tráng đại kinh mạch cùng đan điền  làm đạt đến tới trình độ nhất định sau đó  lợi dụng lôi pháp dẫn động lôi điện vào cơ thể thối luyện thân mình  nghịch chuyển sinh cơ  để cho thân thể mang lên một tia tiên thiên sinh cơ.

Bởi vì lôi đình đã là hủy diệt  cũng đại biểu cho tân sinh.

Từ một điểm này nhìn  luyện khí một đạo đến rồi lôi điện thối thể bước này  kỳ thực cùng võ đạo đại tông sư Luyện Tủy là trăm sông đổ về một biển  hiệu quả hay như nhau  cũng là muốn nghịch chuyển sinh cơ  hóa hậu thiên thành tiên thiên.

Bất quá võ giả càng thêm triệt để  hơn nữa từ trong ra ngoài  chính mình tới cải biến thân thể  nghịch chuyển sinh cơ  kích phát huyết mạch  một khi thành là Võ Thánh  thực lực đột nhiên tăng mạnh  thân thể cường hãn như pháp bảo  tại ngạnh chiến cùng chịu nện phương diện  bình thường mà nói muốn so đồng cấp bậc Huyền sư lợi hại một bậc.

Như huyết mạch thần thông lợi hại  thì chiến lực càng thêm có thể xem.

Bất quá luyện khí một đạo biến hóa đa đoan quỷ dị  pháp thuật liên tiếp xuất hiện  tự cũng có sự lợi hại của hắn chỗ. Không chỉ có như vậy  tại dẫn lôi vào cơ thể thời khắc  luyện khí đại tông sư trừ nghịch chuyển thân thể sinh cơ  hơn nữa đồng thời cũng là dẫn lôi rèn luyện pháp lực cùng kinh mạch đan điền  như là đánh như sắt thép  sử dụng cho chúng nó cùng tự thân dung hợp được càng thêm chặt chẽ.

Như vậy một khi đến rồi Huyền sư cảnh giới  thi triển lên pháp thuật tới đem càng thêm dễ sai khiến  cử trọng nhược khinh.

Những thứ này đều là đề bên ngoài lời nói  lại nói Tần Tử Lăng một lần hành động trở thành luyện khí đại tông sư sau đó  theo lý mà nói chính là muốn tích góp từng tí một pháp lực  lấy thiên địa linh khí tới tư dưỡng thân thể  tráng đại kinh mạch cùng đan điền  sau đó dẫn lôi thối thể  nghịch chuyển thân thể sinh cơ.

Nhưng Tần Tử Lăng bản thân liền là Võ Thánh  từ tiểu kết giới trở về sau đó  trừ lấy lôi âm "Chắt lọc" cốt tủy  còn bình thường cùng Tứ Thủ chúng nó giống nhau  vào Lôi Tốn cự thạch trận  tiếp thu lôi đình tắm.

Thân thể đã sớm nghịch chuyển sinh cơ  mang lên một chút tiên thiên thuộc tính.

Về phần kinh mạch và đan điền  Tần Tử Lăng là ngũ hành tề tu  lại tạo ra một tia âm dương chi khí  kinh mạch và đan điền vốn là so luyện khí đại tông sư phải mạnh mẽ hơn nhiều  mà thân thể là kinh mạch và đan điền vật dẫn  thân thể cường đại  kinh mạch và đan điền tự cũng là theo chân nước lên thì thuyền lên.

Cho nên khác luyện khí tu sĩ bước vào luyện khí đại tông sư cảnh giới sau đó  cần tu hành thời gian rất lâu mới dám mạo hiểm nếm thử dẫn lôi thối thể  mà Tần Tử Lăng lại không có cái này một đạo quan tạp.

Bởi vì hắn sớm cũng đã dẫn lôi thối thể  nghịch chuyển sinh cơ.

Cho nên hắn tại Pháp Nguyên dàn tế bên trên vừa rơi xuống bên dưới lôi pháp phù văn  hơi chút lắng đọng tích góp từng tí một một đoạn thời gian  liền một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm lấy lôi đình đem kinh mạch  đan điền  pháp lực đều rèn luyện một phen  rất nhanh lại trở thành Huyền sư.

Trở thành Huyền sư sau đó  Tần Tử Lăng đột nhiên tăng mạnh tình thế mới chậm lại.

Bất quá  Tần Tử Lăng là năm hệ cùng tu  bình thường lôi đình tắm  cho nên kinh mạch và đan điền bền bỉ dị thường rộng lớn  pháp lực phi thường cường đại tinh thuần.

Nhìn lên tới mặc dù chỉ là Tiểu Huyền Sư  nhưng năm hệ hợp nhất  luận pháp lực hùng hồn ổn áp bình thường Trung Huyền Sư.

Cái này cũng chưa tính  hắn ngũ hành cùng tu  Ất Mộc Chính Lôi  Bính Hỏa Dương Lôi  Quý Thủy Âm Lôi  Canh Kim Kiếp Lôi  Mậu Thổ Minh Lôi năm loại lôi pháp  hắn đều có thể thi triển ra.

Ngũ Lôi hợp nhất  có thể hóa là uy lực càng lớn Tử Tiêu Lôi Đình.

"Quả nhiên là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi a! Ta đem thân thể căn cơ đánh đến mức dị thường vững chắc  là cái này hao phí đại lượng tài nguyên  trì hoãn không ít đột phá cảnh giới thời gian  vào lúc này rốt cục hiện ra đại công hiệu tới! Luyện khí một đạo tu hành  lôi pháp một tìm hiểu  cơ bản bên trên phía sau chính là giẫm lên thân thể căn cơ gió lốc thẳng bên trên!"

Tần Tử Lăng nhìn lôi đình chi uy  nhớ tới gần nhất luyện khí một đạo đột nhiên tăng mạnh  không khỏi lớn là cảm khái  cũng là chính mình trước đây kiên trì nhục thân cực hạn rèn luyện không buông bỏ mà cảm thấy may mắn.

Một mình cảm khái một phen  Tần Tử Lăng giá vân đóa bay xuống đảo giữa hồ  lại một lần nữa đóng cửa Vô Cực đại điện.

Đóng cửa Vô Cực đại điện sau đó  Tần Tử Lăng gọi ra Ứng Báo thủ hộ cửa lớn  sau đó chính mình tiến nhập động thiên thế giới.

Trước đó vài ngày Ứng Báo rốt cục đột phá là Thiên Thi  đã có linh trí ý thức.

Động thiên trong thế giới  Tiêu Thiến chính xếp bằng ở đại trận phía trên  mượn lôi âm trui luyện cốt tủy.

Tiêu Thiến trước đó vài ngày cũng đã tìm hiểu đến lôi âm tẩy tủy bí ẩn  bắt đầu trui luyện cốt tủy  thành là Võ Thánh.

Tứ Thủ các bốn tôn Thiên Thi đang nằm tại trong quan tài thổ nạp Âm Sát chi khí.

Bốn tôn Thiên Thi bên trong  Tứ Thủ đã chạm đến đến trung giai Thiên Thi cánh cửa  Viên Đại  Viên Nhị cùng Hùng Đại thì hơi chút còn kém một ít.

Tốc độ này cũng coi là thần tốc  nhưng có dạng này gặp may mắn điều kiện  tất cả vừa tựa hồ biến được đương nhiên.

Hai vị âm hồn ma đầu  một tôn Tần Tử Lăng ban cho Vân Lam.

Vân Lam tu chính là Tần Tử Lăng truyền cho nàng "Hắc Ám Đại Đế Quan Tưởng Đồ" .

Năm mới  Tần Tử Lăng từ Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp cùng U Minh Giáo có quan hệ hắc ám bí pháp mà lĩnh ngộ một ít hắc ám chân ý  sau đó họa bên dưới một bộ "Hắc Ám Đại Đế Quan Tưởng Đồ" truyền cho Vân Lam.

Đồng thời còn lấy tự thân thần hồn diễn dịch hắc ám đại đế  để cho Vân Lam thần hồn cúng bái.

Bây giờ âm hồn ma đầu đối với Tần Tử Lăng mà nói đã tính không được cái gì  liền ban thưởng một tôn cho Vân Lam hộ thân.

Mà đổi thành bên ngoài một tôn âm hồn ma đầu  Tần Tử Lăng lấy nó tới nếm thử lôi đình thối luyện.

Kết quả lôi khắc âm tà.

Âm hồn ma đầu thực lực lại yếu  không chịu nổi lôi đình  một đạo lôi đình hạ xuống  vậy mà hóa thành từng sợi tinh thuần âm khí  dung nhập tiểu động thiên.

Đối với âm hồn ma đầu biến mất  Tần Tử Lăng không có đau lòng  mà là trong lòng gõ cảnh báo.

Hắn thần hồn không chỉ có cường đại  càng là huyền diệu không gì sánh được  nhất là tại phụ trợ tu hành cùng giết địch bên trên  còn có khó có thể tưởng tượng diệu dụng.

Nhưng cùng với thời thần hồn cũng nhất là bị lôi đình khắc chế.

Hắn hiện tại thần hồn đã đạt được Đoạt Xá đỉnh phong  lại tiếp sau đó là Hiển Thánh  Hiển Thánh sau đó chính là muốn độ thiên địa lôi kiếp.

Thiên địa lôi kiếp so với hắn trong tiểu động thiên này lôi điện uy lực có thể lớn hơn rất nhiều  hơn nữa cũng không có bất kỳ người nào có thể nhờ vào nhân tình mà thoát  một khi độ kiếp bắt đầu liền không phải do hắn tự làm chủ.

Thần hồn vừa diệt  mặc dù hắn võ đạo  hắn luyện khí một đạo lại cường đại  cũng liền chỉ còn lại cái xác không hồn.

Cho nên trải qua âm hồn ma đầu bị lôi đình một kích giết chết sự tình sau  Tần Tử Lăng tại thần hồn tu hành bên trên  liền đột nhiên có lớn lao cảm giác nguy cơ  trong mơ hồ cũng có chút minh bạch tới  thần hồn một đạo vì sao thần bí nhất khó lường  mờ mịt hư vô  thậm chí gần như truyền thuyết.

Trừ bởi vì thần hồn nhập môn cùng tu hành rất khó ở ngoài  sợ rằng còn bởi vì cái này lôi kiếp.

Mấy cái nguyên nhân hợp cùng một chỗ  thần hồn một đạo thì như thế nào khả năng hưng thịnh lên? Lâu ngày liền gần như diệt tuyệt!

Vào động thiên thế giới  Tần Tử Lăng đem Tứ Thủ cùng Viên Đại gọi đến  lệnh chúng nó thủ hộ thân thể của hắn  sau đó ngồi xếp bằng tốt  toàn bộ thần hồn nhảy ra thể xác  bay vào trong đại trận.

Thần hồn vừa bay vào trong đại trận  liền có lôi đình rơi xuống.

Thần hồn vô hình  nhưng lôi đình vừa rơi xuống bên dưới  lại phảng phất quỷ hồn hiện hình bình thường  tại lôi đình bên dưới hiện ra Tần Tử Lăng không ngừng vặn vẹo biến hóa thân thể.

Thần hồn không ngừng vặn vẹo thu nhỏ lại  phảng phất theo lúc muốn tan vỡ bình thường.

Lúc này Tứ Thủ lấy ra một giọt chất lỏng màu vàng óng bắn vào Tần Tử Lăng vặn vẹo thần hồn thân thể.

Chất lỏng màu vàng óng rơi vào thần hồn thân thể  thần hồn thân thể liền mơ hồ tản mát ra kim quang tới  từng tia sinh cơ cùng Thuần Dương khí tức theo kim quang từ thần hồn thân thể trong phát ra  thậm chí nguyên bản hư huyễn biến hóa thần hồn thân thể  vậy mà mơ hồ cho người một tia thực chất hóa dấu hiệu.

Tứ Thủ cách một đoạn thời gian  lại bắn ra một giọt chất lỏng màu vàng óng.

Tứ Thủ gảy hai lần về sau  Tần Tử Lăng thần hồn lại kiên trì chốc lát  liền bay ra đại trận  rơi về thể xác.

Thần hồn về xác  Tần Tử Lăng chậm rãi mở hai mắt ra  trong mắt toát ra một vệt vẻ phức tạp  đã có vui vẻ lại hữu tâm đau.

Vui chính là mỗi ngày lấy lôi đình thối luyện thần hồn  hắn có thể rõ ràng cảm giác được thần hồn không chỉ có đang biến cường đại  hơn nữa chất phía trên cũng đang lặng lẽ phát sinh biến hóa  trong mơ hồ đã sinh ra một tia Thuần Dương chi lực tới.

Người sống chi hồn là dương hồn  nhưng trong dương có âm.

Cho nên người sau khi chết thần hồn lại xưng âm hồn.

Người tu thần tại độ lôi kiếp trước đó  không ngừng lớn mạnh thần hồn  thần trong hồn âm cặn cũng đi theo lớn mạnh tăng nhiều.

Lôi đình chí cương chí dương  thần hồn chỉ có vượt qua lôi kiếp  mới có thể dần dần luyện hóa âm cặn  sinh ra Thuần Dương chi lực.

Đồng thời thần hồn muốn độ quá nhiều lần lôi kiếp  mới có thể trừ sạch âm cặn  thành tựu Thuần Dương thần hồn.

Cho nên Thuần Dương chi lực  chỉ có vượt qua lôi kiếp thần hồn mới có  mà Tần Tử Lăng hiện tại mới chỉ là Đoạt Xá cảnh giới  liền Hiển Thánh cảnh giới đều còn không có đạt được  lại bởi vì kinh động thiên trong thế giới lôi đình thối luyện  lại mượn cái kia chất lỏng màu vàng óng  sinh ra một tia Thuần Dương chi lực  nói lên tới tuyệt đối là tu trong thần giới ngoại tộc.

Không chỉ có như vậy  thần hồn mỗi ngày trải qua lôi đình thối luyện  Tần Tử Lăng đối với lôi đình càng phát ra có một màn cảm giác thân thiết  đối với tương lai thần hồn độ lôi kiếp đã không còn như vậy lớn cảm giác nguy cơ.

Nhưng cùng với lúc  là thối luyện thần hồn  để cho nó thừa nhận lôi đình chi uy  mỗi ngày hai giọt chất lỏng màu vàng óng tiêu hao rồi lại để cho Tần Tử Lăng vô cùng đau lòng.

Tốt lần này từ tiểu kết giới trong mang ra ngoài chất lỏng màu vàng óng có chừng hai nghìn tích tả hữu  dù là mỗi ngày hai giọt  cũng đầy đủ hắn tiêu xài rất dài một đoạn thời gian.

Thần hồn về xác không bao lâu  Tần Tử Lăng lại bắt đầu vận chuyển Long Hổ Giao, Âm Dương Hội.

Khí huyết kình lực cùng cốt tủy như long hổ giao nhau  không ngừng dung hợp tuần hoàn  phảng phất trước đây dựng dục sinh ra khí huyết kình lực một lần nữa hồi lô chế tạo bình thường.

Khí huyết kình lực càng phát ra thuần luyện  tản ra nồng nặc tân sinh khí tức  phảng phất thay đổi khí huyết bình thường.

Tần Tử Lăng là ba ngày trước  theo luyện khí một đạo bước vào Huyền sư cảnh giới  võ đạo chịu ảnh hưởng  đi theo một lần hành động bước vào long hổ giao  đạt tới Trung Võ Thánh cảnh giới.

Bây giờ ba ngày trôi qua  khí huyết tổng sản lượng tựa hồ cũng không có gì thay đổi  nhưng khí huyết phẩm chất bên trên biến hóa  lại làm cho Tần Tử Lăng lực lượng lấy tăng lên theo cấp số nhân.

Không chỉ có như vậy  theo khí huyết biến hóa  Tần Tử Lăng trên thân lại thêm một đạo huyết mạch thần thông đồ văn.

Huyết mạch này thần thông đồ văn chính là thổ hành  lại xưng Thổ Độn.

. . .

Như vậy mỗi ngày tu hành  lại qua hai mươi ngày.

Tần Tử Lăng thần hồn rốt cục đột phá Đoạt Xá cảnh giới  đạt tới Hiển Thánh.

Một đạt đến Hiển Thánh cảnh giới  Tần Tử Lăng thần hồn liền cũng không tiếp tục là vật hư ảo  mà là xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó  tụ thì làm hình  tán thì là khí  ẩn lộ ra như thường  cũng phân thân thể tự do  biến hóa vô phương.

Đạt được Hiển Thánh cảnh giới sau đó  Tần Tử Lăng như trước một lòng một dạ bế quan tu hành  hai tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình  tiểu kết giới bên trong thu hoạch quá lớn  dù là hắn cảnh giới liên tục đột phá  như trước còn có thể chèo chống hắn lại tiếp tục tu hành.

Đại Tề Quốc đều  Ty Thiên Giám.

Mặt chữ quốc  khí độ phiêu dật bên trong mang theo uy nghiêm Công Tôn Vân đang trong đình viện đang cầm một quyển sách lật xem  một vị đại tông sư đi đến.

"Chuyện gì?" Công Tôn Vân nhẹ nhàng thả ra trong tay cuốn sách  giương mắt nhìn về phía vị kia đại tông sư.

"Khởi bẩm sư tôn  thái tử tặng một phần danh mục quà tặng tới." Đại tông sư hai tay đem một phần danh mục quà tặng dâng lên.

Danh mục quà tặng từ đại tông sư trong tay bay lên  rơi vào Công Tôn Vân tay.

Công Tôn Vân nhìn lướt qua  nhàn nhạt nói: "Đồ vật không ít a! Xem ra thái tử chuẩn bị đối với Võ Châu Tần gia động thủ."

"Sư tôn minh giám!" Đại tông sư khom người nói: "Thái tử dưới trướng thủ tịch phụ tá Ngũ Kim Hà ba ngày trước thành công dẫn lôi thối thể  trở thành Huyền sư.".