Chương 408: Binh quý thần tốc

Chương 408: Binh quý thần tốc

"Cái này khó trách hắn muốn đưa như thế một món lễ lớn  lại là muốn trấn áp Võ Châu Tần gia  lại là nuôi dưỡng Huyền sư!" Công Tôn Vân nói.

"Cái kia có cần hay không gõ một cái? Dù sao thái tử nuôi dưỡng Huyền sư  chuyện này nói lớn không lớn  nói nhỏ cũng không nhỏ." Đại tông sư hơi hơi khom người xin chỉ thị nói.

"Thái tử là Khương trưởng lão nhìn trúng người  tám chín phần mười là muốn làm quốc quân người  coi như nuôi dưỡng một hai vị Huyền sư  cũng không thể coi là cái gì. Huống hồ chính là một vị Tiểu Huyền Sư cũng không tạo nổi sóng gió gì tới  cái này Khương Quảng Quyền coi như là hiểu chuyện  vi sư cần gì phải đi làm cái kia ác nhân? Vẫn là khó có được hồ đồ a!" Công Tôn Vân vừa nói vừa nhìn lướt qua trong tay danh mục quà tặng.

"Cái kia Tần Kiến Mai bên kia. . ." Đại tông sư lần thứ hai hơi hơi khom người  muốn nói lại thôi.

"Tần Kiến Mai là Tần Kiến Mai  Võ Châu Tần gia là Võ Châu Tần gia. Thái tử muốn trấn áp Tần gia  giết gà dọa khỉ  chuyện này thì thế tục quyền thế chi tranh  không liên quan chúng ta Thiên Diễn Tông sự tình  cũng không tính hỏng quy củ. Bất quá ngươi nhắn cho thái tử  Ngũ Kim Hà tốt nhất không nên xuất thủ." Công Tôn Vân nói.

"Đệ tử minh bạch!" Đại tông sư hơi hơi khom người  chuẩn bị lui xuống.

"Đúng rồi  ngươi truyền tin cho Tây Vân Châu Gia Cát Vận Kim  để cho hắn cho Tần Tử Lăng truyền câu nói  liền nói là lão sư hắn nói  để cho hắn không cần nhúng tay Võ Châu Tần gia sự tình." Công Tôn Vân gọi lại đại tông sư.

"Tần Tử Lăng?" Đại tông sư nao nao  nhưng vẫn là rất nhanh khom người nói: "Đệ tử lĩnh mệnh."

Đại tông sư sau khi rời khỏi  một đường đi phủ thái tử.

Thái tử tự mình tiếp đãi hắn.

"Sư tôn để cho ta nhắn cho điện hạ  hắn sẽ không tham dự vào điện hạ trấn áp Võ Châu Tần gia sự tình  nhưng Ngũ Huyền sư tốt nhất không nên xuất thủ." Đại tông sư nói.

"Chính là Võ Châu Tần gia  tất nhiên là không cần thiết Ngũ tiên sinh xuất thủ  chẳng qua chỉ là ra mặt chấn nhiếp một lần Võ Châu thế lực khắp nơi mà thôi." Thái tử nói.

Đại tông sư gật đầu  sau đó đứng dậy cáo từ  chỉ là chân không có mở ra mấy bước  hắn lại giậm chân  quay đầu nói: "Tây Vân Châu Tần Tử Lăng  điện hạ nghe nói qua sao?"

Thái tử hơi sững sờ.

"Hắn là Lại trưởng lão ký danh đệ tử  lần trước Phong Lôi tiểu kết giới  hắn đi vào. Không chỉ có chạy ra sinh thiên  hơn nữa tu vi còn có đột phá  trở thành trung tông sư. Đúng rồi, hắn là Võ Châu Tần gia con cháu  còn rất trẻ  Lại trưởng lão ý là để cho hắn không cần nhúng tay Võ Châu Tần gia công chuyện tình." Đại tông sư nói.

"Đa tạ Cố tiên sinh báo cho biết." Thái tử mỉm cười chắp tay nói lời cảm tạ.

"Đây không phải là ta nói cho điện hạ  là điện hạ chính mình tra được." Đại tông sư chắp tay hồi lễ  sau đó nghênh ngang mà đi.

Đại tông sư đi rồi  thái tử mỉm cười trên mặt dần dần biến mất  trong mắt toát ra vẻ sát cơ.

"Thật không nghĩ tới Tần gia tại Tây Vân Châu vẫn còn có như thế một vị xuất sắc con cháu  hơn nữa còn là Lại Ất Noãn ký danh đệ tử  thật muốn đem hắn lọt rơi  nói không chừng liền thành cái thứ hai Tần Kiến Mai. Hừ  một bầy vô dụng đồ vật  liền tin tức trọng yếu như vậy dĩ nhiên có không có thám thính được." Thái tử nói.

"Điện hạ  có muốn hay không lão nô phái người đi đem hắn. . ." Một vị mặt trắng không có râu lão thái giám tiến lên  thấp giọng xin chỉ thị nói.

"Không cần thiết phiền toái như vậy  Khánh Viễn Bá tước không phải tại tây nam tổng đốc các lộ binh mã cùng Nam Định Châu giao chiến sao? Tây Vân Châu cùng Nam Định Châu không phải giáp giới sao?

Có thể lệnh Khánh Viễn Bá tước mộ binh hắn vào quân  dầu gì cũng là Lại Ất Noãn ký danh đệ tử  làm sao cũng được cho hắn một cái là nước hi sinh vì nhiệm vụ danh phận. Lại Ất Noãn như có bản lĩnh  liền để hắn tìm Vương Lang cái này nghịch tặc cùng Thi Ma Tông báo thù đi!" Thái tử xua tay nói, trên mặt lộ ra một vệt âm hiểm hung ác chi sắc.

"Điện hạ làm như vậy  như Lại Ất Noãn đem lòng sinh nghi sợ rằng không tốt a." Thanh y văn sĩ cũng chính là Ngũ Kim Hà phe phẩy nóng giấy vàng phiến nói.

"Lại Ất Noãn đã không còn là trước kia Lại Ất Noãn  bây giờ tiên sinh đều có thể địch nổi hắn  ta cần gì phải lại khắp nơi nhìn sắc mặt hắn hành sự? Lại nói  chuyện này chúng ta làm được quang minh chính đại  hắn không có bằng chứng lại có thể thế nào?

Ngược lại là ám sát  như vạn nhất bị người này chạy trốn  lại hoặc là lộ ra chút dấu vết  thật muốn bị Lại Ất Noãn điều tra ra cái gì tới  cái kia lúc liền bị người nắm cán  chúng ta trái lại không tốt giải vây." Thái tử nói.

"Điện hạ cao kiến  ngài đây là dương mưu! Không quản Lại Ất Noãn có thể tra ra cái gì tới  hắn cũng nhiều lắm chỉ có thể tìm Vương Lang cùng Thi Ma Tông cho hả giận đi." Thanh y văn sĩ mỉm cười nói.

"Điện hạ anh minh!" Lão thái giám thì vội vã vẻ mặt kính nể nói.

"Đi thôi  mệnh Khánh Viễn Bá tước làm được sạch sẽ một điểm." Thái tử phất phất tay nói.

Lão thái giám vội vã lên tiếng  sau đó lui xuống.

"Điện hạ chuẩn bị cái gì đối với Võ Châu Tần gia động thủ?" Lão thái giám lui xuống sau đó  thanh y văn sĩ cũng chính là Ngũ Kim Hà phe phẩy nóng giấy vàng phiến hỏi.

Bây giờ Ngũ Kim Hà nhìn lên tới càng phát nho nhã hào hiệp  cũng càng phát cao thâm mạt trắc.

"Theo thám tử hồi báo  Tần gia mấy ngày nay làm cho phép chuẩn bị thêm  cũng trong tối đưa đi không ít người. Cho nên  ta rất sớm đã muốn động thủ  nhưng tiên sinh Thối Lôi chính là đại sự  cho nên luôn luôn kéo.

Bây giờ tiên sinh thành công Thối Lôi  trở thành Huyền sư  giám chính bên kia cũng gật đầu  ta xem cũng không cần phải trì hoãn tiếp nữa. Việc này không nên chậm trễ  thẳng thắn ngày mai liền mệnh Võ Châu người bên kia động thủ đi. Ta phải sớm nhật để cho Võ Châu những người kia biết  không thần phục tại bản cung hạ tràng!" Thái tử nói.

"Binh quý thần tốc  ngày mai liền ngày mai. Ngược lại vi thần bây giờ đã là Huyền sư  lượng Tần gia cũng nhảy nhót không ra cái trò gì tới." Ngũ Kim Hà vẻ mặt tự tin nói.

"Đáng tiếc Thiên Diễn Tông có quy định  giám chính cũng truyền lời nói  bằng không có tiên sinh ở đây  chúng ta làm sao cần như vậy phiền phức!" Thái tử nói.

"Ha ha!" Ngũ Kim Hà nghe vậy đắc ý cười to.

Rất nhanh  liền có từng đạo mệnh lệnh từ phủ thái tử truyền xuống dưới.

Ngày thứ hai.

Có bảy con ứng mãng lôi kéo một chiếc giống như cung điện xe kéo từ phủ thái tử phóng lên cao  một đường hướng Võ Châu phương hướng mà đi.

Ứng mãng là mọc ra một đôi cánh thịt hoàng sắc đại mãng  chính là ngũ phẩm đê giai dị thú.

Cái này ứng mãng tục truyền có chứa thượng cổ Ứng Long huyết mạch  không chỉ có thể kích động cánh thịt bay lên  hơn nữa cánh thịt kích động lúc  còn có mây mù lượn lờ  xa xa nhìn lại  phảng phất thật Giao Long tại cưỡi mây đạp gió bình thường.

Cái này bảy con ứng mãng lôi kéo to lớn xe kéo tự nhiên là thái tử xuất hành xe kéo.

Tại xe kéo chung quanh hai bên có trăm vị mặc khải giáp thị vệ tùy tùng cưỡi phi cầm hộ tống.

Cái này trăm vị thị vệ tùy tùng thấp nhất tu vi đều là luyện cốt hậu kỳ đại võ sư hoặc là Chân Nguyên hậu kỳ đại luyện khí sư  có gần nửa là tông sư.

Bảy con ứng mãng cưỡi mây đạp gió  lôi kéo cung điện xe kéo khí thế cũng đã đủ dọa người  bốn phía lại có trăm tên tu vi cao thâm thị vệ cưỡi dị cầm hộ tống.

Đoạn đường này bay qua thủ đô bầu trời  không biết kinh động bao nhiêu người.

. . .

Một ngày này  ánh nắng tươi sáng  hồ mặt gió nhẹ từ từ.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến trộm được Phù Sinh nửa ngày nhàn  trên Vân La Hồ thừa chu uống trà.

Hai người chính thấy thích ý thời khắc  có một con toàn thân xanh biếc như ngọc chim nhỏ bay xuống tại Tiêu Thiến đầu vai  chính là truyền tin Huyền Thúy Điểu.

"Gia Cát Vận Kim tới  hắn điểm danh muốn gặp ngươi." Tiêu Thiến đọc thư  nói với Tần Tử Lăng..