Chương 409: Tần gia người đến

Chương 409: Tần gia người đến

"Gia Cát Vận Kim muốn gặp ta?" Tần Tử Lăng nao nao  nói: "Chẳng lẽ là Lại lão sư có chuyện tìm ta?"

"Ngươi đi chẳng phải biết không?" Tiêu Thiến mỉm cười nói.

"Cũng là." Tần Tử Lăng mỉm cười  sau đó hướng bầu trời vẫy vẫy tay  rất nhanh một con to lớn Huyết Thương Ưng từ đằng xa bay tới  xoay quanh ở trên không.

"Gia Cát Vận Kim nói như thế nào coi như là Tây Vân Châu phán quan  ngươi nếu không theo ta cùng đi một chuyến?" Tần Tử Lăng nói.

"Cũng tốt  ngược lại hôm nay bản liền chuẩn bị theo ngươi." Tiêu Thiến gật đầu  sau đó cùng Tần Tử Lăng một chỗ phi thân lên  rơi vào Huyết Thương Ưng trên lưng.

Huyết Thương Ưng giương cánh bay lượn  đảo mắt liền bay xuống quận thủ phủ.

"Gia Cát đại nhân đường xa mà đến  bản quan không có từ xa tiếp đón!" Đi vào đãi khách sảnh  Tiêu Thiến chắp tay nói.

"Tiêu quận trưởng nói quá lời!" Gia Cát Vận Kim liền vội vàng đứng lên hồi lễ  không dám chút nào lên mặt thờ ơ.

Cái này nhất thời kia nhất thời  bây giờ Tiêu Thiến  theo Gia Cát Vận Kim  không chỉ có đã là có thể so với tông sư cấp nhân vật  hơn nữa trượng phu của nàng càng là Lại Ất Noãn ký danh đệ tử  luyện khí trung tông sư  tại Tây Vân Châu cái này loại địa phương  tuyệt đối xem như là thân phận tôn quý hiển hách đại nhân vật.

Mặc dù Gia Cát Vận Kim là phán quan  cũng là không tốt làm dáng.

"Gặp qua Gia Cát đại nhân  không biết Gia Cát đại nhân hôm nay tìm ta có chuyện gì?" Tần Tử Lăng chờ hai người khách sáo sau này  hướng Gia Cát Vận Kim chắp tay nói.

"Có hai chuyện." Gia Cát Vận Kim nghiêm sắc mặt  nói.

"Mời nói." Tần Tử Lăng nói.

"Một kiện là Lại trưởng lão nắm giám chính chuyển cáo Tần đạo hữu  đừng có nhúng tay Võ Châu Tần gia cùng thái tử sự tình." Gia Cát Vận Kim nói.

"Chỉ giáo cho? Chẳng lẽ thái tử muốn đối phó Tần gia hay sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  hỏi.

"Ta đây thì không rõ lắm  bất quá phía trên tất nhiên nói như thế  đánh giá tám chín phần mười đúng rồi  cho nên Tần đạo hữu tốt nhất không nên nhúng tay chuyện này. Dù sao thái tử thế lớn  hơn nữa đây là thế tục quyền thế chi tranh  nếu như Tần đạo hữu nhất định phải nhúng tay  coi như Lại trưởng lão cũng không tiện ra mặt." Gia Cát Vận Kim nói.

"Một chuyện khác đâu?" Tần Tử Lăng không có tỏ thái độ  mà là ngược lại hỏi một chuyện khác.

"Một chuyện khác là tây nam Đại đô đốc Khánh Viễn Bá tước muốn mộ binh ngươi nhập ngũ  hỗ trợ thảo phạt Vương Lang phản tặc cùng Thi Ma Tông. Bởi vì ngươi là luyện khí tông sư  cho nên hắn muốn mộ binh ngươi  trước muốn báo cho ta biết." Gia Cát Vận Kim trả lời.

"Khánh Viễn Bá tước là thái tử người a?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng nói.

Gia Cát Vận Kim nghe vậy trước là nao nao  tiếp lấy liền đổi sắc mặt  miễn cưỡng bài trừ một nụ cười nói: "Tần đạo hữu đừng có suy nghĩ nhiều."

"Gia Cát đại nhân cần phải biết ta xưa nay khiêm tốn  tại đây Tây Vân Châu biết ta là luyện khí tông sư đều không có mấy người. Hắn Khánh Viễn Bá tước nguyên bản tại phía xa thủ đô  cũng liền mấy tháng gần đây mới điều đến tây nam bốn châu đốc thống các lộ binh mã  vậy mà nhanh như vậy liền biết đại danh của ta  đồng thời còn chuyên môn điểm danh đạo hiệu  điều động ta nhập ngũ! Ngươi cảm thấy ta không nên suy nghĩ nhiều sao?" Tần Tử Lăng cười nhạt nói.

Gia Cát Vận Kim nghe vậy biểu tình càng phát ra có chút không tự nhiên  một hồi lâu mà  mới nói: "Khánh Viễn Bá tước dù sao cũng là Đại đô đốc  đốc thống tây nam bốn châu các lộ nhân mã  tai mắt rất nhiều  muốn muốn nghe ngóng tây nam bốn châu có cái nào luyện khí tông sư cũng là dễ dàng."

"Nhìn Gia Cát đại nhân có ý tứ là muốn cho ta tiếp thu lần này điều động?" Tần Tử Lăng nhìn Gia Cát Vận Kim một mắt  gợn sóng nói.

"Bình định Nam Định Châu  tiêu diệt Thi Ma Tông  đây là triều đình đại sự  thân là Đại Tề Quốc người  trợ triều đình bình định  diệt ma tông  đó là bên cạnh không trách vay. Đương nhiên luyện khí một đạo siêu nhiên cùng thế tục  nhất là luyện khí tông sư  mặc dù Khánh Viễn Bá tước là Đại đô đốc cũng không thể trực tiếp cường hành mộ binh.

Bất quá việc này  giám chính bên kia sớm có lời nói truyền xuống tới  nói Khánh Viễn Bá tước bên kia như có nhân mã điều động yêu cầu  tây nam bốn châu các phán quan phủ phải tận lực phối hợp. Khánh Viễn Bá tước lần này cũng không phải chỉ từ chúng ta Tây Vân Châu điều động luyện khí tông sư  cái khác ba châu cũng đều có luyện khí tông sư bị chinh điều tới. Cho nên như Tần đạo hữu vẻn vẹn chỉ là trong lòng có nghi ngờ  chỉ sợ ta không tiện cự tuyệt." Gia Cát Vận Kim trả lời.

"Đã như vậy  ta liền không cho Gia Cát đại nhân làm khó dễ. Như vậy đi  làm phiền Gia Cát đại nhân giúp ta hồi phục bá tước  ta mấy ngày nay tu luyện chính đến khẩn yếu quan đầu  mấy ngày nữa lại đi Đại đô đốc phủ đưa tin." Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút nói.

"Tần đạo hữu khách khí  ta trở về liền sai người hồi phục Khánh Viễn Bá tước." Gia Cát Vận Kim nói.

Nói xong  Gia Cát Vận Kim liền đứng dậy cáo từ.

"Cái này Khánh Viễn Bá tước ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?" Gia Cát Vận Kim đi rồi  Tiêu Thiến hỏi.

"Khánh Viễn Bá tước sự tình không vội  ngược lại là Võ Châu Tần gia sự tình mới là việc cấp bách. Võ Châu Tần gia nói lên tới không tệ với ta  huống hồ dù nói thế nào ta cũng là Tần gia hậu duệ.

Thái tử thật muốn đối phó Võ Châu Tần gia  ta nhất định là không thể ngồi nhìn kỹ mặc kệ. Nhưng một khi nhúng tay  chuyện này chỉ sợ cũng muốn náo lớn! Thái tử không chỉ có dưới trướng có rất nhiều thế lực cùng cao thủ  hơn nữa thái tử thân là tương lai quốc quân  trình độ nào đó bên trên nói  đối địch với hắn  chính là cùng Đại Tề Quốc triều đình là địch.

Bằng vào ta thực lực hôm nay  ngược lại cũng không sợ Đại Tề Quốc triều đình  lo lắng của ta vẫn là Đại Tề Quốc triều đình phía sau Thiên Diễn Tông. Lịch đại Đại Tề Quốc hoàng thất đều là Thiên Diễn Tông lập  có thể thấy được Khương Quảng Quyền có thể leo lên thái tử thái tử vị  nhất định là Thiên Diễn Tông bên kia có người gật đầu ủng hộ.

Có thể quyết định một nước tương lai quốc vương nhân tuyển  thái tử phía sau người này tại Thiên Diễn Tông tuyệt đối là có thực lực và quyền thế. Ta một khi nhúng tay thái tử cùng Võ Châu Tần gia sự tình  tất sẽ không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục  nhất định là muốn đại lực trấn áp thái tử  như vậy muốn đối mặt liền không vẻn vẹn là triều đình  còn có thái tử sau lưng Thiên Diễn Tông cao nhân."

Tần Tử Lăng hơi cau mày  sờ lên cằm  ở trong đại sảnh đi qua đi lại.

"Thiên Diễn Tông có hay không có Kim Đan cường giả?" Tiêu Thiến hỏi.

"Ta có thể xác định giám chính là Đại Huyền Sư  cho nên Thiên Diễn Tông tám chín phần mười là có Kim Đan cường giả  bằng không bằng ta hiện tại thực lực cũng không cần kiêng kỵ thái tử sau lưng Thiên Diễn Tông cao nhân." Tần Tử Lăng trả lời.

Tần Tử Lăng vừa dứt lời bên dưới  An Hà Thôn Tần phủ bên kia có người truyền tin đến nói Võ Châu Tần gia tộc lão Tần Hưng Bằng tới chơi.

Tần Hưng Bằng là Tần Tử Đường cháu ruột  nghe nói hắn tới chơi  Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  sai người đi đem hắn mời đến quận thủ phủ tới.

Có một số việc  hắn cũng không muốn để cho mẫu thân biết  miễn cho nàng quan tâm.

Rất nhanh  Tần Hưng Bằng liền đi tới quận thủ phủ.

Lần nữa gặp mặt  Tần Hưng Bằng so với lần trước nhiều hơn một phần trầm ổn  thiếu một phần ngạo khí.

Hắn vừa nhìn thấy Tần Tử Lăng  liền vội vã chắp tay nói: "Hưng Bằng gặp qua tiểu thúc!"

"Vị này chính là ngươi tiểu thẩm  cũng là Phương Sóc Quận quận trưởng Tiêu Thiến." Tần Tử Lăng chỉ chỉ Tiêu Thiến nói.

"Hưng Bằng gặp qua tiểu thẩm!" Tần Hưng Bằng vội vã lần thứ hai chắp tay nói.

Gặp tuổi tác cùng chính mình lẫn nhau bàng Tần Hưng Bằng cung kính xưng hô chính mình là tiểu thẩm  nhớ tới hắn là cùng chính mình giao tình quá mức tốt Tần Tử Đường cháu trai  cho nên Tiêu Thiến đối với hắn ngược lại là yêu ai yêu cả đường đi  nghe vậy cười gật đầu  sau đó từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một viên "Nhuận Tạng Xích Huyết Đan" đưa cho Tần Hưng Bằng nói: "Lần đầu gặp mặt  cũng nghĩ không ra cái gì thích hợp lễ gặp mặt  cái này Nhuận Tạng Xích Huyết Đan, ngươi chấp nhận lấy cầm đi."

Tần Hưng Bằng nhìn Tiêu Thiến đưa tới "Nhuận Tạng Xích Huyết Đan" trái tim nhỏ đều đã run một cái.

Cái này "Nhuận Tạng Xích Huyết Đan" là so với lần trước Tần Tử Lăng cho hắn lễ gặp mặt "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" còn muốn trân quý rất nhiều  một viên bù đắp được bên trên bốn năm miếng.

Lần trước Tần Tử Lăng tiện tay liền lấy ra hai quả "Ngũ Tàng Quy Nguyên Đan" cho Tần Hưng Bằng  Tần Hưng Bằng đã cảm thấy Tần Tử Lăng xuất thủ thực sự phóng khoáng  so với tộc trưởng còn muốn xa hoa.

Không nghĩ tới tiểu thẩm càng thêm xa hoa  tiện tay liền là một quả "Nhuận Tạng Xích Huyết Đan" !

Tần Hưng Bằng lại nơi nào biết  trước mắt hắn vị này tiểu thẩm bây giờ nhưng là Võ Thánh  mà khi lúc hắn Tử Lăng tiểu thúc còn không có triệt để luyện thành một cái khí tạng  nhìn lên tới bất quá chỉ là nhất giới chuẩn tông sư.

Khi đó Tần Tử Lăng lại sao có thể cùng hiện tại Tiêu Thiến so sánh?

"Nếu là ngươi tiểu thẩm cho  ngươi liền cầm lấy đi." Tần Tử Lăng gặp Tần Hưng Bằng vẻ mặt giật mình sững sờ dáng vẻ  gợn sóng nói, tựa hồ hồn nhiên không có nhận thấy được thật muốn luận tuổi tác  chính mình so Tần Hưng Bằng còn muốn nhỏ một chút.

"Đa tạ tiểu thẩm." Gặp Tần Tử Lăng nói như thế  Tần Hưng Bằng liền nhận "Nhuận Tạng Xích Huyết Đan" .

"Có phải hay không thái tử muốn đối phó Tần gia rồi?" Chờ Tần Hưng Bằng thu hạ linh đan  Tần Tử Lăng mở miệng hỏi nói.

"Tiểu thúc làm sao mà biết được? Chẳng lẽ ngài tại Tây Vân Châu cũng nghe đến phong thanh?" Tần Hưng Bằng vẻ mặt giật mình ngoài ý muốn nói.

"Vừa mới chiếm được điểm tin tức phỏng đoán đến." Tần Tử Lăng thật lời nói trả lời.

Tần Hưng Bằng nghe vậy sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc lên  nói: "Gần nhất Võ Châu thuộc về thái tử thế lực khắp nơi nhân mã điều động khá là dày đặc  nghĩ đến thái tử hẳn là sẽ tại ngày gần đây đối với Tần gia động thủ. Cô cô để cho ta tới thông tri tiểu thúc  nói ngài xưa nay khiêm tốn  không có hiển lộ qua cái gì phong mang  lại tại phía xa Phương Sóc Quận  nghĩ đến thái tử bên kia là không biết Tần gia có ngài người như vậy.

Cho nên nàng để cho ta nói cho ngài  đừng có nhúng tay Tần gia cùng thái tử sự tình  tiếp tục bảo trì khiêm tốn  vì Tần gia lưu chủng lưu hậu. Còn có Tần gia trừ ngài ở ngoài  sớm ít ngày cũng đã phòng ngừa chu đáo  phân tán ra một chút tuổi nhỏ trẻ tuổi con cháu  để bọn hắn ngủ đông lên. Bất quá những người kia tu vi đều không cao  thậm chí có chút vẫn chỉ là hài đồng  cho nên chờ trận này phong ba sau này  tiểu thúc có trách nhiệm trông nom bọn họ  trên đầu vai trọng trách cũng là rất nặng."

"Xem ra Tần gia là không có phần thắng chút nào!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Thái tử bây giờ mặt trời giữa bầu trời  thế lực vô cùng to lớn  Tần gia lại một mực tại đi xuống dốc  lại làm sao có thể có phần thắng! Chẳng qua ỷ vào tổ địa  dựa vào địa thế hiểm trở đánh một trận mà thôi." Tần Hưng Bằng mặt lộ một tia bi phẫn chi sắc nói.

"Đã như vậy thái tử vì sao kéo đến bây giờ mới đối với Tần gia động thủ?" Tần Tử Lăng hỏi.

Hắn kỳ thực sớm cũng biết Tần gia cùng thái tử bất thường  nhưng thái tử thủy chung không dám ngoài sáng xuống tay với Tần gia  Tần Tử Lăng rất tự nhiên cho rằng là thế lực khắp nơi cản trở nguyên nhân  cũng không có không quá để ý.

Bây giờ xem ra phải là phương nào mặt xảy ra biến cố.

"Thái tử đã sớm muốn đối với Tần gia động thủ  thế nhưng thiên cô tổ mẫu là Thiên Diễn Tông chân truyền đệ tử  là có hy vọng đột phá trở thành Huyền sư nhân vật. Một ngày thiên cô tổ mẫu không có dẫn lôi thối thể  bụi bặm lắng xuống  thái tử cũng không dám động thủ. Hai tháng trước  thiên cô tổ mẫu Thối Lôi thất bại  thái tử liền lại cũng mất cố kỵ.

Trước đó vài ngày một mực tại điều động nhân mã  đồng thời mệnh nhiều phe nhân mã thay phiên lên quan phủ kiện cáo Tần gia. Gần nhất càng là bị Tần gia mưu hại một cái cấu kết Ma Môn tàn hại sinh linh tội danh  hơn nữa nhân mã điều động càng phát ra nhiều lần dày đặc  cho nên chúng ta đánh giá thái tử đối với Tần gia động thủ thời gian gần  cô cô lúc này mới phái ta tới thông tri ngài." Tần Hưng Bằng trả lời..