Chương 410: Triệu tập Trịnh sư huynh bọn họ đều tới nơi này

Chương 410: Triệu tập Trịnh sư huynh bọn họ đều tới nơi này

"Ngươi cô cô hiện tại người ở nơi nào?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Tần gia người hiện tại cũng đã rút lui về tổ địa  chuẩn bị tử thủ tổ địa  cô cô cũng tại tổ địa. Nàng lúc đầu muốn chính mình tới trước  làm gì được nàng là thái tử tình thế bắt buộc người  lúc này một khi ly khai tất nhiên khó thoát qua thái tử tai mắt cùng truy sát. Ta là gần nhất vừa mới đột phá trở thành tông sư  ngược lại còn không có gây nên ngoại giới quá nhiều quan tâm." Tần Hưng Bằng trả lời.

Tần Hưng Bằng nói như vậy  không khỏi làm Tần Tử Lăng nhớ tới đã từng thái tử phái người vào Địa Quật thế giới bắt Tần Tử Đường sự tình  sắc mặt âm trầm xuống  trong mắt sát khí nổi lên.

"Tình thế bắt buộc người! Hừ  thái tử này hành sự còn thật không là bình thường ác liệt  hạng nhân vật này thật muốn ngồi lên Đại Tề Quốc quân vị  cái kia phải là bách tính đại họa!"

"Còn không phải thế!" Tần Hưng Bằng vẻ mặt căm giận nói, song quyền nắm chặt  tựa hồ hận không giết được thái tử  cũng không có ý thức được Tần Tử Lăng cái này lời nói ý vị như thế nào  còn cho rằng chỉ là với hắn giống nhau phẫn hận khó dằn  nhưng không thể làm gì.

Tiêu Thiến hiểu rõ nhất Tần Tử Lăng  cảm thụ được hắn trong mắt sát khí  trong lòng không khỏi mãnh chấn động  thần sắc trở nên cực là ngưng trọng xơ xác tiêu điều.

"Tất nhiên Tần gia con cháu đều về thủ tổ địa  vậy thân ta là con cháu nhà họ Tần tự cũng không thể ngoại lệ." Tần Tử Lăng thần sắc rất nhanh khôi phục bình tĩnh  gợn sóng nói, hình như đang nói một kiện không thể bình thường hơn sự tình.

"Tiểu thúc tuyệt đối không thể!" Tần Hưng Bằng nghe vậy không khỏi kinh ngạc  vội vã nói.

"Có cái gì không thể! Không phải là thái tử sao? Vậy mà đảm lớn vọng là  muốn diệt ta Tần gia  thật cho rằng Tần gia cứ như vậy tốt diệt sao?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng.

Sau đó không đợi Tần Hưng Bằng mở miệng  hắn đã đối với bên người Tiêu Thiến nói ra: "Ngươi sai người truyền lệnh xuống  triệu tập Trịnh sư huynh bọn họ đều tới nơi này."

"Tốt!" Tiêu Thiến gật đầu  sau đó ra phòng khách.

Lại sau đó  rất nhanh có thị vệ hoặc cưỡi dị cầm từ quận thủ phủ phóng lên cao  hoặc cưỡi dị thú ngựa ra roi thúc ngựa ly khai quận thủ phủ.

Bởi vì Tần Tử Lăng mang về rất nhiều tài nguyên  cho nên trong khoảng thời gian này  trừ Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến tại Vô Cực đại điện bế quan tu hành  Trịnh Tinh Hán đám người cơ bản bên trên cũng đều lưu tại Phương Sóc Quận mỗi người phủ đệ bế quan tu hành  cũng không có đi xa.

"Tiểu thúc  ngài ngàn vạn lần không nên xử trí theo cảm tính  thái tử bọn họ thực sự thế lớn  mặc dù. . ." Tần Hưng Bằng từ phòng khách nhìn ra phía ngoài  gặp có từng cái dị cầm phóng lên cao  đã là khiếp sợ vừa cảm động.

"Ngươi không cần nhiều lời! Ý ta đã quyết  tất nhiên thái tử muốn diệt ta Tần gia  vậy ta liền giết hắn!" Tần Tử Lăng xua tay cắt đứt nói.

Tần Hưng Bằng nghe vậy há hốc mồm  nhìn Tần Tử Lăng nửa ngày nói không ra lời.

Hắn rất hoài nghi vị này tiểu thúc có phải hay không bị hắn mang tới tin tức cho kích thích đầu óc không bình thường!

"Yên tâm đi  có tiểu thúc tại  nhất định có thể đảm bảo Tần gia bình yên vô sự!" Tần gia vỗ vỗ Tần Hưng Bằng bả vai  nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng đưa mắt hướng Võ Châu phương hướng nhìn lại.

Tần Hưng Bằng quay đầu nhìn bên người Tần Tử Lăng  biểu tình càng phát ra kinh ngạc.

Hắn thực sự không nghĩ ra được  tiểu thúc từ đâu tới tự tin!

Tần Hưng Bằng chính biểu tình kinh ngạc thời khắc  nhìn thấy bầu trời hai con Huyết Thương Ưng như là hai đóa màu đỏ đám mây giống nhau cấp tốc bay tới.

Hai con Huyết Thương Ưng rất nhanh bay xuống trước đại sảnh Đại Đình viện.

Huyết Thương Ưng bên trên nhảy xuống hai vị khôi ngô tục tằng đại hán.

Hai vị đại hán trên thân khí huyết dâng trào như biển  khí thế như núi  từ Huyết Thương Ưng vừa đưa ra  Tần Hưng Bằng cũng cảm giác dường như có hai tòa núi lớn áp bách mà đến bình thường  không khỏi lớn hút một khẩu lãnh khí  đồng khổng mãnh co lên tới  xuyên suốt ra vẻ ngưng trọng.

Bởi vì hai vị này đại hán thình lình đã đạt đến trung tông sư cảnh giới.

Hai vị này đại hán không là người khác  chính lúc trước Tiêu Thiến thân tín thị vệ  Thạch Hổ Thạch Long hai huynh đệ.

Lúc đầu hai người này chỉ có tiểu tông sư cảnh giới  nhưng lần này Tần Tử Lăng mang về đồ vật thực sự thật lợi hại.

Một giọt chất lỏng màu vàng óng thêm ngũ phẩm thượng giai thậm chí lục phẩm hạ giai dị thú huyết nhục  bọn họ muốn không đột phá đều khó khăn.

"Thạch Hổ Thạch Long bái kiến lão gia!" Thạch Hổ Thạch Long hai huynh đệ một lần Huyết Thương Ưng  đối với Tần Tử Lăng liền quỳ một chân trên đất bái kiến.

"Ừng ực!" Tần Hưng Bằng nghe vậy khó khăn nuốt nuốt nước miếng một cái  vẻ mặt kinh hãi cùng không dám tin tưởng.

Hai vị trung tông sư  lại muốn quỳ một chân trên đất bái kiến hắn vị này tiểu thúc  hơn nữa còn miệng xưng lão gia!

Cái này quả thực quá chấn động  quá không thể tưởng tượng nổi!

"Ừm  các ngươi trước ở một bên chờ lấy." Tần Tử Lăng vung tay lên nói.

"Đúng!" Hai người đứng dậy  sau đó mang theo Huyết Thương Ưng  vẻ mặt nghiêm nghị ở phía trên thẳng đứng thẳng.

Thạch Long Thạch Hổ huynh đệ vừa mới mang theo Huyết Thương Ưng ở phía trên thẳng đứng thẳng  lại có một con Huyết Thương Ưng bay xuống.

Huyết Thương Ưng thượng hạ tới một vị cụt một tay nam tử  chính là đã từng tự cho mình siêu phàm Lữ Thái Cường.

Lữ Thái Cường cùng Thạch Hổ huynh đệ giống nhau đều ở đây quận thành trong tu hành  cho nên đệ nhất thời gian liền chạy tới.

Lữ Thái Cường cũng là trung tông sư  nhưng hắn khí tức trên người so với Thạch Hổ Thạch Long hai huynh đệ còn kinh người hơn.

"Gặp qua đại sư huynh!" Lữ Thái Cường khom người  đơn tay hành lễ.

"Lữ sư huynh cũng mời ở phía trên chờ lấy." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Là." Lữ Thái Cường gặp Tần Tử Lăng thần sắc nghiêm túc  biết có chuyện lớn muốn phát sinh  lập tức cung kính lĩnh mệnh  sau đó cũng đứng thẳng qua một bên.

Tần Hưng Bằng gặp Lữ Thái Cường hạng nhân vật này cũng là muốn nghe lệnh Tần Tử Lăng  không hiểu cảm thấy yết hầu rất khô chát.

Lữ Thái Cường tới sau  không lâu lắm mà.

Mặt tây bầu trời xuất hiện từng mảnh một màu đỏ đám mây.

Cái kia "Màu đỏ đám mây" đảo mắt phiêu tới  dĩ nhiên là từng cái Huyết Thương Ưng.

Mỗi một con Huyết Thương Ưng trên lưng đều đón gió đứng một vị võ đạo tông sư  thình lình có mười bốn người.

Cái này mười bốn người có mười người đều là trung tông sư  chỉ có bốn người hay là tiểu tông sư.

Trong đó có vài vị trung tông sư cho Tần Hưng Bằng cảm giác  khí huyết kình lực hùng hồn dâng trào thậm chí đều thẳng bức Tần gia tộc trưởng.

"Gặp qua đại sư huynh!"

"Bái kiến chưởng giáo lão gia!"

Cái này mười bốn người từ Huyết Thương Ưng thượng hạ tới  có người chắp tay hành lễ  miệng xưng đại sư huynh  có người thì quỳ một chân trên đất bái kiến  miệng xưng chưởng giáo lão gia.

Tần Hưng Bằng lúc này đã triệt để nhìn mà trợn tròn mắt hạt châu.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  chính mình vị này tiểu thúc  tùy tiện một đạo mệnh lệnh xuống dưới  vậy mà trong khoảng thời gian ngắn liền triệu tập gần hai mươi vị võ đạo tông sư  hơn nữa hơn nửa cũng đều là trung tông sư  thậm chí có ba vị mang đến cho hắn một cảm giác đều không thua kém gì Tần gia tộc dài.

Cái này cũng có nghĩa là  bọn họ cũng đã bắt đầu luyện tâm tạng

Luyện tâm tạng cũng liền luyện tâm tạng a  vấn đề là trong đó có hai người  một cái nhìn lên tới giữa lúc tráng niên  đánh giá liền ba mươi sáu ba mươi bảy tuổi  một cái nhìn lên tới lấm la lấm lét  vóc dáng nhỏ gầy vậy mà nhìn lên tới còn chưa tới ba mươi tuổi.

Tuổi tác như vậy  nhất là cái sau  liền Tần gia hai vị thiên kiêu cũng không sánh bằng rồi a!

Tần gia hai vị thiên kiêu nếu như cũng bắt đầu luyện tâm tạng  sớm liền có thể vào Long Đàm  Tần gia hiện tại tình thế cũng sẽ tốt hơn nhiều.

Giữa lúc Tần Hưng Bằng triệt để nhìn mà trợn tròn mắt hạt châu  xa xa lại có mấy đóa trong mây trắng mang theo mấy giờ kim quang bay tới.

Rất nhanh cái kia mấy đóa "Mây trắng" phiêu tới  rõ ràng là từng cái Kim Quan Hạc.

Kim Quan Hạc phía trên đứng từng cái nhìn lên đến lấy tiên phong đạo cốt khí chất nhân vật  nữ có nam có  thình lình đều là luyện khí tông sư.

Trong đó có một vị phát râu bạc trắng lão nhân mập lùn  cho Tần Hưng Bằng cảm giác thâm bất khả trắc  trong mơ hồ vậy mà sản xuất một tia đối mặt thiên cô tổ mẫu cảm giác.

"Không phải là luyện khí đại tông sư a!" Tần Hưng Bằng trong lòng mãnh nhảy..