Chương 411: Gấp rút tiếp viện

Chương 411: Gấp rút tiếp viện

"Gặp qua chưởng giáo sư huynh!"

"Bái kiến chưởng giáo sư thúc!"

"Bái kiến sư phụ."

"Gặp qua chưởng giáo."

Kim Quan Hạc phía trên luyện khí các tông sư nhao nhao lóe lên mà xuống  sau đó đối với Tần Tử Lăng hành lễ  liền vị kia mập lùn lão nhân cũng không ngoại lệ.

Những thứ này cưỡi Kim Quan Hạc mà đến  trừ Chúc Tuệ Cần  những thứ khác đều là nguyên Kim Kiếm Tông nhất mạch đệ tử.

Lần này Tần Tử Lăng trở về sau đó  không chỉ có Trịnh Tinh Hán bọn người lưu tại Phương Sóc Quận  Phan Ba  Kim Nhất Thần đám người cũng lưu tại Phương Sóc Quận.

Nhất là Kiếm Bạch Lâu  là lĩnh ngộ lôi pháp  một tấc cũng không rời Vân La Hồ  lấy thuận tiện theo lúc thỉnh giáo Tần Tử Lăng.

Bây giờ  Kiếm Bạch Lâu cùng Tần Tử Lăng quan hệ là càng phát ra cũng vừa là thầy vừa là bạn  hơn nữa còn là Tần Tử Lăng càng giống lão sư hơn một ít.

Không có biện pháp  tu hành một đạo  người thành đạt là trước.

Tần Tử Lăng hiện tại không chỉ có đã là Huyền sư  hơn nữa trên lôi pháp lĩnh ngộ đã đạt đến cực là kinh người cao độ.

Kiếm Bạch Lâu là lĩnh ngộ lôi pháp  sớm ngày trở thành đại tông sư  không thể không thường thường thỉnh giáo Tần Tử Lăng.

Mấy ngày trước đây  Kiếm Bạch Lâu rốt cục lĩnh ngộ Canh Kim Kiếp Lôi  tại Pháp Nguyên dàn tế bên trên rơi xuống lôi pháp  trở thành luyện khí đại tông sư.

Kiếm Bạch Lâu trở thành luyện khí đại tông sư sau đó  Tần Tử Lăng liền tặng một khối bóng rổ lớn Lôi Tốn Thạch cho hắn.

Như vậy Kiếm Bạch Lâu không chỉ có thể mượn Lôi Tốn Thạch tìm hiểu lôi pháp  hơn nữa còn có thể sớm bắt đầu nếm thử lấy lôi điện thối thể.

Kiếm Bạch Lâu thân thể xa không so được Tiêu Thiến cùng Tứ Thủ chúng nó.

Động thiên trong thế giới lôi đình đối với hắn mà nói vẫn là quá mức hung mãnh  hắn có thể thi triển pháp thuật chống đỡ lôi đình  nhưng trực tiếp dẫn lôi thối thể  cái kia căn bản là tự sát.

Chúc Tuệ Cần cùng Phan Ba đã là luyện khí trung tông sư  cái này chuyến đến đây ba người kia  Mã Bá Tài  Kim Nhất Thần còn có sư phụ của hắn Phương Duệ Bác đều là luyện khí tiểu tông sư.

Phong Tử Lạc cũng đã là luyện khí trung tông sư  bất quá hắn mang theo ba vị nguyên Kim Kiếm Tông trưởng lão  tọa trấn Kim Kiếm Sơn  không có ở Vân La Hồ.

Tần Tử Lăng hướng mọi người hơi hơi gật đầu ra hiệu một lần  sau đó lại cố ý hướng Kiếm Bạch Lâu chắp tay nói: "Làm phiền lão sư tự mình đi một chuyến."

"Chưởng giáo nói quá lời!" Kiếm Bạch Lâu hồi lễ nói.

Gặp Kim Quan Hạc bên trên xuống sáu vị luyện khí tông sư cũng mỗi cái đều tôn xưng Tần Tử Lăng là chưởng giáo  thậm chí liền liền vị kia nhìn lên tới cùng Tần gia lão tổ giống nhau sâu không lường được lão nhân mập lùn cũng không ngoại lệ  thái độ cũng thật là khiêm tốn  một bộ chỉ nghe lệnh Tần Tử Lăng tư thế  Tần Hưng Bằng trong lòng kinh hãi quả là như là nổi lên cơn sóng thần.

Hắn vị này tiểu thúc dưới trướng  không chỉ có gần hai mươi vị võ đạo tông sư  hơn nữa vẫn còn có sáu vị luyện khí tông sư  một vị trong đó thậm chí rất có thể là Tần gia lão tổ cấp bậc.

Võ đạo tông sư đại bộ phận cũng đều là trung tông sư  có hai vị rất có thể còn là tộc trưởng cấp bậc trung tông sư!

Dạng này xa hoa đội hình  hơn nữa mỗi cái đều còn muốn duy hắn tiểu thúc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó  nếu không phải tận mắt nhìn thấy  đánh chết Tần Hưng Bằng đều không thể tin được là thật.

"Mọi người đều biết ta là Võ Châu con cháu nhà họ Tần  hai năm trước bị ghi vào tộc phổ  lần đầu tiên về bản tông tế tổ. Bản tông các vị trưởng bối tộc lão đối đãi ta quá mức tốt  cũng nhiều mặt bồi dưỡng ta.

Ta vốn định chờ qua một thời gian ngắn liền về Võ Châu Tần gia một chuyến  hồi báo trong tộc trưởng bối một hai  lại không nghĩ rằng hôm nay nhận được tin tức  đương kim thái tử gặp Tần gia lão tổ Thối Lôi thất bại  ý đồ nhân cơ hội khởi binh diệt Tần gia  bây giờ Võ Châu Tần gia đã lui giữ tổ địa.

Ta hôm nay triệu tập mọi người đến đây  chính là muốn đi vào Võ Châu gấp rút tiếp viện Tần gia  một chỗ trấn thủ Tần gia tổ địa  các ngươi có bằng lòng hay không theo ta cùng nhau đi tới?" Tần Tử Lăng ánh mắt đảo qua mọi người  trầm giọng hỏi.

"Tất cả tôn chưởng giáo pháp chỉ!" Mọi người nghe vậy cùng kêu lên trả lời  không có một chút do dự.

"Tốt!" Tần Tử Lăng thấy mọi người nghe nói mình muốn cùng thái tử là địch  không có có một cái lùi bước do dự  trong lòng thật là vui mừng  gật đầu  nói: "Ta đã sớm nghe nói thái tử lòng dạ hẹp hòi  tàn nhẫn vô đạo. Hắn như đăng cơ  phải là bách tính họa. Lúc đầu  hắn như không vội mà diệt Tần gia  ta còn có thể dễ dàng tha thứ hắn một hai! Bây giờ hắn đã quyết ý muốn diệt Tần gia  ta là cũng đã không thể dễ dàng tha thứ hắn!"

Nói đến đây  Tần Tử Lăng ánh mắt rơi trên người Tiêu Thiến  nói: "Tiêu Thiến  cái này chuyến ngươi và Tả sư còn có Chúc tỷ tọa trấn Phương Sóc Quận."

"Tốt!" Tiêu Thiến thần sắc nghiêm nghị nói.

"Thái tử cùng ta có không đội trời chung đại thù  ta có được hay không cùng đi? Ta sẽ tận lực che giấu thân phận!" Chúc Tuệ Cần do dự bên dưới  hỏi.

"Không sao cả  Chúc tỷ muốn theo tới liền theo tới  không cần che lấp thân phận!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

Trước đây thực lực của hắn không đủ  cho nên Chúc Tuệ Cần chỉ có thể ở Vân La Hồ mai danh ẩn tích  miễn cho Ty Thiên Giám bên kia truy cứu tới.

Bây giờ lấy Tần Tử Lăng thực lực  tự nhiên không cần lo lắng những thứ này.

"Đa tạ chưởng giáo thành toàn!" Chúc Tuệ Cần khom người nói.

Chúc Tuệ Cần mặc dù không phải Vô Cực Môn đệ tử  nhưng tại Vô Cực Môn đảm nhiệm khách khanh trưởng lão chức vụ.

Tư nhân bên dưới hai người lấy tỷ đệ tương xứng  nhưng hôm nay là công sự  nàng lợi dụng chưởng giáo xưng hô Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó lại nói với Tiêu Thiến: "Tất nhiên Chúc tỷ muốn theo ta đi vào  ngươi có thể sai người truyền lệnh cho Phong sư huynh  để cho hắn mang một hai người tới Phương Sóc Quận. Thật muốn bên này có chuyện gì  cũng miễn cho ngươi phân thân thiếu phương pháp."

"Tốt!" Tiêu Thiến nói.

Tần Hưng Bằng nghe vậy trong lòng lại là mãnh nhảy lên mấy lần.

Lúc này mới biết  Tần Tử Lăng nhân mã còn không chỉ trước mắt những thứ này!

"Việc này không nên chậm trễ  chúng ta bây giờ liền lên đường đi!" Tần Tử Lăng lại hơi chút thông báo vài câu  sau đó vung tay lên nói.

"Vâng!" Mọi người khom người lĩnh mệnh.

Tiếp lấy mọi người liền lần lượt lên Huyết Thương Ưng  Tần Hưng Bằng thì bên trên Liệt Diễm Ưng.

Huyết Thương Ưng là tam phẩm dị cầm  Tần Hưng Bằng Liệt Diễm Ưng là tứ phẩm trung giai dị cầm.

Bất quá Huyết Thương Ưng lấy tốc độ tăng trưởng  hơn nữa Vô Cực Môn cái này nhóm Huyết Thương Ưng đều là từ Ô Dương sơn mạch trực tiếp bắt lấy bắt trở lại  sau đó kinh Tần Tử Lăng dạy dỗ  tất cả đều là hoang dại dị cầm  cũng không phải là nuôi dưỡng.

Cho nên mặc dù phẩm cấp kém Liệt Diễm Ưng không ít  tốc độ bên trên ngược lại cũng sẽ không chỗ thua kém.

Vô Cực Môn hai mươi ba người  tăng thêm Tần Hưng Bằng  cộng hai mươi bốn người điều khiển lấy dị cầm phóng lên cao  như là một đoàn thiêu đốt hỏa vân  phô thiên cái địa  hướng phía Võ Châu phương hướng cấp tốc bay trào mà đi.

. . .

"Coong! Coong! Coong!" Đinh tai nhức óc cảnh báo từ Tần Thành tông miếu vị trí Tiềm Long Sơn Long Thủ Phong bên trên vang lên  một tiếng chặt qua một tiếng.

Tại Tần Thành phụ cận Tần gia con cháu nhao nhao phản hồi Tần Thành.

Tông miếu quảng trường bên trên  không biết lúc nào đột ngột từ mặt đất mọc lên năm cái cự trụ.

Mỗi một cây trụ trên đều điêu có khắc một con cự long  cự long quay quanh cột đá  long lân phía trên khắc đầy phù văn  tản ra từng tia viễn cổ  tang thương  uy nghiêm  hơi thở bá đạo.

Mỗi một cây trụ phía trên đều đứng một người  mỗi một người đều là đã có tuổi lão tông sư.

Trung gian cây kia cự trụ bên trên  đứng rõ ràng là tọa trấn Tàng Kinh Các tằng thúc tổ Tần Long Trăn.

Tông miếu trước đài cao bên trên  kề vai đứng ba người.

Bên phải là tộc trưởng đương thời  Tần Tại Tín  bên trái là phụ thân hắn Tần Long Viễn  trung gian thì là một vị chống gậy  tóc trắng xoá  nhỏ bé khẽ run run  làn da như là vỏ cây già giống nhau lão bà bà.

Cái này lão bà bà chính là Thối Lôi thất bại Tần Kiến Mai..