Chương 412: Cái này  đây là thần thông!

Chương 412: Cái này  đây là thần thông!

Ba người cư cao hướng Võ Châu châu thành phương hướng trông về phía xa.

Châu thành phương hướng  đang có một chi đen thùi lùi đại quân hướng Tần Thành mà đến.

Sát khí ngút trời phóng lên cao  dường như từng đạo màu đen lang yên  đem đám mây trên trời đều cho giải khai  cách hơn mười dặm  Tần Tại Tín bọn họ cũng có thể cảm giác được cái kia cuồn cuộn sát khí.

Ở giữa một chi quân đội  sở hữu tướng sĩ đều mặc màu đỏ khải giáp  như cùng một mảnh thiêu đốt hừng hực ngọn lửa cháy mạnh biển lửa.

Tại đại quân phía sau bầu trời  có bảy con Ứng Long nắm kéo cung điện to lớn xe kéo.

Có trên trăm khải giáp rõ ràng dứt khoát thị vệ cưỡi dị cầm ủng hộ lấy xe kéo.

"Tạ gia  Cam gia  Xa gia  trấn thủ Võ Châu năm đại trại lính Xích Diễm quân  còn có thái tử cũng tự mình đến. Xem ra bọn họ là không diệt chúng ta Tần gia  tuyệt không dừng tay a! Tốt  tốt  rất tốt  khụ! Khụ!" Tần Kiến Mai nói nói  ho kịch liệt lên.

"Đại cô!" Tần Long Viễn vội vã duỗi tay vỗ nhè nhẹ lấy Tần Kiến Mai sau lưng.

"Không cần  còn chưa chết!" Tần Kiến Mai đẩy ra Tần Long Viễn.

Tần Long Viễn bất đắc dĩ thối lui một bước.

"Cô tổ mẫu!" Tần Tại Tín đưa mắt từ đằng xa thu hồi  rơi trên người Tần Kiến Mai  mang theo một tia vẻ hỏi thăm.

"Không cần nhìn ta  nên làm ta đều đã làm  hiện tại nên ngươi người tộc trưởng này bốc lên gánh nặng thời điểm." Tần Kiến Mai nói.

"Vâng!" Tần Tại Tín gật đầu  sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đứng trên Long Trụ Tần Long Trăn năm vị tộc lão  thần sắc trang nghiêm nói: "Mở trận!"

"Tuân lệnh!" Năm vị tộc lão cùng kêu lên lĩnh mệnh  sau đó vậy mà lấy đao cắt ra thủ đoạn huyết mạch.

Lập tức có máu tươi từ bọn họ thủ đoạn cấp tốc chảy ra  nhỏ xuống trên Long Trụ.

Máu tươi lại theo Long Trụ chậm rãi rót vào long lân.

Long lân bên trên phù văn từng cái sáng lên.

Tiếp lấy quay quanh trên cột đá cự long dường như sống lại bình thường  có tiếng long ngâm vang lên.

Tiếp lấy  có mây mù từ Tiềm Long Sơn cuồn cuộn mà đến  hình thành năm đầu mây Long Bàn vòng quanh cả tòa Tần Thành.

"Tử Giao  Hưng Tuấn!" Gặp đại trận khởi động  Tần Tại Tín trầm giọng quát nói.

"Tại!" Hai vị Tần gia thiên kiêu từ phía sau tiến lên đây  quỳ một chân trên đất.

"Đi xông Long Đàm a!" Tần Tại Tín nhìn thân hai vị trí đầu thiên kiêu quỳ một chân đằng trước  trong mắt lộ ra một tia nói không nên lời ánh mắt phức tạp  hồi lâu  mới giơ giơ tay  lại sau đó ngửa đầu nhìn trời.

Hai vị này thiên kiêu vốn là Tần gia niềm hy vọng  đáng tiếc thái tử không còn cho thời gian!

Bây giờ bọn họ chỉ có thể sớm đi xông vào một lần Long Đàm.

Xông qua  Tần gia có lẽ còn có bảo vệ tổ địa hy vọng  không vượt qua nổi  sợ rằng Tần gia tổ địa cũng rất nhanh không gánh nổi.

Chỉ là bọn hắn đều còn luyện thành tứ đại khí tạng  xông qua xác suất quá nhỏ!

"Rõ!" Hai vị Tần gia thiên kiêu dứt khoát lĩnh mệnh đứng dậy  sau đó rất đi mau nhập tông miếu  biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn theo hai vị thiên kiêu biến mất ở tông miếu cuối lối đi  Tần Tại Tín ba người thu hồi ánh mắt  nhìn phía tường thành.

Năm đầu mây long quay quanh tường thành bên trên  đứng thẳng từng cái con cháu nhà họ Tần.

Bọn họ mỗi cái người khoác khải giáp  hoặc cầm cung nỏ  hoặc cầm phi mâu  hoặc tại vắt động cự nỏ dây treo cổ  hoặc cầm pháp bảo  thần sắc lạnh lẽo xơ xác tiêu điều  sẵn sàng chiến đấu.

Tường thành bên trên thường cách một đoạn khoảng cách  liền có hai tới ba vị tông sư kề vai ngang nhiên mà đứng.

Tần Tử Đường cùng Tần Hưng Bảo cũng đứng trên tường thành.

Giờ này hai người không hẹn mà cùng vọng hướng hướng tây nam  đó là Tiềm Long Sơn phương hướng  mới vừa tốt cùng châu thành trái ngược nhau.

"Cô cô  ngài nói tiểu thúc sẽ đến không?" Tần Hưng Bảo hỏi  biểu tình phức tạp.

"Hắn tới thì có thể làm gì? Chẳng qua nhiều đưa một cái mạng mà lấy. Hắn lưu tại Phương Sóc Quận  lấy hắn năng lực cùng tâm kế  nhiều ít còn có thể cho Tần gia chừa chút hy vọng!" Tần Tử Đường nói.

"Đúng vậy a  nhưng ta đây cho rằng tiểu thúc vẫn là sẽ đến!" Tần Hưng Bảo nói.

Tần Tử Đường thân thể hơi run một chút một lần  sau đó yên lặng không nói.

Xa xa đường chân trời  một mảnh huyết sắc "Đám mây" chính che khuất bầu trời hướng Tiềm Long Sơn phương hướng bay trào mà đến.

"Coong! Coong! Coong!"

Tần Thành cảnh báo còn đang không ngừng vang lên  vọng lại tại Tần Thành còn có Tiềm Long Sơn bốn phía bầu trời.

Cuồn cuộn mây mù còn đang không ngừng hướng Tần Thành vọt tới.

Liệt Diễm Ưng bên trên  Tần Hưng Bằng vọng lấy xa xa Tiềm Long Sơn mây mù cuồn cuộn  mơ hồ có tiếng chuông truyền đến  sắc mặt đột nhiên đại biến.

"Tiểu thúc  là tổ địa tiếng chuông  hơn nữa tộc lão bọn họ đã khởi động Ngũ Long Hộ Thành Đại Trận  nhất định là thái tử đại quân tới tiến công tổ địa!" Tần Hưng Bằng thần sắc sốt ruột nói.

"Không nên gấp  thái tử đại quân còn cách tổ địa hơn mười dặm có hơn!" Tần Tử Lăng gợn sóng nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng hướng mọi người vung tay ra hiệu một lần  nói: "Đều thu khí tức a  thái tử đại quân hùng hổ mà đến  thái tử cũng tự mình đến  xem ra đối với Tần gia là tình thế bắt buộc  chúng ta bao nhiêu phải cho hắn một ít kinh hỉ."

"Vâng!" Mọi người nghe vậy đều thu liễm khí tức.

Tần Tử Lăng thấy mọi người thu liễm khí tức  vung tay lên  nhất thời bốn phía liền nổi lên cuồn cuộn mây mù  đám đông đều quanh quẩn che đậy lên.

"Cái này  đây là thần thông! Đây là thần thông! Tiểu thúc  ngài  ngài dĩ nhiên là đại tông sư!" Tần Hưng Bằng thấy thế tròng mắt trừng tròn xoe  đã khiếp sợ lại phấn khởi mà kinh ngạc thốt lên nói.

Bình thường huyết mạch thần thông  chỉ có võ đạo đại tông sư mới có thể thi triển.

Tần Hưng Bằng từ Tần Tử Lăng lập tức triệu tập nhiều như vậy tông sư thủ hạ  cũng đã biết được Tần Tử Lăng thực lực khẳng định so với hắn tưởng tượng bên trong còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nhưng hắn nằm mơ cũng là không nghĩ tới Tần Tử Lăng tuổi còn trẻ  nói xác thực còn chưa tới ba mươi tuổi vậy mà đã là võ đạo đại tông sư  hơn nữa còn đã thức tỉnh rồi huyết mạch thần thông.

Mọi người gặp Tần Hưng Bằng kêu la om sòm  hơn nữa lại vẫn nói bọn họ chưởng giáo là đại tông sư  mỗi cái nhìn hắn ánh mắt đều hơi khác thường.

Đại tông sư tính cái gì a  bọn họ chưởng giáo lão gia liền lục phẩm dị thú đều săn giết a!

"Hưng Bằng  ngươi trước đi thông báo một tiếng  để cho gia chủ từ phía sau mở một khe hở để cho chúng ta lặng lẽ đi vào!" Tần Tử Lăng đối với Tần Hưng Bằng nói.

"Tiểu thúc  ngài là đại tông sư  lại có Tần gia huyết mạch  có thể tăng cường thật nhiều đại trận uy lực  lại tăng thêm có Kiếm tiền bối bọn họ tương trợ  thái tử lần này công phá tổ địa phần thắng đã rất nhỏ. Chúng ta cần gì phải lại che che giấu giấu  hoàn toàn có thể gióng trống khua chiêng vào thành  chấn nhiếp thái tử cùng đi theo hắn mà đến thế lực khắp nơi!" Tần Hưng Bằng vẻ mặt hưng phấn nói.

Mọi người thấy Tần Hưng Bằng ánh mắt càng phát ra có chút quái dị.

Nhất là Kiếm Bạch Lâu  nhìn Tần Hưng Bằng vẻ mặt hưng phấn kích động  tựa hồ đã thấy thái tử đám người bị chấn nhiếp  không đánh mà lui bộ dạng  không khỏi lắc đầu  cách không giơ tay đối với Tần Hưng Bằng đầu vai vỗ vỗ  ý vị thâm trường nói ra: "Hưng Bằng  ngươi còn quá trẻ tuổi  ngươi không biết ngươi tiểu thúc a!"

Tần Hưng Bằng cảm thụ được bả vai bên trên rơi xuống nhu hòa lực lượng  nhìn vị kia khí tức cùng Tần gia lão tổ giống nhau sâu không lường được Kiếm tiền bối  đầy đầu hồ tô.

Không biết Kiếm Bạch Lâu cái này lời nói là có ý gì!

Hắn là còn không thể nào lý giải tiểu thúc  nhưng hắn mới vừa nói lẽ nào không có đạo lý sao?

Không chiến mà khuất người binh không tốt sao?

"Ngươi tiểu thúc không thích cao điệu  hắn ưa thích trốn. . . Khụ khụ. . ." Gặp Tần Hưng Bằng vẻ mặt hồ tô thậm chí còn có chút dáng vẻ không phục  Kiếm Bạch Lâu nhịn không được lần nữa cậy già lên mặt lên.

Bất quá Kiếm Bạch Lâu phía sau lời còn chưa nói ra  Tần Tử Lăng hướng hắn nhìn thoáng qua  Kiếm Bạch Lâu liền giả trang bị nước bọt sặc  khô khốc một hồi khụ lên.

Tần Tử Lăng lúc này mới thu hồi ánh mắt  đối với Tần Hưng Bằng nói ra: "Đi thôi  trong lòng ta tự có định số."

"Là  tiểu thúc!" Tần Hưng Bằng nghe vậy không còn dám lắm miệng  hơi hơi ôm quyền khom người  sau đó liền cưỡi Liệt Diễm Ưng nhanh chóng hướng phía Tần Thành mà đi.

"Lão sư  nói người lời ong tiếng ve cũng không phải cái gì thói quen tốt." Tần Tử Lăng bay gần Kiếm Bạch Lâu  thuận đường vung tay lên  cuốn lên nồng hơn mây mù lượn lờ hai người  tách ra mọi người.

"Ta chỉ là muốn dạy bảo dạy bảo người tuổi trẻ  để bọn hắn nhiều hơn hướng ngươi học tập mà thôi  tránh cho bọn họ về sau chịu thiệt." Kiếm Bạch Lâu vuốt râu nói  một bộ trưởng bối tư thế.

"Vậy ngài lần sau nói chuyện lúc nhất tốt chú ý một ít dùng từ. Nếu như học sinh không có đoán sai  ngài mới vừa rồi là muốn nói ta thích nấp trong bóng tối âm người a?" Tần Tử Lăng nói.

"Đừng nói cho ta  ngươi lần này không có tính toán này? Ngươi nếu không có tính toán này  dẫn chúng ta nhiều người như vậy tới đây làm gì? Còn không phải muốn tiếp tục trốn phía sau." Kiếm Bạch Lâu mắt trợn trắng nói.

"Thái tử phía sau có Thiên Diễn Tông cao nhân chỗ dựa  lá bài tẩy của hắn còn không có ra  ngài cảm thấy ta thích hợp sớm liền bại lộ sao? Bao nhiêu cũng phải nấp trong bóng tối quan sát quan sát." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi bây giờ rốt cuộc thực lực gì?" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy thần sắc dần dần nghiêm túc lên.

"Chỉ cần không phải quá biến thái Đại Huyền Sư  đánh bại thậm chí trấn áp đều là không có vấn đề." Tần Tử Lăng trả lời.

"XÌ...!" Kiếm Bạch Lâu mãnh hít một hơi lãnh khí  hắn đột nhiên phát hiện mình tựa hồ cũng cùng cái kia Tần Hưng Bằng giống nhau  quá trẻ tuổi quá ngây thơ rồi.

Hắn vốn cho là mình vị này ký danh đệ tử  chống trời cũng chỉ có thể cùng Đại Huyền Sư địch nổi  kết quả không nghĩ tới hắn vậy mà đã có đánh bại Đại Huyền Sư chiến lực.

"Ngươi là lo lắng thái tử phía sau có Kim Đan lão tổ?" Hồi lâu  Kiếm Bạch Lâu mới đứng vững cảm xúc  hỏi.

"Nắm giữ Đại Tề Quốc  chính là nắm giữ liên tục không ngừng tài nguyên. Cho nên do ai người đến ngồi Đại Tề Quốc giang sơn  tám chín phần mười cần phải liên lụy đến Thiên Diễn Tông tầng cao nhất cái kia một nhóm nhỏ người quyền lực và phân phối lợi ích. Thậm chí lịch đại thay đổi triều đại  tám chín phần mười cũng là Thiên Diễn Tông tầng chót nhất người tại một lần nữa phân chia quyền lợi.

Giám sát Đại Tề Quốc giám chính là Đại Huyền Sư  cho nên Đại Tề Quốc sau lưng người  ta hoài nghi coi như không phải Kim Đan lão tổ  cũng hẳn là đã nửa chân đạp đến vào Kim Đan ngưỡng cửa lợi hại Đại Huyền Sư." Tần Tử Lăng trả lời.

"Cái kia nếu như đối phương thật có Kim Đan lão tổ ở sau lưng đâu?" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy trầm mặc hồi lâu  mới lần thứ hai mở miệng hỏi nói.

"Cái này dù sao chỉ là trong thế tục quyền thế tranh đấu  bình thường liền đến đại tông sư mới thôi  Huyền sư theo lý mà nói sẽ không ra tay. Đối phương nếu như Kim Đan lão tổ  cần phải khả năng không lớn sẽ xuất thủ; đương nhiên chúng ta cũng cần làm xấu nhất dự định  vạn nhất đối phương không biết xấu hổ  tự mình xuất thủ đâu?

Cho nên học sinh còn phải áp sau  nhìn một chút tình thế  một trận chiến này ngay từ đầu khẳng định vẫn là cần lão sư ngài mang theo Trịnh sư huynh bọn họ xung phong  trước tiên đem thái tử uy phong cho đánh rơi.

Ha hả  đầu năm nay  có khi là tường đổ mọi người đẩy. Chỉ cần thái tử uy phong bị đánh không có  sợ rằng những hoàng tử khác  còn có thế lực khắp nơi liền muốn thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn  tấn công hội đồng  cái kia lúc rất nhiều chuyện liền tốt thao tác.

Đương nhiên  nếu như xấu nhất tình huống xuất hiện  ép ta  các loại thủ đoạn xuất ra sử dụng  hươu chết vào tay ai cũng không nhất định!" Tần Tử Lăng nói đến phía sau  hai mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn tới..