Chương 413: Thưa gia chủ  Hưng Bằng có đại sự bẩm báo

Chương 413: Thưa gia chủ  Hưng Bằng có đại sự bẩm báo

Kiếm Bạch Lâu nhìn Tần Tử Lăng  tim đập đều kịch liệt nhanh hơn.

Hắn hiểu rất rõ vị này ký danh đệ tử.

Hắn tất nhiên nói ra cái này lời nói  như vậy tất có cùng Kim Đan lão tổ đánh một trận con bài chưa lật!

Ba mươi tuổi không đến người trẻ tuổi  vậy mà đã có cùng Kim Đan lão tổ đánh một trận con bài chưa lật  cái này là bực nào nghịch thiên!

"Ta là càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi!" Hồi lâu  Kiếm Bạch Lâu tâm tình phức tạp nói.

"Hắc hắc  lão sư cái này lời nói ta thật là không gánh nổi." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Kiếm Bạch Lâu trắng Tần Tử Lăng một mắt  sau đó ngửa đầu nhìn trời.

Có dạng này đệ tử  Kiếm Bạch Lâu áp lực rất lớn!

. . .

Khi Tần Tử Lăng đám người bị mây mù lượn lờ  dọc theo Tiềm Long Sơn cực nhanh hướng Tần Thành thổi đi lúc  thái tử nhân mã cũng chính hướng Tần Thành tới gần.

"Đó phải là trong truyền thuyết Tần gia hộ thành đại trận  quả nhiên có chút manh mối  trách không được Tần gia có thể truyền thừa dài lâu như thế mà không đổ  bất quá hôm nay Tần gia nhất định vong tại điện hạ trong tay." Xe kéo bên trong  ngồi tại một trương án mấy sau đó Ngũ Kim Hà vẻ mặt thích ý uống một ngụm rượu  nói.

"Ha ha!" Thái tử nghe vậy đắc ý ngửa mặt lên trời cười lớn  một hồi lâu mà mới ngừng lại cười  trong mắt xuyên suốt ra một vệt cực nóng vẻ tham lam nói: "Tần gia hộ thành đại trận càng lợi hại càng nói rõ có quan hệ Tần gia tổ địa Long Đàm truyền thuyết là thật."

"Điện hạ kiến giải độc đáo!" Ngũ Kim Hà mỉm cười nói, "Điện hạ bây giờ không quản là khí huyết kình lực vẫn là khí huyết chi hải đều đã tu luyện đến cực hạn  sau đó đã không có khả năng lại có đề thăng không gian  trừ phi trui luyện cốt tủy  thành là Võ Thánh.

Tục truyền chân long huyết khí có thể trui luyện cốt tủy  để cho võ đạo đại tông sư một lần hành động thành là Võ Thánh. Như Tần gia tổ địa Long Đàm thật còn có chân long huyết khí  điện hạ tất nhiên có hi vọng thành là Võ Thánh. Một khi điện hạ thành là Võ Thánh  còn có ai dám không phục điện hạ!"

"Ha ha!" Thái tử nghe vậy lần nữa ngửa lên trời đắc ý cuồng tiếu.

Thái tử đắc ý cuồng tiếu thời khắc  Ngũ Kim Hà sắc mặt hơi đổi một chút  hai mắt giống như kiếm hướng bầu trời xa xa nhìn lại.

"Làm sao vậy?" Thái tử tiếng cười đột nhiên đình  hỏi.

"Không có gì  vừa rồi tựa hồ cảm giác có người đang nhìn trộm ta  bất quá cũng không có bất kỳ phát hiện  phải là của ta ảo giác." Ngũ Kim Hà lắc đầu  trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Ngũ Kim Hà nói cái này lời nói lúc  bầu trời một đám mây màu đang từ từ hướng Tiềm Long Sơn mà đi.

Đám mây bên trong  lại một luồng thần hồn vặn vẹo  trong mơ hồ lại hiện ra Tần Tử Lăng tướng mạo.

"Lại có Huyền sư tọa trấn  may mắn thần hồn của ta đã đạt đến Hiển Thánh cảnh giới  có thể theo lúc hội tụ ngũ hành vật  ẩn thân trong đó  để cho hắn nhìn không ra đầu mối. Bằng không thật nếu không có che lấp  lấy Huyền sư nhãn lực  thần hồn cũng vô pháp che giấu."

Xa xa  Tiềm Long Sơn bầu trời  Tần Tử Lăng trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn cùng vẻ suy tư.

Cái kia thần hồn là hắn sớm liền thả ra ngoài  cho nên Tần Hưng Bằng nghe được tiếng chuông lúc  Tần Tử Lăng lại đã sớm tra xét đến rồi thái tử binh mã.

Bây giờ thần hồn chính là Hiển Thánh cảnh giới  có thể mượn ngũ hành vật ẩn thân  cũng có thể theo lúc triệu tập ngũ hành chi lực Hiển Thánh  trực tiếp trấn áp địch nhân  bưng được huyền diệu.

Tần Thành tường thành bên trên.

"Cô cô ngươi nhìn  Hưng Bằng trở về  tiểu thúc không tới." Tần Hưng Bảo chỉ vào Tiềm Long Sơn phương hướng  một đạo như là hỏa diễm bay tới Liệt Diễm Ưng nói  tâm tình không nói ra được phức tạp.

Có may mắn  cũng có một loại rất khó mà dùng lời nói diễn tả được thất vọng.

"Ta thấy được!" Tần Tử Đường gỡ bên dưới bị gió thổi loạn sợi tóc  vẻ mặt bình tĩnh trả lời  đôi mắt chỗ sâu lại hiện lên không gì sánh được ánh mắt phức tạp.

Không cho Tần Tử Lăng đúc kết Tần gia sự tình  vốn chính là nàng và tằng thúc tổ quyết định  cũng là vì Tần gia lưu một phần hy vọng!

Đây cũng là nhất lý trí quyết định.

Nhưng nước đã đến chân  gặp Tần Tử Lăng quả thực không có tới  Tần Tử Đường không biết vì sao  trong lòng luôn cảm giác như là có cái gì ngăn chặn  rất khó chịu.

"Mở!" Đứng ở chính giữa Long Trụ bên trên Tần Long Trăn cũng nhìn thấy Tần Hưng Bằng  trong tay pháp quyết bấm một cái  sau đó hướng Tần Hưng Bằng bay tới phương hướng một chỉ  cái kia còn quấn Tần Thành năm đầu mây long liền mở một khe hở.

Tần Hưng Bằng cưỡi Liệt Diễm Ưng từ cửa vào bay vào  cũng không có đi trước Tần Tử Đường bên kia  mà là thẳng thẳng hướng lấy tông miếu mà đi.

Tần Tử Đường cùng Tần Hưng Bảo thấy thế đều mặt lộ một tia nghi hoặc  quay đầu nhìn một cái vẫn đang đếm mười dặm có hơn đại quân  không hẹn mà cùng nhún người nhảy lên  cũng hướng phía tông miếu bay vút đi.

"Hưng Bằng  ngươi như là đã phản hồi  liền đi ngươi cô cô bên kia hỗ trợ trấn thủ thành trì  tới nơi này làm gì?" Tần Tại Tín gặp Tần Hưng Bằng điều khiển lấy Liệt Diễm Ưng bay Lạc Tông trước miếu quảng trường  trầm giọng quát nói.

"Hồi gia chủ  Hưng Bằng có đại sự bẩm báo!" Tần Hưng Bằng hạ Liệt Diễm Ưng  vẻ mặt kích động lên lên đài cao  quỳ một chân Tần Tại Tín ba người trước mặt.

"Đại sự gì?" Tần Tại Tín hỏi  mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Hồi gia chủ  tiểu thúc đang dẫn người tới gấp rút tiếp viện chúng ta  giờ này bọn họ đang từ Tiềm Long Sơn bên kia bay tới  muốn chúng ta tại Tiềm Long Sơn phương hướng lặng lẽ buông ra một khe hở thả bọn họ tiến đến." Tần Hưng Bằng bẩm báo nói, như trước gương mặt kích động.

"Tiểu thúc  cái gì tiểu thúc?" Tần Tại Tín cau mày nói.

"Cái gì? Ngươi nói tiểu tử kia vậy mà dẫn người tới gấp rút tiếp viện chúng ta? Tiểu tử này  tiểu tử thối này! Ngươi lẽ nào không có nói cho hắn tổ địa hiện tại tình hình sao? Hắn tới thì có ích lợi gì? Chịu chết sao?" Tần Tại Tín tiếng nói còn không có rơi xuống  đứng ở chính giữa Long Trụ bên trên Tần Long Trăn đã dựng râu trừng mắt  vẻ mặt tức giận mắng nói, hai giọt nước mắt già nua lại không biết lúc nào từ hai bên khóe mắt lăn xuống.

"Tử Lăng hắn dẫn người đến rồi!" Đang bay xuống trên đài cao thai Tần Tử Đường  nghe được cái này lời nói  cả người ngây dại  từ trước đến nay vắng vẻ cao ngạo nàng  vào giờ khắc này  nước mắt lúc nào lăn xuống đều không biết.

"Ta đây liền biết tiểu thúc hắn sẽ đến!" Sau một bước bay xuống Tần Hưng Bảo một bên lau khóe mắt  một bên nhếch miệng cười nói.

Ai cũng không biết rõ  hắn rốt cuộc cao hứng hay là thương tâm.

"Tới cái gì tới! Đều là ngươi cái miệng ăn mắm ăn muối này!" Tần Tử Đường nghe vậy nhịn không được đối với Tần Hưng Bảo sau gáy chính là quăng một cái tát.

"Các ngươi nói là Tây Vân Châu Kiến Minh thúc gia hậu duệ Tần Tử Lăng?" Nhìn Tần Long Trăn đám người kỳ quái phản ứng  Tần Tại Tín rốt cuộc minh bạch được  Tần Hưng Bằng nói cái vị kia tiểu thúc là ai  không khỏi càng phát ra hoang mang.

Hai năm trước  Tần Tử Lăng tới Võ Châu Tần gia lúc  Tần Tại Tín cùng phụ thân hắn Tần Long Viễn liền đệ nhất thời gian tiếp kiến rồi hắn.

Thậm chí Tần Long Viễn bởi vì khi còn bé cùng Tần Tử Lăng cao tổ phụ cảm tình tương đối sâu  lại gặp Tần Tử Lăng mới hai mươi sáu tuổi liền có luyện cốt hậu kỳ tu vi  còn hy vọng gia tộc có thể đem hắn định làm trụ cột con cháu.

Thế nhưng tộc khác lão phản đối  Tần Tử Lăng trên hội nghị gia tộc biểu hiện cũng không tính quá xuất sắc  chuyện này cuối cùng không giải quyết được gì  chỉ cho Tần Tử Lăng một cái trọng điểm con em danh phận.

Về sau  tế tổ đại điển lúc  Tần Long Viễn còn muốn giúp Tần Tử Lăng một tay  cố ý đem hắn chỉ cho Tần Kiến Mai nhìn.

Chỉ tiếc  Tần Kiến Mai cùng Tần Tử Lăng cao tổ phụ Tần Kiến Minh quan hệ chỉ có thể coi là bình thường  hơn nữa nàng và Tần Tử Lăng giữa hai người cũng cách quá nhiều đời  lúc đó lại lo lắng Thối Lôi sự tình  sẽ không có tâm tư tiếp kiến Tần Tử Lăng.

Về sau nữa  bởi vì Tần Tử Lăng làm việc khiêm tốn  cũng không có cái gì vượt trội biểu hiện  Tần Long Viễn cùng Tần Tại Tín phụ tử dần dần cũng liền đạm đã quên Tần Tử Lăng người như vậy.

Dù sao một cái gia tộc như thế lớn  bọn họ phải xử lý sự tình rất nhiều  không có khả năng luôn đem lực chú ý thả ở một cái đến từ xa xôi địa phương chi nhánh con cháu trên thân.

Lần này gia tộc đối mặt diệt tộc nguy hiểm  thân là tộc trưởng  Tần Tại Tín tự mình bắt đều là đại sự. Tần Tử Lăng là Uy Võ Viện con cháu  tự nhiên là giao cho Tần Tử Đường vị viện trưởng này tới an bài.

Kết quả  Tần Tại Tín làm sao cũng không nghĩ tới  Tần Tử Đường cùng Tần Long Trăn phái Tần Hưng Bằng đi ra ngoài  dĩ nhiên là là Tần Tử Lăng!

Càng làm cho Tần Tại Tín khốn hoặc là  Tần Tử Lăng chẳng phải một vị luyện cốt hậu kỳ đại võ sư sao? Lần này trong đại chiến có thể lên bao nhiêu tác dụng? Lại nơi nào đáng giá Tần Long Trăn bọn họ như vậy đại đại thất thố?.