Chương 414: Ngươi bây giờ là cái gì tu vi?

Chương 414: Ngươi bây giờ là cái gì tu vi?

"Hồi gia chủ  chính là Tây Vân Châu Tần Tử Lăng. Còn mời gia chủ có thể tha cho ta ra đi một chuyến  ta muốn khuyên hắn phản hồi  cho Tần gia chừa chút hy vọng." Tần Tử Đường ép xuống trong lòng dũng động cảm xúc  hướng Tần Tại Tín chắp tay nói.

"Ta còn nghĩ đến ngươi đã đem hắn triệu tập đến  không nghĩ tới ngươi cũng không có thông tri hắn. Cũng được  Kiến Minh thúc công bên kia năm đời đơn truyền  là hắn một cây dòng độc đinh  liền để hắn về a  bao nhiêu cho cái kia một chi lưu chút hương hỏa." Tần Tại Tín nghe vậy trong lòng mặc dù càng phát ra hoang mang  nhưng không có hỏi tới  mà là rất nhanh phất phất tay nói.

Chuyện cho tới bây giờ  hỏi cái này chút đã không có ý nghĩa!

"Đa tạ gia chủ!"

"Cô cô!" Tần Hưng Bằng sốt ruột nói.

"Câm miệng  ngươi không cần cắm lời nói!" Tần Tử Đường trực tiếp tích đầu quát trách móc nói.

Thái tử đại quân ngay tại hơn mười dặm có hơn  nàng cũng không muốn tái khởi khúc chiết.

Vạn nhất một gia chủ cải biến chủ ý  cái kia Tần Tử Lăng muốn về đều không có được về.

Kết quả Tần Tử Đường tựa hồ sợ điều gì sẽ gặp điều đó  tóc bạc hoa râm Tần Kiến Mai đột nhiên cầm lấy quải trượng hướng mặt đất gõ một lần  nói: "Chậm đã!"

Tần Tử Đường chỉ tốt giậm chân.

"Ngươi yên tâm  một trận chiến này lành ít dữ nhiều  có thể nhiều lưu một cây mầm tổng là tốt  ta sẽ không cường hành yếu thế Tần Tử Lăng tham chiến. Bất quá đã ngươi cùng Long Trăn đều cố ý muốn đảm bảo xuống Tần Tử Lăng  xem ra trước đây tế tổ lúc  ta rất có thể nhìn lầm  hắn phải là một rất có tiềm lực người trẻ tuổi.

Vẫn là sai người để trước hắn tiến đến  ta muốn tự mình với hắn gặp cái mặt  bàn giao vài câu. Hơn nữa hắn tất nhiên biết rõ là chịu chết còn cố ý muốn tới  hiển nhiên hắn là cực trọng tình nghĩa  ngươi đi khuyên hắn  chưa chắc sẽ hữu dụng  từ ta tới khuyên nói hẳn là sẽ càng hữu dụng." Tần Kiến Mai nói.

"Đa tạ cao cô tổ mẫu!" Tần Tử Đường nghe vậy đại hỉ.

Nàng đối với khuyên phản hồi Tần Tử Lăng còn thật không có gì lòng tin.

Nhưng nếu có Tần gia lão tổ khuyên bảo  đó chính là trưởng bối mệnh lệnh  không phải do Tần Tử Lăng không phục tùng.

Tần Hưng Bằng thấy thế khóe miệng quất thẳng tới  muốn mở miệng  rồi lại bị Tần Tử Đường một cái ánh mắt nghiêm nghị bức cho trở về.

Chờ hắn chuẩn bị không quản Tần Tử Đường ánh mắt cảnh cáo  phải tiếp tục mở miệng giải thích một chút lúc  Tần Tử Lăng đám người đã từ Tiềm Long Sơn đến ngoài thành.

Tần Tử Lăng cưỡi Huyết Thương Ưng tại trước nhất  phía sau là một đoàn mây mù  bên trong mơ hồ có thể thấy được từng cái tản ra huyết sắc Huyết Thương Ưng.

Đứng ở chính giữa Long Trụ bên trên Tần Long Trăn cũng không suy nghĩ nhiều  lập tức lần thứ hai tay nâng pháp quyết  thôi động trận pháp  mở một khe hở.

Lỗ hổng vừa mở  Tần Tử Lăng liền xung trận ngựa lên trước mang theo sau lưng một đoàn mây mù vào Tần Thành.

Vừa tiến vào Tần Thành  mây mù tản đi.

Mây mù tản ra đi  liền hiện ra bên trong hai mươi hai người.

Vào Tần Thành  tự nhiên cũng không cần phải lại thu liễm khí tức.

Nhất thời  mênh mông khí huyết từ từng cái võ đạo tông sư trên thân phát ra  sóng pháp lực từ từng vị luyện khí tông sư trên thân phát ra  quậy đến bốn phía thiên địa khí tức đều xảy ra biến hóa.

"Cái này  cái này  cái này. . ." Đứng tại năm cái Long Trụ bên trên năm vị tộc lão nhìn thấy trong mây mù hiện ra hai mươi hai vị tông sư  cả kinh thiếu chút nữa thì muốn muốn tòng long trụ ngã nhào một cái ngã xuống.

"Tông sư  hai mươi hai vị tông sư! Hơn phân nửa trung tông sư  còn có luyện khí tông sư! Cái này  cái này. . ." Tông miếu đài cao bên trên  Tần Tại Tín cả người đều run rẩy lên.

Tần Long Viễn đang không ngừng kéo lấy râu mép  da trên mặt thịt run run không ngừng.

Tần Kiến Mai tay gắt gao cầm lấy quải trượng  tựa hồ không cầm lấy quải trượng nàng liền muốn rơi bình thường.

Bởi vì nàng nhìn thấy không cũng chỉ có hai mươi hai vị tông sư  hơn nữa nàng còn nhìn ra Kiếm Bạch Lâu cần phải là luyện khí đại tông sư.

Tần Tử Đường cùng Tần Hưng Bảo thì đã hoàn toàn ngốc như tượng bùn.

Cái kia hai mươi hai người bên trong  rất nhiều đều là bọn họ khuôn mặt quen thuộc!

Nhưng hơn một năm trước  bọn họ còn cũng chỉ là luyện cốt đại võ sư hoặc là Chân Nguyên cảnh giới đại luyện khí sư  nhưng bây giờ  bọn họ vậy mà tất cả đều thành tông sư  hơn nữa rất nhiều vẫn là trung tông sư!

"Con cháu nhà họ Tần Tần Tử Lăng mang nhiều môn nhân đến đây gấp rút tiếp viện!" Tần Tử Lăng từ Huyết Thương Ưng trên lưng phi thân mà xuống  lên lên đài cao  đối với Tần Tại Tín ba người chắp tay nói.

Trịnh Tinh Hán đám người lúc này cũng đã từ dị cầm trên lưng hạ xuống  phân ba hàng đứng thẳng sau lưng Tần Tử Lăng  thần sắc trang nghiêm  dường như là trung thành nhất thị vệ tùy tùng.

"Cái này  những thứ này đều là ngươi môn nhân?" Tần Tại Tín đám người nghe vậy cảm giác trái tim đều muốn từ trong lồng ngực nhảy ra  luôn cảm giác cái này tất cả rất là mộng ảo  không chân thực.

Một vị Tần gia tản mát tại tây nam xa xôi châu quận con cháu  vậy mà nắm giữ hơn hai mươi vị tông sư môn nhân!

Hơn nữa những tông sư này đại đa số đều vẫn là trung tông sư  còn có luyện khí tông sư!

Nói riêng về tông sư toàn thân thực lực  đều đã vượt qua Tần gia một mảng lớn!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy  ai dám tin tưởng?

Coi như tận mắt nhìn thấy  cũng khó có thể tin!

"Hồi gia chủ  ta sáng lập Vô Cực Môn  bọn họ đều là Vô Cực Môn môn nhân. Vị này là sư phụ của ta  Vô Cực Môn thái thượng trưởng lão Kiếm Bạch Lâu." Tần Tử Lăng khom người trả lời  cũng cố ý giới thiệu Kiếm Bạch Lâu.

Kiếm Bạch Lâu tiến lên  hướng Tần Kiến Mai đám người chắp tay thi lễ hành lễ nói: "Kiếm Bạch Lâu gặp qua các vị đạo hữu."

Tần Tại Tín đám người vội vã hồi lễ  Tần Kiến Mai cũng không dám thờ ơ  hồi thi lễ sau đó  do dự bên dưới nói: "Dám hỏi kiếm hữu nhưng là đại tông sư?"

"Không dám nhận  vừa mới mấy ngày trước đây ngộ được Canh Kim lôi pháp  trở thành đại tông sư." Kiếm Bạch Lâu khiêm tốn nói, rất có nhất phái cao nhân đắc đạo phong phạm.

Tần Tại Tín đám người nghe vậy tất cả đều lớn là khiếp sợ  tiếp lấy chính là khuôn mặt kích động.

Có luyện khí đại tông sư tọa trấn  hơn nữa còn là lấy chiến đấu sát phạt tăng trưởng kim hệ luyện khí đại tông sư  bảo vệ Tần gia tổ địa liền lại thêm mấy phần hy vọng.

Hồi lâu  tâm tình của mọi người mới dần dần trở nên bằng phẳng.

"Tử Lăng  ngươi qua đây  vị này chính là ngươi cao cô tổ mẫu  cùng ngươi cao tổ phụ là Đường tỷ đệ quan hệ." Tần Tại Tín chậm qua thần đến từ sau  cố ý nói với Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng lúc này đã nhận ra Tần Kiến Mai  biết nàng là Tần gia may mắn còn sống sót lão tổ tông.

Mặc dù song phương nói không được cảm tình  nhưng đối với Tần gia lão tổ tông nên có kính ý  Tần Tử Lăng khẳng định vẫn là có  cho nên nghe vậy liền vội vàng tiến lên  liền muốn bái kiến.

Bất quá Tần Tử Lăng còn chưa kịp bái kiến  Tần Kiến Mai đã buông ra quải trượng  hai tay nhỏ bé khẽ run run bắt được Tần Tử Lăng hai tay  nói: "Hài tử  ngươi rất tốt  rất tốt!"

Nói  nói  hai giọt đục ngầu nước mắt từ Tần Kiến Mai trong đôi mắt già nua chảy xuống.

Nhìn Tần Kiến Mai rơi lệ  Tần Tử Lăng không hiểu có chút lòng chua xót.

"Đúng rồi  ngươi bây giờ là cái gì tu vi?" Tần Kiến Mai rất nhanh liền lau sạch khóe mắt nước mắt  hỏi.

Tần Kiến Mai lời vừa nói ra miệng  Tần Tại Tín đám người người thần sắc rõ ràng trở nên khẩn trương lên tới.

"Tiểu thúc hắn đã là đại tông sư! Hắn biết huyết mạch thần thông!" Tần Hưng Bằng rốt cục nhịn không được thoát miệng nói.

"Cái gì!" Tần Tại Tín đám người nghe vậy toàn đều ngây dại.

Một hồi lâu mà  Tần Tại Tín bọn người mới từ nơi này tin tức động trời bên trong phục hồi tinh thần lại  mỗi cái đều là kích động vô cùng.

"Hài tử  ngươi  ngươi thật đã là đại tông sư  đã thức tỉnh huyết mạch thần thông?" Tần Kiến Mai thanh âm run rẩy hỏi.

Tần Tử Lăng đối mặt Tần Kiến Mai truy vấn  biểu tình có chút không tự nhiên.

Hắn không phải đại tông sư  hắn là Võ Thánh a!

Nhưng hắn xưa nay khiêm tốn quen  không thích như thế đường hoàng mà vạch trần chân chính tu vi.

Huống hồ Đại Tề Quốc  liền Tần Tử Lăng biết  có vẻ như còn không nghe nói qua có cái gì Võ Thánh  cho nên Tần Tử Lăng cảm thấy lý do an toàn  Võ Thánh sự tình vẫn phải là ép một chút  tạm thời không nên bại lộ.

Gặp Tần Tử Lăng biểu tình không tự nhiên  Tần gia gia chủ cùng các tộc lão thần sắc kích động dần dần trở nên tối đạm hạ xuống.

Đúng vậy  hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi  làm sao có thể cũng đã là đại tông sư đồng thời thức tỉnh rồi huyết mạch thần thông đâu?

Hơn nữa thanh niên nhân này  hai năm trước vẫn chỉ là luyện cốt hậu kỳ đâu!

"Hồi cao cô tổ mẫu  kỳ thực ta là đạo võ song tu  ta luyện khí một đạo đã là Huyền sư cảnh giới." Tần Tử Lăng không muốn ngoài sáng lừa gạt gia tộc lão tổ tông  liền né tránh cảnh giới võ đạo sự tình  mà là kéo tới luyện khí một đạo đi lên.

Tại luyện khí một đạo bên trên  Tần Tử Lăng cũng không cần che che giấu giấu.

Thứ nhất là muốn cho Tần gia người ăn viên thuốc an thần  thứ hai thái tử bên kia tất nhiên cũng có Huyền sư tới tọa trấn  hắn như xuất thủ  Tần Tử Lăng cũng khẳng định không thiếu được muốn xuất thủ  cái này Huyền sư thân phận là khẳng định bảo mật không được.

"Ừng ực!" Nhiều tộc lão dùng sức nuốt nước miếng  cảm giác cổ họng khô chát được khó chịu.

Một vị đứng trên Long Trụ tộc lão lại bị chấn kinh đến một cước tuột xuống Long Trụ  cũng may hắn tu vi cao thâm  phản ứng rất nhanh  lập tức một cái Kim Kê Độc Lập  sau đó đem trợt xuống chân lại thu về.

"Xoẹt xẹt!" Một tiếng  Tần Long Viễn không cẩn thận  lột xuống một xấp dầy râu mép.

Cầm lấy Tần Tử Lăng hai tay Tần Kiến Mai sợ đến tay run một cái  vội vã buông ra  sau đó bởi vì thân thể Thối Lôi tổn thương nghiêm trọng  không có chèo chống  đầu gối hơi hơi mềm nhũn  thiếu chút nữa thì muốn ngã ngồi trên mặt đất  may mắn Tần Tử Lăng vội vã nâng lên nàng lão nhân gia.

Tần Hưng Bằng thì mở to hai mắt nhìn  miệng cũng trương được thật to.

Hắn hiện tại là rốt cuộc minh bạch Kiếm Bạch Lâu vì sao nói hắn quá trẻ tuổi!

Hắn tiểu thúc là Huyền sư a!

Còn chơi cái rắm không chiến mà khuất người binh a!

"Huyền sư  Huyền sư! Ha ha! Ha ha! Lão tổ tông ngươi nghe chưa? Chúng ta Tần gia có Huyền sư a!" Một hồi lâu mà  Tần Tại Tín đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn  sau đó lại đột nhiên quỳ xuống đất khóc rống lên.

Mấy ngày nay  Tần Tại Tín mặt ngoài trấn định  nhưng trên thực tế thân là tộc trưởng  hắn mỗi ngày đều đang chịu đựng dày vò cùng tự trách.

Hiện tại  hắn rốt cục triệt để buông lỏng!

Mọi người gặp tộc trưởng quỳ xuống đất vừa cười vừa khóc  cũng tất cả mọi người lau nước mắt.

Một hồi lâu mà  Tần Tại Tín mới đứng lên tới  đối với Tần Tử Lăng dứt khoát nói ra: "Tử Lăng  từ hôm nay  ngươi chính là ta Tần gia tộc trưởng. Ngươi hạ lệnh a  chúng ta đều nghe ngươi chỉ huy."

"Ta đã là một môn chưởng giáo  cái này vị trí tộc trưởng coi như  ta cũng không có thời gian quản lý  hơn nữa thúc công tộc trưởng làm được rất tốt  ta nhất định là ủng hộ." Tần Tử Lăng nói.

"Thúc công vô năng a  bằng không Tần gia cũng sẽ không. . ." Tần Tại Tín lắc đầu tự trách nói.

"Thúc công tại Tần gia trong lúc nguy nan bốc lên Tần gia lớn gánh  có thể kiên trì đến hôm nay đã rất khó được đáng quý. Huống hồ  ta không phải là thúc công tìm đến sao? Nếu không phải là thúc công phái người đi Phương Sóc Quận tiếp theo tộc phổ  ta còn không biết nhận tổ quy tông đâu!" Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Lăng lời nói này Tần Tại Tín lòng tràn đầy thoải mái  cảm giác cả người đều muốn phiêu khởi tới rồi giống nhau.

Bất quá hắn còn muốn nhún nhường  dù sao Tần gia nếu có Huyền sư làm gia chủ  lấy hắn cùng Tần Tử Lăng quan hệ  về sau hắn nhất mạch kia sẽ chỉ phát triển được so hiện tại càng tốt  đương nhiên Tần gia cũng sẽ đại đại hưng thịnh..