Chương 415: Long Đàm

Chương 415: Long Đàm

"Được rồi  Tại Tín. Tử Lăng tuổi còn trẻ liền thành là Huyền sư  đó là Tiềm Long Tại Uyên  nho nhỏ Tần gia lại sao có thể lưu được ở hắn? Hắn cũng không khả năng bị trói buộc tại Tần gia điểm ấy thế tục quyền thế phía trên." Tần Kiến Mai gặp Tần Tại Tín còn muốn nhún nhường chức gia chủ  hơi nhíu mày  nói.

Tần Tại Tín gặp Tần Kiến Mai mở miệng  chỉ tốt bỏ đi thoái vị ý niệm  nói: "Vậy Tử Lăng trong gia tộc treo cái Đại trưởng lão danh phận tổng vẫn là nên đi."

"Đúng, đúng, đúng." Nhiều tộc lão nhao nhao gật đầu  dường như đã quên đi rồi bên ngoài còn có đại địch tới gần.

"Có cao cô tổ mẫu tại  nào có ta treo Đại trưởng lão đạo lý." Tần Tử Lăng xua tay khiêm nhượng nói.

"Ai  Tử Lăng  ngươi có cái này tâm ý  ta rất vui mừng. Bất quá ta Thối Lôi thất bại  thân thể gần như tan rã tan vỡ  nếu không phải không yên tâm được Tần gia  đã sớm buông tay đi. Bây giờ cũng chỉ là chống mà thôi  kéo không được mấy ngày  về sau trông nom Tần gia gánh nặng liền muốn giao cho ngươi." Tần Kiến Mai nói đến phía sau  gương mặt lời nói thấm thía.

Tần Tử Lăng nhìn Tần Kiến Mai thấm thía đem Tần gia giao phó cho chính mình  vừa định xuất ra vài giọt chất lỏng màu vàng óng cho Tần Kiến Mai uống  nhìn xem có thể hay không giúp nàng chữa trị thân thể  nghịch chuyển sinh cơ  đột nhiên cảm giác được tông miếu chỗ sâu có dị dạng khí tức cường đại ba động.

Thậm chí khí tức này đều dẫn động trong cơ thể hắn khí huyết  khiến cho hắn luôn luôn thu liễm khí huyết đều rục rịch lên.

"Tông miếu chỗ sâu có cái gì? Tình huống có điểm không đúng!" Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt nói, bất chấp đề chất lỏng màu vàng óng sự tình.

"Không tốt  là Hưng Tuấn cùng Tử Giao  bọn họ đang xông Long Đàm." Tần Tại Tín đám người nghe vậy sắc mặt đại biến.

"Cái gì Long Đàm?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đây là Tần gia tân bí  là tổ tiên lưu lại một miệng hồ nước màu đỏ ngòm  tục truyền cái này hồ nước màu đỏ ngòm bên trong chất chứa có một tia chân long huyết khí. Cái này hồ nước màu đỏ ngòm bên trong lực lượng cực là hỗn loạn cuồng bạo  không phải con cháu nhà họ Tần  mặc dù võ đạo đại tông sư đi vào cũng là có đại hung hiểm.

Con cháu nhà họ Tần chỉ có luyện thành tứ đại khí tạng  hơn nữa còn giữa lúc tráng niên mới có thể xông Long Đàm  bằng không chính là cửu tử nhất sinh. Hưng Tuấn cùng Tử Giao đều mới luyện thành ba cái khí tạng  cái thứ tư khí tạng còn chưa có hoàn toàn luyện thành  nhưng hôm nay là Tần gia tồn vong thời khắc  cho nên bọn họ cũng chỉ có thể đi xông vào một lần. Nếu bọn họ xông qua  trở thành đại tông sư  kích phát huyết mạch thần thông  chúng ta liền có bảo vệ tổ địa hy vọng." Tần Tại Tín không có bất kỳ giấu giếm  đầu đuôi gốc ngọn giải thích nói.

"Nói như thế  Hưng Tuấn cùng Tử Giao cái này chuyến là cửu tử nhất sinh rồi?" Tần Tử Lăng nghe vậy hơi biến sắc mặt nói.

"Không sai!" Tần Tại Tín vẻ mặt đau thương cùng hối hận nói.

Hắn nếu sớm biết Tần Tử Lăng lợi hại như vậy  lại làm sao để cho Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Giao đi xông Long Đàm.

Tần Hưng Tuấn nói lên tới có thể là của hắn đích tằng tôn a!

"Nhanh mang ta đi Long Đàm!" Tần Tử Lăng quyết định thật nhanh nói.

"Đã muộn  vào Long Đàm  chúng ta liền bất lực  chỉ có thể bọn họ dựa vào bản thân bản lĩnh đi ra." Tần Tại Tín nói.

"Tử Lăng  Tại Tín nói không sai. Long Đàm bên trong là kinh khủng khí huyết chi lực  tự thành một hệ thống  cùng Huyền sư pháp lực là bất đồng. Huyền sư lấy pháp lực cường hành thăm dò vào mò người  tất gây nên Long Đàm sôi trào bạo phát. Mà Tần gia võ đạo đại tông sư còn chưa có tư cách từ Long Đàm bên trong mò người  trừ phi Võ Thánh." Tần Kiến Mai nói.

"Mang ta đi  ta có thể đem bọn họ mò đi ra." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

Tần Tại Tín đám người nghe vậy toàn thân đại chấn  vẻ mặt không gì sánh được kinh hãi mà nhìn xem Tần Tử Lăng.

"Ngươi  ngươi là. . ." Tần Tại Tín đầu lưỡi tại thắt.

Tần Tử Lăng chậm rãi gật đầu  nói: "Việc này  các ngươi biết là được rồi."

Đạt được Tần Tử Lăng trả lời khẳng định sau đó  giờ khắc này  trên đài cao thai tất cả mọi người  còn có quảng trường năm cái Long Trụ bên trên năm vị tộc lão thậm chí ngay cả tim đều chợt ngừng đập.

Tiếp theo  đột nhiên đình trái tim mãnh kịch liệt nhảy lên lên  tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào!

Đại Tề Quốc không thiếu Huyền Thánh  nhưng Võ Thánh đã rất nhiều năm không có xuất hiện!

Thậm chí thời gian dần qua Võ Thánh đã trở thành một loại truyền thuyết.

Hơn nữa tục truyền  luận chiến lực  đồng cấp bậc Võ Thánh muốn thắng được Huyền sư nửa bậc.

Hiện tại  Tần Tử Lăng đạo võ song tu  hơn nữa còn là tập Võ Thánh cùng Huyền sư cùng một thể  Tần gia những thứ này tộc lão quả là đã không dám tưởng tượng Tần Tử Lăng có nhiều cường đại rồi.

Cũng là đến bây giờ  nhiều tộc lão mới mãnh liệt để ý tới  lúc trước Tần Kiến Mai hỏi Tần Tử Lăng có phải hay không thật là đại tông sư  đã thức tỉnh huyết mạch thần thông  Tần Tử Lăng biểu tình thế nào sẽ có chút mất tự nhiên!

Người ta là Võ Thánh a!

Võ đạo đại tông sư đây tính toán là cái gì?

"Mau dẫn Tử Lăng đi Long Đàm!" Tần Kiến Mai nhất trước phục hồi tinh thần lại  quát nói.

"Vâng! Là!" Tần Tại Tín cái này mới tỉnh cơn mơ  vội vã nhún người nhảy lên  tại phía trước dẫn đường.

"Có quan hệ Tử Lăng võ đạo sự tình  nếu ai dám truyền đi  gia pháp xử trí!" Tần Tại Tín cùng Tần Tử Lăng sau khi rời khỏi  Tần Kiến Mai thần sắc nghiêm khắc nói.

"Vâng!" Tại chỗ nhiều tộc lão đều nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Tần Tử Lăng đi theo Tần Tại Tín xuyên qua tông miếu  tiến nhập một đầu dài dài đi thông dưới đất thông đạo.

Thông đạo có thật nhiều cơ quan mật mã  cơ bản bên trên đều phải cần dùng đến Tần gia tông sư huyết dịch mới có thể mở.

Càng đi xuống  Tần Tử Lăng cảm giác được trong cơ thể khí huyết rục rịch được càng lợi hại  dường như có cái gì chính đang kêu gọi lấy hắn.

Đột nhiên  thông đạo đến cuối cùng rồi.

Phía trước là một cái to lớn dưới đất động quật.

Động quật trung gian là một cái gần mẫu lớn hồ nước màu đỏ ngòm.

Cái này hồ nước màu đỏ ngòm chính là Long Đàm.

Trên đường tới bên trên  Tần Tại Tín nói cho hắn biết  cái này Long Đàm sâu không thấy đáy  tự có lịch sử ghi chép tới nay  theo nói không có một vị Tần gia tiên tổ lặn xuống qua Long Đàm cuối cùng  nhưng các tổ tiên đều từng lưu lại suy đoán  cho rằng cái này Long Đàm hợp với Tiềm Long Sơn Long mạch.

Long Đàm nước đang sôi trào  sương mù bao phủ Long Đàm.

Rõ ràng diện tích chỉ có gần mẫu lớn  lại cho người một loại biển máu cuồn cuộn  sóng lớn ngập trời ảo giác.

Hai vị thiên kiêu rõ ràng là cường đại trung tông sư  lúc này lại tại Long Đàm bên trong qua quýt đập thình thịch giãy dụa  dường như rơi vào trong nước vịt lên cạn giống nhau.

Y phục của bọn họ đã sớm không thấy tung tích  da trên người chính giống con cóc ghẻ làn da giống nhau không ngừng gồ lên từng cái bong bóng  sau đó Bành nổi giận một cái mở ra  máu tươi chảy ròng.

Bất quá Long Đàm nước có chữa trị tư dưỡng tác dụng  làn da bắp thịt nổ tung sau đó  rất nhanh lại sẽ khôi phục lại.

Nhưng nổ tung ra tới tốc độ rõ ràng muốn vượt qua chữa trị tư dưỡng tốc độ  cho nên hai người giờ này toàn thân hầu như đã không gặp được một mảnh hoàn chỉnh làn da  có nhiều chỗ lợi hại đều đã có thể thấy bạch cốt.

Nhìn thấy như thế một màn  Tần Tại Tín lòng nóng như lửa đốt  vội vã nói: "Tử Lăng  nhanh  nhanh  mò bọn họ đi lên!"

Tần Tử Lăng lại lúc lắc tay  hai mắt định thần nhìn hai người  gặp hai người tay chân giãy dụa loạn vũ  không để cho mình chìm xuống đồng thời  vẻ mặt lộ ra một vẻ kiên định cùng ác kình.

Không chỉ có như vậy  bọn họ mặc dù nhìn lên tới thụ thương vô cùng nghiêm trọng  nhưng bên trong cơ thể của bọn họ khí huyết kình lực lại rõ ràng đang cấp tốc kéo lên.

"Bọn họ khí huyết kình lực kéo lên rất nhanh  bọn họ đã nhờ vào đó luyện thành cái thứ tư khí tạng  hiện tại đang nếm thử luyện tâm tạng  hơn nữa tâm thần của bọn họ không có loạn  còn có thể kiên trì!" Tần Tử Lăng rất bình tĩnh phân tích nói.

"Nhưng bọn hắn thụ thương quá nghiêm trọng  sinh cơ trôi qua quá nhanh  khẳng định chống đỡ không đến khí huyết kình lực luyện hóa trái tim!" Tần Tại Tín sốt ruột nói.

"Sinh cơ trôi qua quá nhanh  vậy thì bổ sung sinh cơ!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói, nói xong  hắn đối với Tần Tử Giao cùng Tần Hưng Tuấn nói ra: "Ta biết các ngươi có thể nghe được ta và gia chủ đối thoại. Hiện tại các ngươi hé miệng  không cần lo lắng có nước đầm rót vào trong miệng  ta có một dạng đồ vật có thể giúp đỡ bọn ngươi khôi phục sinh cơ!

Đương nhiên nếu như các ngươi sợ nước đầm vào miệng  sẽ càng thêm hung mãnh từ bên trong trùng kích phá hoại các ngươi sinh cơ  cho rằng vô pháp lại kiên trì  có thể không hé miệng  ta hiện tại liền đem các ngươi từ Long Đàm bên trong mò đi ra."

Tần Tử Lăng vừa dứt lời bên dưới  Long Đàm bên trong hai người không hẹn mà cùng há hốc miệng ra.

Tần Tử Lăng thấy thế ngón tay một gảy  có một giọt chất lỏng màu vàng óng bắn vào trong miệng hai người..