Chương 416: Kim Đan lão tổ

Chương 416: Kim Đan lão tổ

Chất lỏng màu vàng óng vừa vào cổ  rất nhanh hai người trên thân tản mát ra sinh cơ bừng bừng  thương thế rõ ràng lấy tốc độ nhanh hơn tại khôi phục.

Thương thế tăng tốc khôi phục  trên người hai người đau đớn suy giảm  tâm thần cũng là đại định.

Lúc đầu hai người theo Long Đàm sôi trào nước đầm đập thình thịch giãy dụa  tựa hồ sợ muốn chìm xuống bình thường  bây giờ hai người lại an định hạ xuống  theo nước đầm chìm chìm nổi nổi  không còn luống cuống tay chân đập thình thịch giãy dụa.

Tần Tại Tín nhìn một màn này  miệng há thật lớn  nửa ngày đều hồi thẫn thờ.

Hồi lâu  Tần Tại Tín mới toàn thân chấn động mạnh một cái  viền mắt đỏ lên đối với Tần Tử Lăng cúi đầu chắp tay nói: "Cảm ơn ngươi Tử Lăng  cảm tạ!"

"Thúc công  ngài là trưởng bối  ta thật là không gánh nổi ngài lễ này!" Tần Tử Lăng vội vã né tránh  mỉm cười nói.

"Bọn họ hiện tại có phải hay không có hi vọng đại tông sư?" Tần Tại Tín gặp Tần Tử Lăng không chịu nhận lễ  trong lòng càng phát ra cảm kích  nhưng không tiếp tục kiên trì  mà là trầm giọng hỏi.

"Đúng thế." Tần Tử Lăng gật đầu  lợi hại như kiếm ánh mắt trên Long Đàm đi về liếc mấy cái  mới thu hồi lại  nói: "Thúc công  chúng ta lên đi  thái tử đại quân lập tức sẽ đến rồi."

Theo sát  Tần Tử Lăng rồi hướng Long Đàm nói: "Các ngươi an tâm tại Long Đàm đột phá  bên ngoài có ta cùng thúc công bọn họ tại  thái tử không nổi lên được sóng gió."

"Không sai  có Tử Lăng tại  thái tử không làm gì được chúng ta  các ngươi chỉ quản an tâm tại Long Đàm đột phá." Tần Tại Tín cố ý phụ họa một câu  sau đó hai người mới cùng rời đi Long Đàm.

Ly khai Long Đàm trước  Tần Tử Lăng vừa quay đầu nhìn một cái Long Đàm.

Hắn trăm phần trăm khẳng định  cái này Long Đàm là của hắn kỳ ngộ  một khi vào Long Đàm  hắn võ đạo nhất định có thể một lần hành động bước vào Đại Võ Thánh cảnh giới.

Chân tủy sinh  khí huyết đổi!

Chẳng qua hiện nay Tần gia tổ địa bên ngoài  đối đầu kẻ địch mạnh  cái này phủ đầu không phải hắn đột phá thời cơ tốt  cho nên Tần Tử Lăng chỉ có thể tạm thời ép xuống vào Long Đàm khát vọng.

Tông miếu bên ngoài đài cao bên trên  Tần Kiến Mai đám người gặp Tần Tử Lăng cùng Tần Tại Tín xuất hiện ở trong tông miếu  nhưng không thấy Tần Tử Giao cùng Tần Hưng Tuấn  mỗi cái cũng không khỏi đổi sắc mặt.

Bất quá rất nhanh  mọi người phát hiện Tần Tại Tín biểu tình không có tia hào vẻ bi thống  trái lại đều là kích động vẻ vui mừng  lại mỗi cái sửng sốt  khuôn mặt nghi hoặc không hiểu.

Người như mò đi lên  cần phải tùy bọn hắn đi ra mới đúng!

Nhưng người như không có mò đi lên  Tần Tại Tín lại kích động cao hứng cái gì?

"Tại Tín  Tử Giao cùng Hưng Tuấn bọn họ. . ." Tần Long Viễn mở miệng hỏi nói.

"Phụ thân  chuyện thật tốt! Tử Lăng giúp bọn họ giúp một tay  bây giờ bọn họ đang luyện hóa trái tim  tám chín phần mười là có thể thành đại tông sư!" Tần Tại Tín lông mi mắt cười mở nói.

"Cái gì! Tử Giao cùng Hưng Tuấn tám chín phần mười muốn thành là đại tông sư!" Tần Long Viễn đám người nghe vậy tất cả đều toàn thân đại chấn  nửa ngày đều hồi thẫn thờ.

Tin tức này quả là hoàn toàn ra khỏi người dự liệu!

"Cao cô tổ mẫu  ngài đi theo ta." Tần Tử Lăng tại mọi người khiếp sợ thời khắc  đi tới Tần Kiến Mai bên người  nâng lên cánh tay của nàng  nhẹ nói nói.

Tần Tại Tín thấy thế nhớ lại vừa rồi tại Long Đàm nhìn thấy một màn  trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái  vẻ mặt kích động nhìn về phía Tần Tử Lăng nói: "Tử Lăng  chẳng lẽ. . ."

"Bao nhiêu tổng sẽ có tác dụng." Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói.

Sau đó tại nhiều tộc lão hoang mang không hiểu ánh mắt bên dưới  Tần Tử Lăng đỡ lấy Tần Kiến Mai vào tông miếu.

"Hài tử  ngươi muốn nói gì với ta?" Tần Kiến Mai vẻ mặt hiền lành mà nhìn xem Tần Tử Lăng  hỏi.

"Ta chỗ này có điểm đồ vật  không biết đối với khôi phục cao cô tổ mẫu thân thể  nghịch chuyển sinh cơ có hữu dụng hay không!" Tần Tử Lăng nói  lấy ra trang bị năm giọt chất lỏng màu vàng óng bình.

"Ngươi có cái này tâm ý  cao cô tổ mẫu trong lòng đã rất cao hứng! Tốt đồ vật vẫn là giữ lại dùng ở nên dùng địa phương a  ta tình huống  ta tự biết  thân thể kế cận tan vỡ  kinh mạch cũng là nhiều chỗ tàn phá  nếu không phải nhiều năm tu hành căn cơ được đặt nền móng  còn cố ý trong có nhớ mong  cao cô tổ mẫu sớm đi ngay. Hiện tại ngươi lấy cái gì đồ vật cho ta dùng đều không dùng." Tần Kiến Mai lúc lắc tay  sau đó lại vỗ nhè nhẹ một cái Tần Tử Lăng tay lưng  nói.

"Không dùng qua làm sao biết đâu!" Tần Tử Lăng nói  "Ta chỗ này có năm giọt cái kia đồ vật  cao cô tổ mẫu trước thử ăn một giọt  như ăn một giọt không hiệu quả gì  quên đi."

"Ngươi hài tử này!" Tần Kiến Mai hiền lành nhìn Tần Tử Lăng một mắt  cuối cùng vẫn cũng bất quá Tần Tử Lăng hiếu tâm  lại nói Tần Kiến Mai bao nhiêu cũng vẫn có một ít dục vọng cầu sinh  liền nhận lấy bình.

Nắp bình vừa mở ra  Tần Kiến Mai lập tức thần sắc đại biến.

"Thật là nồng nặc thật là tinh khiết sinh cơ  liền giống thai nhi tại mẫu trong bụng có chứa sinh cơ giống nhau  cái này  đây rốt cuộc là cái gì đồ vật?" Tần Kiến Mai cầm chai tay đều có chút run rẩy lên.

"Cao cô tổ mẫu cũng không nhận thức cái này đồ vật sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ngươi cao cô tổ mẫu nói cho cùng cũng chỉ là một vị đại tông sư mà lấy." Tần Kiến Mai lắc đầu  sau đó lấy ra một giọt chất lỏng màu vàng óng nuốt ăn.

Một giọt này chất lỏng màu vàng óng nuốt vào hầu  rất nhanh Tần Kiến Mai vốn đã giống như vỏ cây già làn da bắt đầu dần dần giãn ra mở ra  lộ ra vẻ sáng bóng tới.

Nàng trên thân phảng phất nến tàn trong gió bình thường  theo lúc muốn tắt sinh cơ đang dần dần khôi phục kéo lên.

"Tốt! Tốt!" Tần Kiến Mai vẻ mặt kích động bắt lại Tần Tử Lăng tay  nói: "Lần này ngươi không chỉ có cứu Tần gia  cũng đã cứu ta a!"

"Cũng không hoàn toàn là công lao của ta  cái này cùng ngài dẫn lôi thối thể cũng có quan hệ rất lớn. Ngài Thối Lôi mặc dù thất bại  nhưng đúng là vẫn còn dựng dục ra một vệt tân sinh sinh cơ  nghịch chuyển một chút sinh cơ. Chỉ là bởi vì thụ thương quá nặng  lúc này mới vô pháp chân chính nghịch chuyển  thất bại trong gang tấc. Bây giờ có ta cái này kim sắc dịch tích tương trợ  tăng trưởng ngài tân sinh sinh cơ  này lên kia xuống  liền dần dần bắt đầu xoay chuyển tình thế." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Ngươi hài tử này  khiêm tốn trọng tình  không có chút nào kể công tự ngạo  ta là càng xem càng ưa thích a!" Tần Kiến Mai nói  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy trưởng bối đối với vãn bối yêu thích.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng không có ý tứ cười cười  sau đó nói: "Cao cô tổ mẫu  cái này đồ vật tất nhiên đối với ngài hữu dụng  ngài vẫn là nhanh phục dụng đi. Đợi ngài nghịch chuyển sinh cơ  ngài cũng là Huyền sư  hơn nữa ngài dạng này cần phải cũng miễn cưỡng xem như là phá rồi lại lập  khẳng định sẽ không chỗ thua kém cùng những cái kia Thối Lôi thành công Huyền sư."

"Huyền sư! Huyền sư!" Tần Kiến Mai trong miệng lẩm bẩm hai câu  phảng phất như là đang nằm mơ giống nhau  tiếp lấy lại vẻ mặt chính sắc nói: "Ngươi nói không sai  tại rách nát bên trong một lần nữa đứng lên tới  không quản là đối với cơ thể của ta cùng tâm chí đều là một loại tân sinh  sẽ không thua cái khác Huyền sư.

Bất quá ta thụ thương quá nặng  không phải nhất thời nửa khắc là có thể lập tức nghịch chuyển sinh cơ khôi phục như cũ. Hơn nữa tốt như vậy đồ vật  khẳng định không thể tùy tiện lãng phí. Ta cần một giọt một giọt từ từ sẽ đến  như đầy đủ  liền không thể lại dùng.

Hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh  ta tạm thời không vội mà tiếp tục dùng. Chờ đại địch thối lui  sẽ chậm chậm dùng không muộn. Như còn có thể lưu xuống hai ba giọt  đó là không còn gì tốt hơn nhất."

Tần Tử Lăng nghe vậy gật đầu  không có thúc giục Tần Kiến Mai dùng  mà là ngược lại hỏi: "Cao cô tổ mẫu  Thiên Diễn Tông có hay không có Kim Đan cao thủ tọa trấn?"

"Có." Tần Kiến Mai không cần nghĩ ngợi gật đầu nói.

"Có mấy vị?" Tần Tử Lăng trong lòng hơi hơi vừa nhảy  theo sát hỏi.

"Trước mắt ngoài sáng bên trên là hai vị Kim Đan lão tổ. Bất quá Kim Đan lão tổ thọ nguyên dài  có thể sống năm trăm năm thậm chí dài hơn. Bọn họ bình thường không phải ẩn cư tại Thiên Diễn Sơn chỗ sâu bế quan tu hành  tìm hiểu đại đạo  chính là ra ngoài dạo chơi tứ phương  tìm kiếm tiên duyên.

Những cái kia Kim Đan lão tổ có đôi khi hơn mười trên trăm năm cũng không thể lộ mặt  sống hay chết  sợ rằng tội liên quan trấn Thiên Diễn Tông Kim Đan lão tổ đều không nhất định biết được  ta liền càng không thể nào đã biết." Tần Kiến Mai trả lời.

"Nói như thế  Thiên Diễn Tông Kim Đan lão tổ là khẳng định không chỉ hai vị." Tần Tử Lăng sờ lên cằm  tâm tình hơi có chút vi diệu.

Thiên Diễn Tông có hai vị Kim Đan lão tổ  mấy cái chữ này đối với hắn mà nói xem như là một cái tương đối khá tin tức.

Dù sao hắn có năm miếng Kim Lôi Tử.

Nhưng Kim Đan lão tổ thọ mệnh dài  hai vị chỉ là mặt ngoài  trên thực tế là bao nhiêu vị  không ai nói rõ được.

"Đan Hà Cung các bốn đại tông môn có Kim Đan lão tổ sao?" Tần Tử Lăng lại hỏi.

"Không có  bất quá bốn đại tông môn trước đây đều ra qua Kim Đan lão tổ." Tần Kiến Mai trả lời.

"Trách không được  bốn đại tông môn có tư cách cùng Thiên Diễn Tông chia sẻ một ít quyền lợi quyền lực. Xem ra Thiên Diễn Tông là lo lắng vạn nhất bốn đại tông môn đi ra Kim Đan lão tổ còn có còn sống  ngày đó đột nhiên phản hồi  lại hoặc là có Kim Đan lão tổ ở bên ngoài tìm được cơ duyên  tu vi tiến hơn một bước.

Thật muốn đem bọn họ môn nhân ức hiếp thảm  bọn họ trở về muộn thu nợ nần vậy thì phiền toái. Cái này nên tính là làm việc lưu lại một đường  sau này tốt gặp nhau a!" Tần Tử Lăng vẻ mặt thoải mái nói.

"Đúng là như vậy. Bằng không lấy Thiên Diễn Tông thực lực hôm nay  bốn đại tông môn lại nào có cái gì tư cách cùng Thiên Diễn Tông trả giá." Tần Kiến Mai gật đầu nói.

Nàng chẳng kỳ lạ  Tần Tử Lăng tuổi còn trẻ thời gian một cái nháy mắt là có thể đem các tông môn ở giữa quan hệ lợi hại thấy thấu triệt như vậy.

Dù sao ba mươi tuổi không đến  chính là đạo võ song tu  hơn nữa còn là Võ Thánh cùng Huyền sư  há lại có thể sử dụng thường nhân ánh mắt để đối đãi hắn?

"Thái tử sau lưng chỗ dựa vững chắc là ai? Là Thiên Diễn Tông Kim Đan lão tổ sao?" Tần Tử Lăng sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  đôi mắt lộ ra vẻ ngưng trọng  hắn rốt cục mở miệng hỏi trước mặt vấn đề mấu chốt nhất.

Tần Kiến Mai sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

"Thái tử sau lưng chỗ dựa vững chắc là Khương gia một vị lão tổ  cũng là Thiên Diễn Tông trưởng lão  Khương Thánh Vân. Hắn là Thiên Diễn Tông gần ba trăm năm tới khó có được một nhân vật thiên tài  cũng là trước mắt Thiên Diễn Tông có hy vọng nhất vượt qua lôi kiếp  trở thành Kim Đan lão tổ trưởng lão.

Thậm chí tục truyền  Thiên Diễn Tông trước mắt còn quản sự hai vị Kim Đan lão tổ đều chắc chắn  Khương Thánh Vân năm gần đây tám chín phần mười có thể vượt qua lôi kiếp. Cũng chính bởi vì dạng này  70 năm trước  tiền triều suy tàn  Khương gia mới có thể chiếm lấy  ngồi cái này Đại Tề Quốc thiên hạ.

Đương nhiên cái này cũng cùng Khương Thánh Vân tại thế tục trong gia tộc hưng thịnh không chịu thua kém có quan hệ rất lớn  Khương Thánh Vân mới có thể bằng vào chính mình tại Thiên Diễn Tông lực ảnh hưởng  thuận thế đem Khương gia đẩy thượng vị."

Nói đến phía sau  Tần Kiến Mai nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong.

"Đó chính là nói  Khương Thánh Vân hiện tại còn không phải Kim Đan lão tổ!" Tần Tử Lăng nói  trong lòng thì tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn mặc dù có Kim Lôi Tử tại tay  nhưng có thể hay không thật đối phó được Kim Đan lão tổ  trên thực tế cũng đều là dừng lại ở suy đoán.

Dù sao cho đến bây giờ hắn còn không có thực sự được gặp Kim Đan lão tổ  chỉ là từ nhỏ trong kết giới độ kiếp lục phẩm dị thú trên thân đại thể đi suy đoán phỏng đoán Kim Đan lão tổ thực lực.

Hơn nữa  Kim Đan lão tổ cũng có mạnh có yếu.

Hiện tại tất nhiên Khương Thánh Vân không phải Kim Đan lão tổ  còn tại Huyền sư phạm trù  Tần Tử Lăng liền không có gì phải sợ..