Chương 417: Thái tử đại quân đến rồi

Chương 417: Thái tử đại quân đến rồi

"Khương Thánh Vân hiện tại mặc dù còn không phải Kim Đan lão tổ  nhưng tục truyền hắn đã có cùng Kim Đan lão tổ chống lại một hai chiến lực  xem như là nửa bước Kim Đan! Kỳ thực Thiên Diễn Tông vốn là còn một vị. . ." Tần Kiến Mai nói đến đây  đột nhiên đình chỉ  tự giễu lắc đầu nói: "Nhìn ta cái này lão hồ đồ  kéo những cái kia không liên quan gì sự tình làm cái gì! Còn là nói Khương Thánh Vân đi.

Hắn không biết vì sao  đối với đương kim thái tử đặc biệt ưa thích. Lúc đầu cái này thái tử chi vị nói cái gì cũng không tới phiên Khương Quảng Quyền  đương kim hoàng thượng tựa hồ cũng không thể nào ưa thích hắn  nhưng có người nói Khương Thánh Vân cố ý muốn định Khương Quảng Quyền là thái tử  hoàng thượng cũng chỉ có thể lập hắn là thái tử. Đương nhiên những nội tình này nghe đồn trong thế tục là không biết  bọn họ chỉ cho là hoàng thượng ưa thích Khương Quảng Quyền  lập hắn là thái tử."

"Khương Thánh Vân như thế ưa thích Khương Quảng Quyền  một khi thái tử cái này chuyến bị nhục  hắn sẽ hay không xuất thủ can thiệp?" Tần Tử Lăng nhíu mày  hỏi.

"Luyện khí giới có luyện khí giới quy củ  thế tục có thế tục quy củ. Thái tử cùng Tần gia là thế tục quyền thế chi tranh  hơn nữa còn là thái tử muốn diệt ta Tần gia trước đây  Khương Thánh Vân là không tiện xuất thủ can thiệp. Hắn như xuất thủ can thiệp  rất sớm trước đây Tần gia liền không còn tồn tại.

Lúc đó liền bởi vì hắn không thể tùy tiện xuất thủ can thiệp  mà ta là Tần gia lão tổ  thái tử nếu muốn diệt Tần gia  ta phải cứu ta gia tộc  xuất thủ đó là thiên kinh địa nghĩa  lại tăng thêm  thái tử cũng không dám khẳng định ta có thể thành hay không là Huyền sư  cho nên mới sẽ chậm chạp không dám động thủ.

Đương nhiên  thế tục quyền thế đấu tranh  buông tay cho thái tử  cũng là đối với thái tử một loại rèn đúc  đối với điểm này  Khương Thánh Vân thấy rất rõ ràng." Tần Kiến Mai trả lời.

"Vậy ta như giết thái tử đâu?" Tần Tử Lăng theo sát lại hỏi.

Tần Kiến Mai biểu tình trên mặt bỗng nhiên cứng lại rồi  một hồi lâu mà mới nói: "Cái kia sẽ rất khó nói  tốt nhất vẫn là không nên giết hắn  hơn nữa sau chuyện này  cũng không cần nỗ lực len lén giết hắn. Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được  hơn nữa Kim Đan lão tổ thủ đoạn rất nhiều  bọn họ thật muốn cố ý truy tra  luôn có thể tra ra manh mối tới.

Thật muốn phía sau truy xét được ngươi trên đầu tới  đó chính là ngươi đang phá hoại quy củ  dù sao hắn là thái tử  ngươi là Huyền sư  ngươi lấy Huyền sư thân phận đi tập sát thái tử chính là phá hoại quy củ. Cái kia lúc Khương Thánh Vân liền có thể vận dụng Thiên Diễn Tông lực lượng tới truy sát ngươi  đương nhiên cũng sẽ diệt Tần gia."

"Vậy cũng đúng  thật muốn tùy ý Huyền sư không chút kiêng kỵ tập sát hoàng thượng  thái tử gì gì đó  cái này Đại Tề Quốc vẫn không thể mỗi ngày thay đổi triều đại." Tần Tử Lăng gật đầu  mày nhíu lại càng chặt hơn.

Hắn sớm liền nghĩ đến thái tử là Đại Tề Quốc thái tử  quan hệ đến Đại Tề Quốc giang sơn xã tắc ổn định  là Thiên Diễn Tông gật đầu công nhận  khẳng định không có khả năng nói tập sát là có thể tập sát.

Thật muốn liền Đại Tề Quốc thái tử  hoàng đế đều có thể tùy tiện len lén tập sát  Thiên Diễn Tông còn gì là mặt mũi?

Về sau Thiên Diễn Tông thì như thế nào sắc lập triều đình  thì như thế nào cao cao tại thượng giám sát xã tắc?

Thiên Diễn Tông khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ!

Cho nên Tần Tử Lăng rõ ràng có tập sát thái tử thực lực  cũng không có mạo muội hành sự.

Đương nhiên  thái tử cùng hoàng đế không phải là không thể giết  mà là cần ấn bình thường quy củ đi!

Thế tục quyền thế triều đại thay đổi cần lấy thế tục phương thức tới tiến hành  đây là một loại ăn ý  cũng là một loại cân bằng  một loại tự nhiên chi đạo.

"Lúc đầu ta còn muốn lấy hôm nay đánh bại thái tử  để cho hắn uy nghiêm quét rác  rơi cái tường đổ mọi người đẩy kết cục  như vậy không cần chúng ta xuất thủ  hắn liền muốn xong đời. Nhưng nghe cao cô tổ mẫu như thế vừa phân tích  có Khương Thánh Vân tại  Khương Quảng Quyền mặc dù cái này chuyến bị nhục  uy nghiêm quét rác  hắn thái tử chi vị cũng là không người có thể bối rối.

Hắn như tiếp tục ngồi tại thái tử chi vị  tương lai sớm muộn sẽ ngồi lên hoàng đế vị  cái này sẽ không tốt. Cho tới bây giờ chỉ có ngàn ngày làm tặc  không có ngàn ngày đề phòng tặc đạo lý. Tần gia đã cùng thái tử náo đến mức độ này  hơn nữa thái tử người này lòng chật hẹp  trời sinh tính hung tàn  há lại có thể giữ lại hắn  chờ hắn ngồi lên hoàng đế vị?" Tần Tử Lăng theo sát còn nói nói.

"Ngươi muốn giết hắn?" Tần Kiến Mai trong lòng bỗng nhiên vừa nhảy  nói: "Việc này còn cần thận trọng  mặc dù thái tử công đánh chúng ta Tần gia  thật muốn bị giết  nói lên tới Khương Thánh Vân là không tốt nhúng tay. Nhưng thân phận của hắn không thể coi thường  thật muốn thẹn quá thành giận  tự mình xuất thủ  sợ rằng Thiên Diễn Tông cũng là sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt!"

"Thiên Diễn Tông tất nhiên tự xưng là danh môn chính phái  lấy giám sát thiên hạ vì bản thân đảm nhiệm  nghĩ đến phục tùng nhiều  tổng cũng muốn nói điểm đạo lý a!" Tần Tử Lăng nói.

"Đạo lý nhất định là nói  nhưng này cũng tại có thực lực nhất định cơ sở bên trên. Giống bốn đại tông môn  Thiên Diễn Tông liền theo chân bọn họ giảng đạo lý  nhưng hắn luyện khí môn phái nhỏ  Thiên Diễn Tông thật muốn có nhiệm vụ  chẳng qua cũng liền một cái Thiên Diễn Lệnh xuống dưới  làm thế nào có thể theo chân bọn họ nói cái gì đạo lý lớn?

Khương Thánh Vân thật muốn thẹn quá thành giận bên dưới  tiêu diệt ngươi cùng Tần gia  ván đã đóng thuyền  Thiên Diễn Tông chẳng lẽ còn có thể nghiêm phạt Khương Thánh Vân  còn có thể tự mình kiểm điểm hay sao? Nhiều lắm cũng liền nói Khương Thánh Vân bởi vì gặp yêu thích hậu duệ con cháu bị giết  nhất thời không có khống chế được cảm xúc  mở sát giới mà thôi." Tần Kiến Mai cười khổ nói.

"Nói tới nói lui  vẫn còn cần thực lực. Chỉ cần ta có thực lực có thể chống đỡ được Khương Thánh Vân  chuyện này thì có kéo đúng không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đó là tự nhiên. Nói như thế nào ta coi như là Thiên Diễn Tông chân truyền đệ tử  bây giờ được ngươi cho cái kia chất lỏng màu vàng óng  có hi vọng Huyền sư  về sau liền cũng là Thiên Diễn Tông trưởng lão.

Thái tử muốn diệt ta Tần gia  không có đạo lý chúng ta con cháu nhà họ Tần liền không thể giết hắn  ngươi là ta Tần gia con cháu  ngươi thật muốn có thể ngăn cản được. . . Khụ khụ. . ." Nói đến đây  Tần Kiến Mai mới hậu tri hậu giác đột nhiên ngẩng đầu nhìn phía Tần Tử Lăng  một đôi mắt lão đều trừng tròn xoe  thậm chí bởi vì nhất thời khiếp sợ và kích động  đều bị nước bọt cho sặc  nhịn không được ho khan lên.

"Hắc hắc  vãn bối thích nhất theo quy củ tới làm việc  cũng thích nhất giảng đạo lý!" Tần Tử Lăng thấy thế hướng Tần Kiến Mai nhếch miệng cười  lộ ra hai hàng trắng noãn chỉnh tề hàm răng.

Tần Kiến Mai nhìn Tần Tử Lăng  trong đầu khiếp sợ kích động dị thường đồng thời  không hiểu có hàn khí từ cột sống sau lặng yên leo lên.

Nàng cho rằng Tần Tử Lăng võ đạo song tu  võ đạo đạt được tiểu Võ Thánh  luyện khí một đạo đạt được Tiểu Huyền Sư  cái kia đã là lợi hại đến mức không thể tưởng tượng nổi  không dám tưởng tượng  kết quả đến bây giờ  nàng mới đột nhiên phát hiện  chính mình lại còn là xa xa đánh giá thấp hắn.

"Thái tử đại quân đến rồi  cao cô tổ mẫu chúng ta đi ra xem một chút đi." Tần Tử Lăng mỉm cười  rất tự nhiên lần nữa duỗi tay nâng lên Tần Kiến Mai.

Tần Kiến Mai trong lòng run nhè nhẹ một lần  nhưng rất nhanh cũng cảm giác trong đầu vô cùng ấm áp kiên định.

"Hài tử  nhìn thấy Tần gia có thể ra ngươi như thế một vị hậu duệ  ta à  coi như hiện tại tán tay trở lại cũng là nhắm mắt." Tần Kiến Mai vỗ vỗ Tần Tử Lăng đỡ lấy cánh tay mình tay lưng  viền mắt ướt át.

"Cao cô tổ mẫu ngài không cần nói cái này lời nói  gia có một già như có một bảo. Tần gia về sau còn phải lão nhân gia ngài hỗ trợ nhìn đâu  ngài nha chí ít cũng phải giống những cái kia Kim Đan lão tổ giống nhau sống năm sáu trăm năm." Tần Tử Lăng nói.

"Ha hả  không dám nghĩ  không dám nghĩ!" Tần Kiến Mai cười ha hả liên tục xua tay.

Đang khi nói chuyện  hai người đi tới tông miếu trước đài cao bên trên..