Chương 418: Đại chiến bắt đầu

Chương 418: Đại chiến bắt đầu

Nhiều tộc lão gặp một lát sau  Tần Kiến Mai trở ra lúc  vậy mà mơ hồ cho người một loại sinh cơ toả sáng cảm giác  không còn là dáng vẻ nặng nề.

"Cô cô  ngài. . ." Tần Long Viễn vẻ mặt ngạc nhiên tiến lên.

"Nhờ có Tử Lăng  ta hiện tại không có gì đáng ngại  đánh giá qua cái mấy ngày là có thể khôi phục lại." Tần Kiến Mai nói.

Mọi người nghe vậy mỗi cái đều là nửa mừng nửa lo.

Một hồi lâu mà  mọi người mới tiêu hóa tin tức này  Tần Long Viễn lần nữa mở miệng hỏi nói: "Vậy nếu như cô cô ngài khôi phục lại  ngài là đại tông sư  vẫn là Huyền sư?"

"Huyền sư." Tần Kiến Mai trả lời.

"Huyền sư" hai chữ vọng lại tại tông miếu bầu trời.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh  thậm chí liên thành bên ngoài đang không ngừng ép tới gần tiếng bước chân  giờ khắc này đều phảng phất trở nên phi thường xa xôi.

Lúc đầu tất cả tộc lão đều đã ôm quyết tâm liều chết  kết quả đột nhiên  Tần gia lập tức lại toát ra hai vị Huyền sư!

Một môn hai Huyền sư!

Toàn bộ Đại Tề Quốc  lại có mấy cái gia tộc có phong quang như vậy lợi hại!

"Tần Tại Tín  ngươi cái này cấu kết Ma Giáo  phạm thượng làm loạn loạn thần nghịch tử  còn không nhanh chóng đánh mở cửa thành  bó tay chịu trói!" Đột nhiên  một đạo uy nghiêm to lớn thanh âm từ ngoài thành truyền vào  vọng lại tại Tần Thành bầu trời  phá vỡ an tĩnh tràng diện.

Nhiều tộc lão bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại.

"Là Tạ Đoan Nghĩa lão tặc!" Tần Hưng Bảo nói  trong mắt lộ ra một vệt hận ý.

Lần trước tại thủ đô  hắn bênh vực kẻ yếu  bị quận chúa bên đường rút roi ra.

Quận chúa phía sau hai chiếc xe ngựa trong  có một chiếc trong đang ngồi chính là chủ nhà họ Tạ Tạ Đoan Nghĩa  cũng chính là hắn nhận ra Tần Hưng Bảo là Tần gia tân tấn tông sư  quận chúa mới có thể sai người trói hắn  cố ý bên đường quật nhục nhã.

"Thúc công  tới mà không hướng vô lễ vậy! Ngài là tộc trưởng  nên ngài ra sân!" Tần Tử Lăng quay đầu nói với Tần Tại Tín.

"Tốt!" Tần Tại Tín gật đầu  từ đài cao bên trên nhún người nhảy lên  đạp ở một con Liệt Diễm Ưng trên lưng  bay xuống tường thành bên trên.

"Lão sư  chúng ta cũng đi qua đi." Tần Tử Lăng đối với Kiếm Bạch Lâu bọn người nói nói.

"Tốt!" Mọi người gật đầu  đi theo đạp lên Huyết Thương Ưng hướng tường thành bay xuống mà đi.

Tần Thành hiện tại có năm đầu Vân Long quay quanh thủ hộ  không chỉ có che khuất bên trong thành khí tức  hơn nữa ánh mắt bên trên  bên ngoài cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy bóng người bên trong chớp động  nhưng là nhìn không rõ lắm.

Ngoài thành  giờ này đã đứng thẳng đen thùi lùi đại quân.

Đại quân phân năm cái phương trận  đao thương san sát  tinh kỳ tế không  sát khí chấn thiên.

Mỗi cái phương trận đằng trước  có mười lăm vị võ đạo tông sư người khoác khải giáp  cầm trong tay binh khí  cưỡi ở cao lớn uy vũ dị thú lập tức.

Dị thú ngựa thỉnh thoảng phì mũi  có nhiệt khí từ mũi của bọn nó bên trong lao tới.

Mỗi cái phương trận trước  trừ bên trái nhất phương trận không có đại tông sư  còn lại bốn cái phương trận  đều có một vị đại tông sư xung trận ngựa lên trước  ngạo nghễ mà đứng  cường đại mênh mông khí huyết phóng lên cao  trong mơ hồ thậm chí đều có thể cùng phía sau phương trận đại quân phóng lên cao sát khí địa vị ngang nhau.

Đại tông sư sau lưng mười bốn vị tông sư bên trong  có hai vị trung tông sư  còn lại đều là tiểu tông sư.

Mỗi cái phương trận trừ cái này mười lăm vị võ đạo tông sư ở ngoài  tại phương trận bầu trời  còn đứng lơ lửng trên không lấy hai vị luyện khí tông sư  thu về tới có mười vị  trong đó có hai vị là trung tông sư  còn lại đều là tiểu tông sư.

Ngoài thành  trừ đại quân  xa xa không trung  không biết lúc nào xuất hiện một ít người.

Những người này đại đa số đều điều khiển lấy dị cầm mà đến.

Lại Ất Noãn cùng trước đây với hắn một chỗ đánh cờ Thương Lãng Đảo đảo chủ cũng thình lình ở đây.

Hai người bọn họ ngược lại là không có điều khiển ngồi dị cầm  mà là đứng ở một đóa mây trắng dáng bay hành pháp khí bên trên.

Những người khác đại đa số đều là ba, năm phần mười bầy  tụ chung một chỗ  hai người bọn họ lại không có cùng các người tụ chung một chỗ  mà là lóe lên lập tại một mảnh không người bầu trời.

"Võ Châu thế lực khắp nơi  hơi có chút khuôn mặt mặt cơ bản trên đều tới rồi. Những châu khác quận  cũng tới không ít người. Ty Thiên Giám cũng người đến  không biết giám chính có hay không tới?" Mây trắng bên trên  Thương Lãng Đảo đảo chủ xa xa hướng bốn phía vọng thêm vài lần  nói với Lại Ất Noãn.

"Như là đã mặc kệ thái tử diệt Tần gia không quản  hắn tới cũng tốt  không đến cũng tốt  lại khác nhau ở chỗ nào?" Lại Ất Noãn nhàn nhạt nói, trong giọng nói rõ ràng mang theo vẻ bất mãn cùng ý giễu cợt.

"Sư huynh  thời cũng mệnh cũng  cần gì phải tính toán quá nhiều? Lại nói  ngươi và Tần Kiến Mai cũng không nói được có giao tình sâu đậm  nhìn xem náo nhiệt là được rồi." Thương Lãng Đảo đảo chủ cười khổ nói.

"Thời cũng mệnh cũng? Ha ha!" Lại Ất Noãn nghe vậy cười lắc đầu  cũng không biết hắn đang cười cái gì.

"Muốn không vẫn là thôi đi? Chúng ta không nhìn cái này náo nhiệt  ngược lại kết cục đã định trước." Thương Lãng Đảo đảo chủ xa xa hướng ngoài thành đại quân nhìn một cái  nói.

"Yên tâm  ta biết ta hiện tại có bao nhiêu cân lượng. Ta chỉ là muốn nhìn một chút  bằng ta hiện tại gương mặt này  có hay không còn có thể đảm bảo xuống chính mình trước đó vài ngày nhận lấy một vị ký danh đệ tử!" Lại Ất Noãn nói.

"Ngươi ký danh đệ tử là con cháu nhà họ Tần?" Thương Lãng Đảo đảo chủ mặt lộ vẻ ngoài ý muốn vẻ kinh ngạc.

"Chính là lần trước ngươi thấy vị kia hướng Tạ gia ném Ất Mộc Âm Lôi tiểu tử  về sau cơ duyên xảo hợp  ta lại gặp hắn  liền nhất thời nảy lòng tham thu hắn là ký danh đệ tử. Hắn là cái có thể chịu được tạo nên người  nhưng cũng có một khuyết điểm  cho nên ta cho là hắn lần này khẳng định sẽ nhanh về Tần gia chịu chết!" Lại Ất Noãn nói.

"Ai  tất nhiên biết hắn là con cháu nhà họ Tần  sư huynh cần gì phải thu hắn là ký danh đệ tử đâu?" Thương Lãng Đảo đảo chủ cười khổ nói.

"Ta thu ai là đệ tử  chẳng lẽ còn cần muốn xem người khác sắc mặt hay sao?" Lại Ất Noãn nói.

"Ta không phải ý tứ này  quên đi, tất nhiên sư huynh cố ý muốn lưu lại xem náo nhiệt  vậy thì ở lại đây đi." Thương Lãng Đảo đảo chủ nhìn Lại Ất Noãn  lúc đầu muốn nói nói vài câu  cuối cùng vẫn vẻ mặt bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Tại Lại Ất Noãn cùng Thương Lãng Đảo đảo chủ đứng trên mây trắng nói chuyện lúc  những phương vị khác không trung  rất nhiều người cũng đều đang thì thầm nói chuyện.

"Tạ gia  Xa gia  Cam gia  Độc Cô gia còn có trấn thủ Võ Châu năm đại quân doanh một trong Xích Diễm quân  hợp kế năm nghìn tướng sĩ  người cũng không tính là nhiều  nhưng mỗi cái đều là tinh nhuệ. Còn có 85 vị tông sư  trong đó đại tông sư có bốn vị! Càng chưa nói thái tử còn mang theo một trăm tên cận vệ đến đây  trong đó cũng không thiếu tông sư cao thủ. Tần gia có thể tụ tập bốn mươi tên tông sư chống trời  hơn nữa còn không có đại tông sư tọa trấn  song phương thực lực chênh lệch cách xa a!"

"Đúng vậy a  thái tử đây là muốn lấy thực lực tuyệt đối  lấy lôi đình tư thế giết chết Tần gia  tốt chấn nhiếp Võ Châu thế lực khắp nơi! Thương cảm  Tần gia nghìn năm cơ nghiệp lúc đó hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Tần gia đã khởi động hộ thành đại trận  tục truyền cái này hộ thành đại trận là Tần gia một vị lợi hại tiên tổ chỗ bố trí  uy lực to lớn  thái tử đại quân mặc dù tinh nhuệ  lại có rất nhiều tông sư cao thủ  nhưng muốn công phá Tần Thành  nghĩ đến cũng không phải chuyện dễ dàng."

"Đại trận cũng là muốn người đến thao túng  Tần gia bây giờ liền một vị đại tông sư cũng không có  lại có thể phát huy bao nhiêu đại trận uy lực? Huống hồ thái tử lần này điều động nhiều như vậy tông sư  đồng thời phát lực  chính là sơn băng địa liệt chi uy thế  đại trận này lợi hại hơn nữa  có thể gánh nổi bao lâu?"

"Ai  vậy cũng đúng!"

"Hồi trước  thái tử mượn là Xa Vinh Thư báo thù tên  phát binh đánh Nam Định Châu  mượn cơ hội nắm trong tay tây nam bốn châu đại bộ phận binh mã  chuyến này nếu như lại tiêu diệt Tần gia  hắn thanh thế đem càng phát ra mặt trời giữa bầu trời  rất nhiều trong hoàng tử không còn có một vị có thể cùng hắn tranh phong!"

"Lão thiên sao mà bất công a! Vậy mà bất diệt Khương Quảng Quyền  ngược lại làm cho hắn bực này hung tàn hạng người làm bên trên thái tử! Hắn bây giờ còn chưa leo lên ngôi vị hoàng đế cũng đã như vậy tàn bạo  muốn đối đãi như vậy Tần gia  chờ hắn leo lên ngôi vị hoàng đế  khẳng định muốn làm trầm trọng thêm!"

"Xuỵt  nói nhỏ thôi  cái này lời nói không thể nói loạn!"

". . ."

Mọi người phân là từng cái đoàn thể nhỏ  thầm lén nghị luận  biểu tình khác nhau.

Có vài người thuần túy là một bộ bát quái xem náo nhiệt  có vài người nhìn có chút hả hê  có vài người mặt lộ bi phẫn chi sắc  có vài người trầm mặt. . .

Tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời khắc  có một đoạn phòng hộ Tần Thành Vân Long đột nhiên mây mù cuồn cuộn  hướng hai bên cuốn ngược tách ra  hiện ra đứng tại trên tường thành Tần Tại Tín.

Tần Tại Tín một thân khải giáp  cầm trong tay trường mâu.

Hắn ngạo nghễ sừng sững tường thành bên trên  trường mâu cách không đối với xung trận ngựa lên trước chạy đến tường thành bên dưới số bên ngoài hơn mười trượng Tạ Đoan Nghĩa một chỉ  thanh sắc câu lệ mắng nói: "Tạ Đoan Nghĩa  ngươi cái này âm hiểm tiểu nhân  đừng có ngậm máu phun người! Ta Tần gia làm việc xưa nay quang minh lỗi lạc  đối với triều đình trung thành tận tâm  chú ta đã từng vì Đại Tề Quốc trấn thủ biên cương nhiều năm  lập xuống công lao hiển hách. Ta cô tổ mẫu càng là Thiên Diễn Tông chân truyền đệ tử  trong tối thủ hộ Đại Tề Quốc  khỏi bị Ma Giáo tàn hại.

Thân ta là Tần gia con cái  Tần gia gia chủ  làm thế nào có thể làm ra cấu kết Ma Giáo  phạm thượng làm loạn sự tình? Ngược lại là các ngươi hơn 20 năm trước  lấy vào Địa Quật diệt ma là tên  liên thủ ám toán ta Tần gia gia chủ cùng tộc lão  làm hại ta Tần gia tổn thương nguyên khí nặng nề  thật cho là chúng ta không biết sao?

Bây giờ các ngươi lại gặp ta cô tổ mẫu Thối Lôi thất bại  lợi dụng có lẽ có tội danh nói xấu ta Tần gia  ai không biết các ngươi là mưu đồ ta Tần gia nghìn năm cơ nghiệp  ta Tần gia tổ địa!

Còn có ngươi Khương Quảng Quyền  ngươi cái này tàn bạo vô đạo vô liêm sỉ  ngươi vì bài trừ đối lập  sai người ám toán ta Tần gia gia chủ cùng tộc lão  lại nhiều lần muốn cưỡng ép ta Tần gia tộc lão thị tẩm  hiện tại lại muốn đối với ta Tần gia đại động binh qua  muốn giết ta Tần gia đến vạn kế tộc nhân  muốn mưu đồ ta Tần gia tổ địa  ngươi chính là cái ác ma  ngươi căn bản không xứng là thái tử!"

Nói đến phía sau  Tần Tại Tín trong tay trường mâu đột nhiên đối với đại quân phía sau bầu trời xe kéo cách không một chỉ  mũi thương hàn mang phun ra nuốt vào.

Thanh âm to lớn  chính nghĩa hạo nhiên  vọng lại ở trong thiên địa  như tiếng sấm cuồn cuộn  truyền ra hơn mười dặm.

"Làm càn  lại dám vu tội thái tử điện hạ  Tần Tại Tín ngươi thực sự tội đáng chết vạn lần!" Tạ Đoan Nghĩa một tiếng quát chói tai  tay cầm chín lỗ Đại Hoàn Đao  cả người vậy mà bỗng nhiên bay lên trời mười mấy trượng  dưới chân kình lực cuốn lên trận trận khí lưu cuồng phong  nâng hắn hướng Tần Tại Tín quơ đao đánh giết mà đi.

Một đao này chém tới  nhất thời đao mang phụt lên hơn mười trượng  vỡ ra không khí.

Theo đại đao mang đại phóng ngang trời bổ mà ra  trong hư không vậy mà hiện ra một con hung mãnh lão hổ hư ảnh  có tiếng hổ gầm vang lên  uy chấn tứ phương  làm cho tâm thần người run rẩy.

"Huyền Hổ Diệt Thần Đao! Cái này Tạ Đoan Nghĩa hiển nhiên đã lĩnh ngộ được đao ý  một đao này bổ mà ra  đem Huyền Hổ ý dung nhập vào  uy lực thực sự là dọa người. Tần Tại Tín khẳng định không dám nghịch nó phong mang  chỉ có thể lui về đại trận!" Xa xa có người kinh hô..