Chương 419: Tạ gia chủ chết

Chương 419: Tạ gia chủ chết

Tường thành bên trên.

Tần Tử Lăng gặp Tạ Đoan Nghĩa bắt nạt Tần gia không có đại tông sư tọa trấn  nhận đúng Tần Tại Tín không bao giờ dám đón đỡ hắn một chiêu này  vậy mà cả gan làm loạn đến lẻ loi một mình trực tiếp bay lên trời  hướng Tần Tại Tín quơ đao đánh giết mà đến  khóe miệng không chỉ có câu dẫn ra một tia cười lạnh  nhẹ tay nhẹ vung lên nói: "Giết hắn!"

Tần Tử Lăng thanh âm còn chưa rơi xuống.

"Giết!" Tần Tại Tín tại mọi người giật mình ánh mắt bên dưới  đã nghiêm ngặt quát một tiếng  cả người từ tường thành bên trên nhảy ra  lăng không dậm chân  tay cầm trường mâu run lên  huyễn hóa ra thiên trọng bóng mâu  bóng mâu phong bế Tạ Đoan Nghĩa bổ tới tất cả đao mang.

Tạ Đoan Nghĩa thấy thế không sợ hãi ngược vui  cất giọng cười to  lấy càng tấn mãnh tốc độ vồ giết về phía Tần Tại Tín.

Tần Tại Tín mặt trầm như nước  thiên trọng bóng mâu đột nhiên rúc thành một điểm  không gì sánh được sắc bén mũi thương phảng phất một đạo lưu tinh  đối với Tạ Đoan Nghĩa phủ đầu đâm tới  dĩ nhiên là không chút nào quản Tạ Đoan Nghĩa chém mà đến đại đao.

Tạ Đoan Nghĩa thấy thế cười lạnh một tiếng  chín lỗ Đại Hoàn Đao thế đi không thay đổi  mặt khác một cánh tay lại cách không lên trảo  tại trong hư không lấy kình lực ngưng tụ ra một con to lớn hổ trảo  trực tiếp đối với Tần Tại Tín đâm tới trường mâu chộp tới.

Tần Tại Tín thấy thế sắc mặt chợt biến  liền người mang mâu cấp tốc lui lại.

Như vậy cơ hội ngàn năm một thuở  Tạ Đoan Nghĩa làm thế nào có thể dung Tần Tại Tín chạy thoát  trong nháy mắt cả người lẫn đao như bóng với hình bức giết đi qua.

Vừa lúc đó  biến hóa đột khởi.

Một thanh phi kiếm màu vàng óng từ bên trong thành bắn ra.

Kim kiếm một bắn ra  chính là đầy trời không gì sánh được kiếm quang bén nhọn.

Đầy trời trong kiếm quang hiện ra một y phục Cổn miện  hùng vĩ như núi  bễ nghễ thiên hạ nam tử  nam tử tay cầm cự kiếm  đối với Tạ Đoan Nghĩa liền bổ mà đi.

Một kiếm hạ xuống  thiên địa đều phảng phất lập tức mất đi màu sắc  không gian ba động  hư không bị rạch ra một đạo hắc tuyến  cuồng phong hướng hai bên cuồng quyển mà đi.

Không chỉ có như vậy  tại đây kim kiếm bay ra đồng thời  còn có năm thanh phi kiếm bay ra.

Có một thanh phi kiếm  trên không trung hóa thành một đầu màu đen Giao Long  còn có bốn thanh phi kiếm thì phân biệt biến hóa ra đồng dạng tay cầm cự kiếm hùng vĩ nam tử  đối với Tạ Đoan Nghĩa bổ mà đi  chỉ là khí thế bên trên chỗ thua kém cùng mặt khác một thanh rất nhiều mà thôi.

Cái này cũng chưa tính  hầu như đồng thời  có năm vị người khoác màu đen chiến giáp võ đạo trung tông sư  tay cầm một thanh nửa cánh cửa bản lớn màu đen loan đao  chợt từ tường thành xông lên giết mà ra.

"Hô!" Một tiếng  từng đạo màu đen đao sắc bén mang mang theo một cỗ có thể chấn động tâm thần người khí tức  phá toái hư không  cũng hướng Tạ Đoan Nghĩa như điện chớp bổ mà đi.

Cái này màu đen loan đao chính là dùng Trung Ma Tướng cánh tay đao chế tạo thành Trảm Ma Đao.

Trước mắt là Vô Cực Môn võ đạo tông sư tiêu phối binh khí  bọn họ trên người mặc màu đen chiến giáp thì phần lớn đều là dùng Đại Ma Tướng lân giáp chế tạo thành  lực phòng hộ cực mạnh.

Tạ Đoan Nghĩa thấy thế sắc mặt đại biến  không cần suy nghĩ liền thu hồi chín lỗ Đại Hoàn Đao  ánh đao chấn động  nhất thời ánh đao cuồn cuộn  trong nháy mắt lại đem cả người đều bao cuốn lên  phảng phất một cái ánh đao rạng rỡ  gió thổi không lọt quả bóng bạc.

Nhưng lần này Tần gia bên này lập tức xuất động một vị luyện khí đại tông sư  hai vị luyện khí trung tông sư  ba vị luyện khí tiểu tông sư  sáu vị võ đạo trung tông sư  chính là vì thừa dịp Tạ Đoan Nghĩa sơ suất thời khắc  một kích tất sát  khiến người khác muốn gấp rút tiếp viện cũng không kịp  Tạ Đoan Nghĩa muốn thu đao phòng thân  tránh được kiếp nạn này  lại nào có dễ dàng như vậy?

"Coong! Coong! Coong! Coong! Coong!" Đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau dày đặc vang lên.

Chỉ là trong chớp mắt  quả bóng bạc không chịu nổi liên tiếp đánh mạnh  nhao nhao phá toái  lộ ra Tạ Đoan Nghĩa thân ảnh chật vật.

Tạ Đoan Nghĩa thân ảnh mới vừa bại lộ  sắc bén mũi thương đã như là một đạo lưu tinh đối với hắn mi tâm đâm tới.

Chính là cách hắn gần nhất Tần Tại Tín súc thế một kích.

Tần Tại Tín thân là tộc trưởng  mặc dù không phải võ đạo đại tông sư  thực lực cũng là trung tông sư bên trong đứng đầu tồn tại.

Mũi thương hàn mang tại Tạ Đoan Nghĩa trong con ngươi không ngừng phóng đại.

Tiếp lấy  Tạ Đoan Nghĩa cảm thấy mi tâm đau xót  máu tươi theo cái trán chảy xuống  từ lông mi thượng lưu treo hạ xuống  nhiễm đỏ hai mắt của hắn.

"Xoẹt xẹt!" Trường mâu rút ra  Tần Tại Tín lui về tường thành  như trước nắm mâu chỉ phía xa phía dưới  ngạo nghễ mà đứng.

Tạ Đoan Nghĩa ngửa lên trời lui về phía sau rơi xuống.

"Thình thịch!" Một tiếng vang thật lớn.

Đại địa đều khẽ chấn động một lần.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người cũng không dám tin nhìn bốn chân hướng lên trời phơi thây trên mặt đất  cái trán trên có cái động  đang không ngừng ra bên ngoài mạo máu Tạ Đoan Nghĩa.

Đây chính là võ đạo đại tông sư a!

Tại Đại Tề Quốc võ đạo giới  đây chính là đứng đầu nhất nhân vật.

Hiện tại cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt  lại bị giết!

Bị tất cả mọi người không coi trọng người Tần gia giết đi!

Điều này sao có thể?

Đột nhiên  một trận gió thổi tới.

Tất cả mọi người không hiểu toàn thân run lên một lần.

"Tần gia có luyện khí đại tông sư! Tần gia làm sao có luyện khí đại tông sư? Hơn nữa tại sao có thể có như vậy nhiều luyện khí tông sư cùng võ đạo trung tông sư!"

"Tần gia lại đem Tạ Đoan Nghĩa giết đi  cái này cũng thật bất khả tư nghị!"

"Tạ Đoan Nghĩa là thái tử cha vợ  cái này hồi thái tử khẳng định bạo nộ rồi!"

". . ."

Xa xa quan chiến người nghị luận ầm ĩ.

"Thật là có điểm ngoài dự đoán mọi người a! Tần gia vậy mà lại lập tức toát ra người quá lợi hại như vậy vật  hơn nữa vẫn còn có một vị luyện khí đại tông sư!" Liền liền đứng phía trên mây trắng Lại Ất Noãn cùng Thương Lãng Đảo đảo chủ đều có chút thán phục lên.

"Thình thịch!"

Cung điện xe kéo bên trong  thái tử vỗ án  sắc mặt tái xanh  tóc đều căn căn dựng lên  hai mắt hung quang bắn ra bốn phía  phảng phất muốn ăn thịt người bình thường.

Tạ Đoan Nghĩa là của hắn cha vợ  cho nên cái này chuyến hắn là chủ soái!

Kết quả  lúc này mới mới ra tràng  vậy mà đã bị trực tiếp quần ẩu diệt sát!

Đây quả thực là hung hăng quăng thái tử một cái tát  không  là lấy đao tại hắn trên mặt đi về vẽ một gạch chéo.

"Bản cung nhất định phải đem Tần gia chém đầu cả nhà  một cái không lưu! Không  bản cung muốn đem Tần gia mọi người lăng trì!" Thái tử thần sắc dữ tợn tại giống như cung điện xe kéo thấp giọng gào thét  liền giống như thú bị nhốt.

"Điện hạ bớt giận  việc này có chút kỳ quặc a  Tần gia từ đâu tới nhiều như vậy luyện khí tông sư cùng võ đạo tông sư  hơn nữa vẫn còn có một vị luyện khí đại tông sư!" Ngũ Kim Hà hơi cau mày nói.

"Bản cung nuôi một bầy vô dụng! Liền trọng yếu như vậy tin tức  vậy mà không ai thám thính được!" Thái tử mắng nói.

Bất quá thái tử đúng là vẫn còn thái tử  mắng một câu sau đó  vẫn là đè xuống lửa giận trong lòng  nói: "Bây giờ không phải là truy cứu cái này thời điểm  hiện tại không quản Tần gia mời tới rồi bao nhiêu trợ quyền  bản cung cũng phải đánh vào Tần Thành  diệt Tần gia. Bằng không bản cung uy nghiêm còn đâu?"

"Điện hạ nói rất đúng  tất nhiên điện hạ đã khởi binh đánh Tần gia  kiên quyết không có thu binh đạo lý! Nói lên tới  Tạ gia chủ chết  cũng chủ yếu là chết vào sơ suất. Bằng không lấy hắn thực lực  đối phương coi như có luyện khí đại tông sư  lại có hơn mười vị tông sư một chỗ xuất thủ  cũng không đến nổi ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

Hiện tại  chúng ta mặc dù hao tổn một vị đại tông sư  nhưng chúng ta còn có ba vị võ đạo đại tông sư  cộng tám mươi bốn vị tông sư  như tính toán thái tử ngài lần này người mang tới  như vậy thu về tới chính là bốn vị đại tông sư  120 vị tông sư  đương nhiên còn có năm nghìn binh lính tinh nhuệ.

Mặc dù Tần gia thực lực lập tức tăng một mảng lớn  thực lực của chúng ta vẫn là thắng được hắn rất nhiều  Tần gia như trước không sửa đổi được thành phá kết cục bị giết." Ngũ Kim Hà nói.

"Tiên sinh phân tích rất đúng." Thái tử gật đầu  nói: "Chúng ta lại tiếp tục xem tiếp  bản cung ngược lại muốn nhìn một chút  tại bản cung đại quân toàn lực tiến công bên dưới  Tần gia có thể gánh bao lâu!"

. . .

"Tộc trưởng uy vũ! Tần gia tất thắng! Tần gia tất thắng!"

Tường thành bên trên  Tần gia đội quân con em đi ngang qua khiếp sợ ngắn ngủi sau đó  bộc phát ra núi kêu biển gầm rống lên một tiếng.

Nguyên bản khắp nơi tràn đầy kìm nén  bi tráng không khí Tần Thành  trong nháy mắt sôi trào lên.

Khí thế đang kịch liệt kéo lên!

Ý chí chiến đấu tăng vọt!

Tần Tại Tín tay lui về phía sau vừa nhấc.

Rống lên một tiếng chợt ngừng lại  một mảnh an tĩnh.

"Ai còn dám đi lên đánh một trận!" Tần Tại Tín nghiêm ngặt quát một tiếng  râu tóc căn căn đứng thẳng  trong tay trường mâu đối với phía dưới các tông sư từng cái chỉ quá khứ  hàn mang phun ra nuốt vào.

Ngũ phương đại quân lặng ngắt như tờ  không người trả lời.

Một hồi lâu mà  một vị người mặc màu đỏ chiến bào  vẻ mặt râu quai nón  mái tóc màu đỏ như hỏa bay múa nam tử đạp không mà ra  trong tay một cây Hỏa Diễm Thương đối với Tần Tại Tín một chỉ  quát nói: "Tần Tại Tín  ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ  ngươi nếu có loại liền hạ xuống cùng nhà ngươi Xích gia đơn đấu!"

"Xích Cửu Vạn  các ngươi cái này nhiều người vô duyên vô cớ tới đánh ta Tần gia  ngươi vẫn còn có khuôn mặt nói ta là tiểu nhân hèn hạ  thực sự là trượt thiên hạ cười chê! Đến đến  Tần gia ta liền đứng ở chỗ này  ngươi không phải muốn công thành sao? Muốn diệt Tần gia sao? Ngươi nếu là dám đơn độc đi lên  Tần gia bội phục ngươi là một tên hán tử  bằng không ngươi nơi nào đến liền cút về chạy đi đâu!" Tần Tại Tín đối chọi gay gắt nói.

"Chiến! Chiến! Chiến!" Tần Thành con cháu lớn tiếng kêu to.

Xích Cửu Vạn sắc mặt thay đổi mấy lần  cuối cùng Hỏa Diễm Thương hướng phía Tần Thành một chỉ  rống to nói: "Chuẩn bị công thành!"

Theo Xích Cửu Vạn thanh âm rơi xuống.

Ngũ phương đại quân bắt đầu đâu vào đấy vận chuyển lên tới.

Từng ngọn cao lớn xe bắn đá bị dựng xây lên tới.

Một giỏ giỏ tròn xoe tảng đá bị mang vận lên  cái kia tròn xoe tảng đá bên trên vậy mà vẽ đầy phù văn  cái kia phù văn trong mơ hồ có hồng quang hiển hiện  phảng phất một đầu đầu nho nhỏ hỏa rắn bò đầy tảng đá.

Một giá giá cự nỏ cơ móc xích bị chuyển động lên  từng nhánh cự nỏ bị thả lên  những thứ này cự nỏ nỏ trên đầu đồng dạng khắc đầy phù văn.

Lại có mỗi bảy mươi hai người là một tổ  ấn bảy mươi hai Địa Sát phương vị đứng tốt  cầm trong tay thống nhất binh khí  một chỗ chỉ phía xa Tần Thành phương hướng  khí huyết kình lực trên người bọn họ vận chuyển lên tới  giống như thủy triều theo cánh tay  tuôn hướng binh khí.

Nhất thời hàn mang phụt lên mà ra.

Từng đạo hàn mang hội tụ vào một chỗ  thình lình thành một thanh to lớn binh khí hư ảnh.

Tần Tại Tín thấy thế quyết định thật nhanh  trường mâu vung lên  lớn tiếng quát nói: "Giết!"

Nói xong  hắn đằng trước hai bên mây mù hướng ở giữa cuồn cuộn dũng mãnh vào  đảo mắt lại hợp lại lên.

Người ngoài thành  lại cũng nhìn không thấy bên trong tình huống cụ thể.

Tại Vân Long một lần nữa khép lại thời khắc  từng nhánh to lớn mũi tên nỏ từ tường thành bên trên gào thét hướng phía phía dưới bay đi.

Mỗi một nhánh to lớn mũi tên nỏ bắn ra  sắc bén mũi tên nỏ trên đầu đều có liệt diễm đang thiêu đốt  ma sát qua không khí  mang theo cuồn cuộn khói trắng.

Có một cái cái to lớn mang theo ngọn lửa quả cầu to từ trên trời vứt lên đập về phía thành bên dưới đại quân.

Có đầy trời hỏa tên che khuất bầu trời hoa qua bầu trời  hướng phía ngoài thành rơi xuống..