Chương 420: Đây là cái gì?

Chương 420: Đây là cái gì?

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Ngoài thành không ngừng nổ ra  toái thạch  bùn đất  cụt tay cụt chân  đầy trời bay loạn.

"Giết! Giết! Giết!"

Rất nhanh  ngoài thành cũng có thật nhiều hỏa cầu khổng lồ gào thét hướng Tần Thành bay đập mà đi  có cự nỏ phá không mà đi

Có to lớn binh khí liền giống Thiên Thần binh khí giống nhau ngang trời mà ra  đối với Tần Thành phá không chém xuống.

Đó là ngũ phương đại quân  hóa kình võ sư  luyện cốt võ sư mượn Địa Sát chiến trận  hội tụ kình lực  ngưng hóa binh khí  thoát thể phá không tuôn ra.

Cái này kình lực chỗ ngưng tụ biến hóa cự nhận uy lực so với những cái kia hỏa cầu  cự nỏ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Có hỏa cầu cùng cự nỏ tại đụng độ trên không  mãnh nổ tung  bộc phát ra huyễn lệ mà tia lửa chói mắt.

Có hỏa cầu cùng cự nỏ bị to lớn binh khí chém trúng  lập tức liền phân thành hai  sau đó bạo ra  nhưng này binh khí vẫn còn có thể tiếp tục đối với Tần Thành phá không tích đi.

Từng cái hỏa cầu thật lớn đập vào còn quấn Tần Thành Vân Long bên trên  lập tức mây mù lăn lộn  có khói nhẹ không ngừng bốc hơi mà tán  tại ánh mặt trời bên dưới  nhìn lên tới trời quang mây tạnh  đúng là không nói ra được đồ sộ huyễn lệ.

Có cự nỏ hung hăng bắn vào Vân Long  vậy mà bắn ra một động miệng  nhưng không có thể đến tường thành liền lực kiệt rơi xuống.

Kình lực ngưng tụ cự nhận chém xuống tới lúc  vờn quanh Tần Thành Vân Long lại đột nhiên đưa ra một con to lớn mây mù long trảo  đối với cự nhận chộp tới.

"Oanh! Oanh!"

Kình lực cự nhận chém ở mây mù long trảo bên trên  long trảo bạo ra  kình lực cự nhận cũng theo đó tán đi.

Công thành cùng thủ thành đại chiến ngay từ đầu  liền thể hiện rồi to lớn mà thảm thiết tràng diện  cùng ngay từ đầu Tần Tại Tín đám người liên thủ tập sát Tạ Đoan Nghĩa hoàn toàn là hai loại bất đồng tràng diện.

Ngoài thành rất nhanh chính là một mảnh hỗn độn  đại địa gồ ghề  khắp nơi là cụt tay cụt chân  nhìn lên tới cực là máu tanh thảm liệt.

Bên trong thành  bởi vì có Ngũ Long Hộ Thành Đại Trận  cũng không có gì con cháu nhà họ Tần thụ thương.

Tông miếu quảng trường bên trên  năm cái Long Trụ bên trên năm vị tộc lão đang không ngừng đem máu tươi chảy vào Long Trụ bên trên  không ngừng thôi phát trận pháp  điều động Tiềm Long Sơn cuồn cuộn mây mù mà đến.

Bọn họ nếp nhăn trên mặt càng phát ra khắc sâu  liền giống một đầu đầu chiến hào  sắc mặt càng phát ra tái nhợt không có chút máu  sinh cơ chính trên người bọn họ không ngừng trôi qua.

Đại trận này  muốn mượn con cháu nhà họ Tần máu tươi để kích thích thôi động.

Tu vi càng cao  huyết mạch càng cường đại  trận pháp uy lực liền càng cường đại.

Mặc dù  năm vị tộc lão không ngừng lấy chảy xuôi máu tươi  tổn hao sinh cơ là giá phải trả  không ngừng thôi động đại trận  triệu tập mây mù  nhưng vờn quanh Tần Thành năm đầu Vân Long đang không ngừng oanh kích bên dưới  mây mù vẫn là đang cấp tốc tán đi  trở nên càng ngày càng mỏng manh.

Mây mù bên dưới Tần Thành càng ngày càng rõ ràng.

"Bây giờ nhìn lên  Tần gia tựa hồ chiếm thượng phong  liền một điểm thương vong cũng không có. Nhưng cái này hộ thành đại trận Vân Long đang không ngừng biến yếu  xem ra còn như vậy công kích xuống dưới  chẳng mấy chốc sẽ tan vỡ a! Một khi hộ thành đại trận bị công phá  bằng Tần Thành tường thành là ngăn cản không được gần trăm vị tông sư xung phong liều chết. Một khi bị gần trăm vị tông sư chém giết vào  Tần gia liền xong!"

"Đúng vậy a  mặc dù Tần gia tìm chút cao thủ đến giúp đỡ  nhưng song phương thực lực sai biệt vẫn còn có chút lớn a!"

"Bất quá  thái tử lần này coi như công chiếm xuống Tần Thành  diệt Tần gia  tổn thất cũng khẳng định muốn không nhỏ!"

". . ."

Xa xa quan chiến người  cơ bản trên đều là tông sư  nhãn lực độc đáo  rất nhanh liền phát hiện Tần gia hộ thành đại trận uy lực đang yếu bớt  tư nhân bên dưới thỉnh thoảng lắc đầu nghị luận  căn bản không nhìn tốt Tần gia.

Đại quân phía sau bầu trời  xe kéo bên trong thái tử  nhìn về nơi xa Tần Thành  xanh mét sắc mặt rốt cục chuyển chậm  lộ ra một vẻ dữ tợn vẻ đắc ý.

Ngũ phương trong đại quân các tông sư  vẻ mặt bình tĩnh vọng lấy Tần Thành  đối với bốn phía không ngừng có người ngã xuống  có cụt tay cụt chân không ngừng bay lên  căn bản thờ ơ.

Hộ thành đại trận tan vỡ thời khắc  mới là bọn họ xuất thủ lúc!

Bọn họ hiện tại muốn nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ lấy tiêu diệt Tần gia tông sư  về phần chết một ít thủ hạ  đối với bọn họ mà nói căn bản tính không được cái gì.

Tường thành bên trên  Tần Tử Lăng nhìn phe địch các tông sư chỉ xem chiến không xuất thủ  chết đều là bọn họ thủ hạ  không khỏi nhíu mày.

Dạng này chiến tranh  cũng không phải là hắn mong muốn.

Nhưng bây giờ  hắn còn chưa thích hợp xuất thủ.

Mà tông sư lực lượng so với bên trên  mặc dù hắn mang theo hơn hai mươi vị tông sư tới  song phương so với hay là đối phương đứng ưu thế.

Nhất là đại tông sư phương diện  đối phương còn có ba vị  nếu như tính toán thái tử bên kia  chính là bốn vị  mà Tần gia bên này chỉ có Kiếm Bạch Lâu một vị.

Ở loại tình huống này bên dưới  Tần gia bên này tông sư cũng không thích hợp chủ động bỏ thành xuất kích.

Bất quá  cái này chau mày một cái  ngược lại để Tần Tử Lăng nghĩ ra cái biện pháp tới.

Rất nhanh  động thiên thế giới bên trong  thần hồn Hiển Thánh.

Kim thân hư không mà ngồi  đại thủ đối với ngưng tụ tinh thuần Âm Sát chi khí không gian cách không một trảo  sau đó rồi hướng Thiên Cương trận bên trong tán loạn lôi quang hồ quang một trảo.

Rất nhanh  thần hồn kim thân hai cái trên tay  một con cầm lấy một đoàn đen nhánh Âm Sát chi khí  một con cầm lấy một đoàn điện hoa chớp động quả cầu ánh sáng.

Tiếp lấy thần hồn kim thân hai cái tay đem cái này một âm một dương  hai luồng đồ vật nho nhỏ cẩn thận nhữu hợp lại cùng nhau  thành một cái đen nhánh tiểu cầu.

Đen nhánh tiểu cầu bên trong điện quang chớp động.

"Hắc hắc  cái này kêu là âm dương lôi đi." Thần hồn kim thân nhìn trong tay đen kịt tiểu cầu  cảm thụ được bên trong kinh khủng lôi điện bạo tạc lực lượng  trên mặt lộ ra vẻ đắc ý vui vẻ.

Rất nhanh  thần hồn kim thân liền tại động thiên trong thế giới chế tạo ra chừng hai mươi cái âm dương lôi.

Lúc này thần hồn kim thân rõ ràng hiện ra một chút mệt mỏi thái độ.

Bất quá giờ này đứng tại trên tường thành Tần Tử Lăng chân mày đã giãn ra mở ra  lộ ra một nụ cười.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng triệu tập Vô Cực Môn bên trong võ đạo trung tông sư cùng sáu vị luyện khí tông sư  còn có Tần Tại Tín tộc trưởng  Tần Tử Đường cùng Tần Tại Viêm hai vị tộc lão.

Bọn họ đều là Võ Châu Tần gia võ đạo trung tông sư.

Tần Tại Viêm chính là ngay từ đầu vị kia còn ôm thần phục với thái tử huyễn tưởng tộc lão.

Võ Châu Tần gia trừ cái này ba người  còn có hai vị luyện khí tiểu tông sư cũng tham dự tiến đến.

Tần Tử Lăng đem âm dương lôi phân phát cho bọn họ.

Mọi người một cầm đến âm dương lôi  không hiểu có một loại tê cả da đầu  lông tơ căn căn đứng lên cảm giác.

"Tử Lăng  đây là cái gì?" Tần Tại Tín hỏi  hắn mặc dù thực lực đã đuổi sát võ đạo đại tông sư  nhưng cầm đồ chơi này cũng cùng mọi người giống nhau trong lòng sợ được hoảng sợ.

Tần Tử Lăng cười cười  thấp giải thích rõ vài câu.

Mọi người sau khi nghe xong  đầu tiên là mỗi cái có một loại lông tơ muốn nổ tung cảm giác  vô ý thức có cầm trong tay âm dương lôi ném được bao xa thì ném kích động  nhưng theo sát lại cẩn thận từng li từng tí đang cầm âm dương lôi  hai mắt nhìn chằm chằm chúng nó nhìn  liền giống đang nhìn mến yêu trân bảo giống nhau  mỗi cái khóe miệng đều câu dẫn ra một vệt "Âm hiểm" vui vẻ.

"Hưng Bảo  ngươi đi cùng tằng thúc tổ bọn họ nói một tiếng  kiềm chế chút thả máu  nhất để cho đại trận có thể nhìn lên tới có điểm như muốn tan vỡ bộ dạng." Tần Tử Lăng tiếp lấy lại đối với luôn luôn nhắm mắt theo đuôi đi theo hắn  giống như một trung thành tùy tùng giống nhau Tần Hưng Bảo nói.

"Là  tiểu thúc!" Tần Hưng Bảo gặp Tần Tử Lăng phân phó hắn làm việc  lập tức liền cùng nhặt bảo giống nhau  lập tức thí điên thí điên đạp lên Liệt Diễm Ưng  hướng phía tông miếu bay đi.

Nhìn Tần Hưng Bảo hướng tông miếu bay đi  nhớ tới Tần Tử Lăng mới vừa nói một phen lời nói  Tần Hưng Bằng vô ý thức nhìn về phía Kiếm Bạch Lâu.

Kiếm Bạch Lâu gặp Tần Hưng Bằng nhìn mình  tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn  đi tới trước  vỗ vai hắn một cái bàng  thấm thía nói ra: "Hưng Bằng a  hiện tại đã biết rõ lão phu lúc trước vì sao nói ngươi còn quá trẻ tuổi a?"

"Hiểu  hiểu!" Tần Hưng Bằng đem đầu cho điểm giống như gà con mổ thóc giống nhau.

Đúng vậy  cùng vị này thực lực cường đại không giống lời nói  lại cứ rồi lại khiêm tốn âm hiểm được rối tinh rối mù tiểu thúc vừa so sánh với  hắn thực sự quá trẻ tuổi a!.