Chương 421: Trở tay không kịp 

Chương 421: Trở tay không kịp 

Rất nhanh  năm đầu hộ thành Vân Long nhìn lên tới càng phát ra mỏng manh  mây mù dường như bị ánh mặt trời nhất sái liền phải hoàn toàn tán đi bình thường.

"Giết! Giết! Giết!"

"Toàn lực công kích!"

Ngoài thành  thống quân các tông sư gặp hộ thành Vân Long một bộ theo lúc muốn tan vỡ bộ dạng  mỗi cái cùng đánh gà máu giống nhau  phấn khởi mà đối với đại quân bào hiếu.

Công thành càng phát ra kịch liệt.

Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua Tần Tại Tín.

Tần Tại Tín hướng Tần Tử Lăng gật đầu  trên mặt lộ ra một vệt như hồ ly giảo hoạt nụ cười.

Lại sau đó  Tần Tại Tín hướng mọi người ra dấu hạ thủ thế  ra hiệu một chỗ xông đánh ra.

"Chậm đã!" Tần Tử Lăng đột nhiên giơ tay kêu ngừng.

Tất cả mọi người dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn phía Tần Tử Lăng.

"Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Giao lập tức muốn đi ra  đợi thêm chốc lát  cũng có thể cho bọn họ một cái càng lớn kinh hỉ." Tần Tử Lăng gợn sóng nói.

"Cái gì? Hưng Tuấn cùng Tử Giao muốn ra đến rồi!" Tần Tử Đường đám người nghe vậy đầu tiên là thật khiếp hãi  tiếp lấy chính là không nói ra được kích động.

"Tốt  tốt! Xích Cửu Vạn bọn họ khẳng định không nghĩ tới  chúng ta Tần gia vẫn còn có hai vị võ đạo đại tông sư! Ha ha  cái này hồi thật là thật to vui mừng!" Tần Tại Tín nhịn không được lên tiếng nở nụ cười lên.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó đối với đã sớm trở về Tần Hưng Bảo nói ra: "Hưng Bảo  ngươi lại đi cùng tằng thúc tổ bọn họ nói một tiếng  lại kéo dài một chút."

"Vâng!" Tần Hưng Bảo ôm quyền lĩnh mệnh  sau đó lại bị kích động đạp lên Liệt Diễm Ưng hướng tông miếu mà đi.

Sau một lúc lâu công phu.

Ngũ long hộ thành còn là một bộ theo lúc muốn tan vỡ bộ dạng  trong lúc đó thủ thành tông sư là biểu diễn càng rất thật  đã thật nhiều lần tự mình xuất thủ cản trở không ngừng hướng phía Tần Thành rơi xuống hỏa cầu  cự nỏ  còn có cái kia từng đạo không ngừng rơi xuống kình lực cự nhận.

Công thành người  gặp Tần gia tông sư dày đặc xuất thủ  mỗi cái hai mắt trên mặt lộ ra dữ tợn nụ cười đắc ý  dường như đã thấy đánh vào Tần Thành  trắng trợn giết hại tràng cảnh.

Hai đạo tuổi trẻ thân ảnh cao lớn một trước một sau bay vút xuất tông miếu.

Hai người đang muốn hướng đứng ở tông miếu trước đài cao Tần Kiến Mai cùng Tần Long Viễn hành lễ  Tần Kiến Mai đã vung tay nói: "Không cần đa lễ  đi nhanh tường thành bên kia đi."

"Vâng!" Hai người lên tiếng  có lực lực thả ra  hình thành cấp tốc lưu chuyển khí lưu  nâng hai người  hai người lăng không dậm chân  mấy hơi thở trong lúc đó  cũng đã rơi xuống tường thành bên trên.

"Còn không mau mau bái kiến đại trưởng lão  bái tạ hắn đối với các ngươi cứu mạng cùng ân tái tạo!" Không đợi hai người rơi xuống đất  Tần Tại Tín đã trầm giọng quát nói.

Mặc dù lúc trước nhắc tới đại trưởng lão sự tình  Tần Tử Lăng có khiêm nhượng ý  nhưng Tần Tại Tín mới không quản như vậy nhiều.

Dạng này con cháu nhà họ Tần  vô luận như thế nào cũng phải đem quan hệ này vững vàng trói lên.

Tần Tử Giao cùng Tần Hưng Tuấn nghe vậy trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc  cũng không biết Tần Tại Tín chỉ đại trưởng lão là ai.

Bởi vì vừa rồi tại Long Đàm trong  bọn họ ý thức đã gần như hỗn loạn  chỉ bằng lấy nghị lực tại kiên thủ một điểm linh thức không mất đi  hơn nữa Long Đàm bên trên còn có sương mù màu máu lượn lờ  bọn họ không nhìn thấy Tần Tử Lăng  chỉ biết tộc trưởng mang theo một người đến đây  người này không chỉ có cứu bọn họ  đồng thời còn trợ bọn họ vượt qua kiếp nạn  thành tựu đại tông sư cảnh giới.

"Được rồi  đều là người trong nhà  không cần thiết khách khí như vậy  vẫn là trước ứng đối với địch nhân đi." Tần Tử Lăng thấy thế cười lúc lắc tay nói.

Gặp nhìn lên năm sau tuổi cùng chính mình không sai biệt lắm Tần Tử Lăng mở miệng  Tần Tử Giao còn không có phục hồi tinh thần lại  Tần Hưng Tuấn đã toàn thân chấn động  chỉ vào Tần Tử Lăng vẻ mặt không dám tin thoát miệng kinh hô nói: "Thế nào lại là ngươi!"

"Cái gì là ngươi không phải ngươi? Không lớn không nhỏ  còn không cho ta quỳ xuống kêu thúc thúc!" Gặp Tần Hưng Tuấn kêu la om sòm  không lớn không nhỏ  Tần Tại Tín đối với đầu của hắn liền một cái tát quăng tới.

Tần Hưng Tuấn là của hắn ruột thịt tằng tôn  là thiên kiêu  bình thường hắn thương yêu cũng không kịp  căn bản sẽ không trước mặt mọi người giáo huấn  nhưng hôm nay không giống với lúc trước  dù là Tần Hưng Tuấn là đại tông sư  dám ... như vậy chỉ vào Tần Tử Lăng kêu la om sòm  hắn cũng phải trước một cái tát vẫy xuống dưới.

Tần Tại Tín một tát này xuống dưới  Tần Hưng Tuấn lúc này mới mãnh liệt giật mình tỉnh lại  lại cũng không dám chậm trễ  vội vã quỳ xuống đất dập đầu nói: "Hưng Tuấn bái kiến thúc thúc  tạ ơn thúc thúc cứu mạng cùng ân tái tạo!"

Chỉ là lễ bái lúc  Tần Hưng Tuấn nhớ tới lần trước cô đảo bên trên  Tần Tử Lăng cùng Tần Tử Đường cùng nhau cứu mình  sau đó chính mình tự cao thiên kiêu thân phận  không chỉ có không chịu thấp kém cao quý chính là đầu lâu gọi hắn một tiếng tộc thúc  trái lại xuất ra một phần tứ phẩm thượng giai dị thú luyện cốt bí dược quà tặng cho hắn  xem như là biểu đạt cám ơn  trong lòng không khỏi rất là xấu hổ.

"Hưng Tuấn  hiện tại cái này thúc thúc gọi có thể cam tâm tình nguyện đi!" Tần Tử Đường thấy thế cũng nhớ lại lần trước chính mình hảo tâm nhắc nhở Tần Hưng Tuấn  hắn lại tự cao thiên kiêu thân phận  lại không chịu kêu một tiếng tộc thúc  là việc này lúc đó trong lòng nàng ít nhiều có chút khó chịu  bây giờ gặp hắn quỳ xuống đất lễ bái  nhịn không được đề một câu.

"Cam tâm tình nguyện  cam tâm tình nguyện! Lúc đó đều là cháu quá kiêu ngạo  có mắt không tròng  còn mời thúc thúc đừng phải đặt ở tâm bên trên." Tần Hưng Tuấn vội vã nói.

"Được rồi  đứng lên đi  ta muốn thật đem cái kia một ít chuyện để trong lòng bên trên  ngươi còn có hôm nay sao?" Tần Tử Lăng phất phất tay nói.

Lúc này Tần Tử Giao rốt cục phục hồi tinh thần lại  vừa muốn tiến lên bái tạ  Tần Tử Lăng đã duỗi tay ngăn cản hắn  nói: "Ngươi ta cùng thế hệ coi như."

Mặc dù Tần Tử Lăng không cho Tần Tử Giao bái tạ  Tần Tử Giao vẫn là lễ độ cung kính cúi đầu nói cám ơn.

"Thúc công  Hưng Tuấn cùng Tử Giao tất nhiên tới rồi  ngươi an bài tốt." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Tần Tại Tín cái này lúc mặc dù có chút hiếu kỳ  vì sao Tần Tử Đường mới vừa nói câu kia lời nói  nhưng lúc này hiển nhiên không phải bát quái thời điểm  nghe vậy hướng Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó cùng mọi người còn có Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Giao thông báo vài câu.

Trịnh Tinh Hán đám người trong lòng người vốn là có mấy  thì cũng chẳng có gì  Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Giao lại nghe vẻ mặt khiếp sợ  hai mắt thỉnh thoảng liếc về phía Tần Tử Lăng.

Bọn họ đến lúc này  mới biết Trịnh Tinh Hán đám người bao quát luyện khí đại tông sư Kiếm Bạch Lâu ở bên trong vậy mà đều là Tần Tử Lăng người  hơn nữa lần này kế hoạch đại sát khí Âm Dương Lôi vậy mà cũng là Tần Tử Lăng cung cấp.

"Bắt đầu đi!" Tại Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Giao khiếp sợ thời khắc  Tần Tại Tín một tiếng lệnh hạ.

Rất nhanh tường thành bên ngoài mây mù lăn lộn lên.

Tần Tại Tín  Trịnh Tinh Hán các võ đạo trung tông sư đều phóng xuất ra kình lực hình thành khí lưu nâng thân thể  tay cầm binh khí  lăng không bước ra.

Võ đạo tiểu trung tông sư mặc dù không thể bay được  chỉ bằng mượn kình lực hình thành khí lưu  vẫn có thể thực hiện ngắn ngủi lăng không dậm chân cùng bay vút.

Võ đạo đại tông sư thì bằng vào kình lực hình thành khí lưu  có thể kiên trì thời gian dài hơn lăng không bay được.

Bảy vị luyện khí tông sư đẩy ra mây mù  ngự khí mà ra.

Kiếm Bạch Lâu không có xuất chiến  hắn vọt lên lập trên bầu trời thành trì  quan sát phía dưới  một bộ theo lúc tiếp viện tư thế.

Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Giao cũng không có xuất chiến.

Tần Hưng Tuấn cầm trong tay ngắn chuôi trường đao  Tần Tử Giao cầm trong tay trường thương  mỗi người đứng trên tường thành  trong cơ thể khí huyết kình lực chính đang lặng lẽ vận chuyển  vận sức chờ phát động.

Hai người ngực miệng có đồ văn cũng đang mơ hồ hiển hiện  theo lúc bạo phát.

Hai người mượn Long Đàm đột phá trở thành đại tông sư lúc  đều có huyết mạch giác tỉnh  hơn nữa thức tỉnh đều là lực lượng thần thông.

Long  vốn trời sinh cự lực!

"Giết! Giết! Giết!"

Mây mù một nhóm mở  Tần gia bên này chừng hai mươi vị tông sư một chỗ xông đánh ra  mỗi cái lớn tiếng hét lớn  sát khí ngập trời  mãnh liệt huyết khí  phóng lên cao  cuồn cuộn  mấy ngày liền đầu quang mang tựa hồ cũng lập tức bị che đậy đi.

"Ha ha! Tần Tại Tín  ngươi cái này quy tôn tử rốt cục không nín được á!" Xích Cửu Vạn thấy thế Cuồng Thanh cười to  mái tóc màu đỏ theo gió vũ điệu.

Hắn cầm trong tay Hỏa Diễm Thương  phóng lên cao  đạp không hướng phía Tần Tại Tín chạy như điên  dưới chân khí lãng cuồn cuộn.

"Giết a!" Ngũ phương trong đại quân hơn bảy mươi vị võ đạo tông sư thấy thế mỗi cái đều rống giận  đằng đằng sát khí theo sát bay lên trời  cầm trong tay binh khí  nhanh như điện chớp hướng phía Tần gia tông sư xung phong liều chết mà đi.

Mắt thấy song phương liền muốn xung phong liều chết đến một chỗ  đột nhiên Tần gia chừng hai mươi vị tông sư tựa hồ thấy đối phương khí thế quá mãnh  vậy mà đột nhiên đến cái khẩn cấp dừng lại  sau đó quay đầu bỏ chạy.

"Ha ha  trốn chỗ nào!" Xích Cửu Vạn các hơn bảy mươi vị tông sư thấy thế lại đâu chịu bỏ qua  mỗi cái cuồng tiếu  lấy càng thêm hung mãnh tốc độ xông tới giết.

Ngay vào lúc này  có một cái cái quả cầu đen giống như tia chớp màu đen hướng phía Xích Cửu Vạn đám người kích bắn xuyên qua.

Xích Cửu Vạn đám người giờ này đang cấp tốc trong đuổi giết  lại nơi nào sẽ nghĩ đến đối phương vậy mà đột nhiên ném ra đồ vật tới  mắt thấy thế tới hung mãnh  khó có thể trốn tránh  liền trực tiếp hoặc quơ đao tích chặt mà đi  hoặc lấy trường thương vung đã đâm đi. . .

Đến rồi bọn họ dạng này tu vi  ngược lại cũng căn bản không sợ một ít ám khí.

Ngay vào lúc này  vọt lên tại thành trì bên trên Kiếm Bạch Lâu  bấm pháp quyết  sau đó ngón trỏ ngón giữa khép lại hướng phía trong đó một cái Âm Dương Lôi một chỉ.

Một đạo điện xà từ đầu ngón tay hắn bắn ra  hoa qua bầu trời  đảo mắt rơi vào viên kia Âm Dương Lôi bên trên.

Điện xà vừa rơi xuống tại Âm Dương Lôi bên trên  lập tức chính là thiên lôi câu động như lửa  Âm Dương Lôi bên trong lôi điện trong nháy mắt bị dẫn động.

Oanh

Âm Dương Lôi mãnh nổ ra.

Lôi quang điện mang như là sáng lên rễ cây đồng dạng tại không trung lan tràn khắp nơi  lại có vô cùng âm lãnh Âm Sát chi khí hình thành từng đạo phong nhận  gào thét hướng phía bốn phía vọt tới.

Viên này Âm Dương Lôi vừa bị làm nổ  lôi quang điện mang lan tràn ra  trong nháy mắt lại kích phát những thứ khác Âm Dương Lôi.

Hơn hai mươi miếng Âm Dương Lôi nhao nhao muốn nổ tung lên.

Toàn bộ bầu trời chi chít đều là lôi quang điện mang cùng gào thét tàn sát bừa bãi âm sát phong nhận.

Cái này Âm Dương Lôi cũng không giống Thanh Hư trưởng lão vất vả ngưng luyện Ất Mộc Âm Lôi.

Ất Mộc Âm Lôi uy lực chủ yếu là đang bị bắt tập ngưng luyện chiến hồn lập tức muốn nổ tung lên  hình thành lực đánh vào.

Loại kia lực đánh vào liền tiểu tông sư đều giết không chết  chỉ có thể vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới  để bọn hắn thụ thương.

Nhưng cái này Âm Dương Lôi nhưng là ngưng tụ rất nhiều lôi điện  lại là Tần Tử Lăng vị này am hiểu sâu lôi pháp Huyền sư  mượn cường đại thần hồn tới hỗn hợp âm sát năng lượng ngưng tụ mà thành  bên trong bố trí tinh vi xảo diệu  dù cho là Đại Huyền Sư sợ rằng đều phải tốn phí không nhỏ tinh lực mới có thể chế tạo ra được.

Cho nên cái này Âm Dương Lôi uy lực lớn  căn bản không phải Ất Mộc Âm Lôi có thể so sánh.

Bây giờ cái này hơn hai mươi miếng Âm Dương Lôi liên tiếp bị làm nổ  lôi điện chi chít hiện đầy toàn bộ bầu trời  âm sát phong nhận khắp nơi gào thét  hơn nữa Xích Cửu Vạn đám người lại cho rằng ăn chắc Tần Tại Tín đám người  toàn lực xông về phía trước giết.

Đột nhiên này ở giữa trước mắt kịch biến  thiên địa phong vân biến ảo  phong lôi giao tập  nhất thời đánh cái bọn họ một trở tay không kịp..