Chương 422: Huyền sư xuất thủ

Chương 422: Huyền sư xuất thủ

"A! A! A!" Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Từng cái tông sư nhao nhao bị lôi điện  phong nhận bắn trúng  tóc phóng lên cao  thân thể làn da cháy đen  tổn thương miệng giăng khắp nơi  bị phong nhận cắt qua trong vết thương còn có điện quang tại phía trên đùng đùng thoáng hiện  bọn họ nhao nhao kêu thảm  một đầu ngã xuống bên dưới bầu trời

Bầu trời như là rơi ra bao cát mưa bình thường  "Bành bành Bành" từng cái tông sư đập ở trên mặt đất  đập ra từng cái hố đất.

Trong nháy mắt  bảy mươi bốn vị võ đạo tông sư  lập tức hao tổn hơn nửa.

Trên đất lung tung nằm năm mươi vị tông sư  hoặc chết hoặc trọng thương.

Còn có thể lăng không lập trên không trung chỉ có hai mươi bốn vị tông sư

Hơn nữa những tông sư này đại bộ phận cũng đều bị tổn thương.

Chỉ có mấy cái xông vào tương đối phía sau  phản ứng nhanh hơn so với tông sư  còn có đại tông sư ỷ vào tu vi cao thâm  phản ứng nhanh  tình huống tương đối tốt.

Bất quá vị kia Xích Cửu Vạn đại tông sư nhưng là một ngoại lệ.

Hắn truy sát đến chặt nhất  cũng nhất là liều lĩnh.

Cho nên hắn bị trọng điểm chăm sóc.

Trên thân xuất hiện rất nhiều biến cháy than củi địa phương  còn có vài đạo bị âm sát phong nhận cắt thương thì thương miệng.

Mặc dù như vậy  Xích Cửu Vạn là đại tông sư  như trước khí huyết kình lực dâng trào mãnh liệt  sinh cơ thịnh vượng  cũng không giống những cái kia trung tiểu tông sư  mặc dù may mắn không có bị lôi điện phong nhận đánh rơi  một cái mạng cũng không kém đi non một nửa  chiến lực giảm bớt nhiều.

Lôi điện phong nhận tới nhanh  đi cũng nhanh.

Nhưng lôi điện phong nhận mới vừa thối lui  mới vừa rồi còn tại một đường trốn mất dép Tần gia tông sư sớm đã đổi đầu  binh khí phun ra nuốt vào lấy hàn mang gào thét hướng phía những cái kia vừa mới tránh được một kiếp các tông sư xung phong liều chết mà đi.

Luyện khí các tông sư đã sớm tế phóng ra từng chuôi phi kiếm như điện bắn ra.

Cái này cũng chưa tính cái gì  trong tường thành không biết lúc nào có hai cỗ cực là cường đại mênh mông khí huyết phóng lên cao.

Cái này hai cỗ khí huyết một phóng lên cao  phô thiên cái địa  thanh thế cực lớn.

Theo cái này hai cỗ cực là cường đại khí huyết phóng lên cao  hai đạo trẻ tuổi thân ảnh từ bên trong thành cấp tốc lao ra.

Một thanh trường đao ngang trời đối với Xích Cửu Vạn tích giết mà đi.

Một đạo hai dài hơn mười trượng đao mang gào thét phá vỡ bầu trời  khí lãng hướng hai bên lăn lộn  nổi lên cơn lốc.

Đao mang còn chưa tới gần  Xích Cửu Vạn đã cảm giác được một cỗ không gì sánh được đao sắc bén kính thấu thể mà đến  dường như muốn đem thân thể hắn phá vỡ hai nửa bình thường.

Đồng thời còn có một cây trường thương  thương mang xì ra  tựa như một đạo kéo dài sinh nhật rực rỡ lưu tinh  hướng phía hắn hoa rơi  khí tức kinh khủng ngưng tụ thành một điểm  dường như có thể đem thiên địa này đều cho tạc ra một cái đến trong động.

Tại Tần Tử Giao cùng Tần Hưng Tuấn đồng thời đối với Xích Cửu Vạn chợt khởi xướng tiến công thời khắc  Kiếm Bạch Lâu cũng không có nhàn rỗi  Kim Lân kiếm đã sớm phá vỡ hư không  như một đạo tia chớp màu vàng xẹt qua  so Tần Tử Giao cùng Tần Hưng Tuấn còn nhanh hơn một bước giết đến.

"Ba đại tông sư! Tần gia vẫn còn có hai vị võ đạo đại tông sư!" Vừa mới sống sót sau tai nạn các tông sư sắc mặt trắng bệch  thậm chí có người âm thanh kêu lên.

Xa xa người xem cuộc chiến  cũng tất cả đều mặt lộ khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc  mỗi cái thấp giọng kinh hô.

"Võ đạo đại tông sư  hai vị võ đạo đại tông sư!"

Đối với mọi người khiếp sợ và kinh hô  đứng mũi chịu sào Xích Cửu Vạn là không rảnh để ý.

Hắn nhìn thấy một đạo kim kiếm phá không bay tới  kiếm quang vô cùng sắc bén  khí thế như hồng  lại có một đao một thương theo sát phía sau giết đến  cả kinh toàn thân căn cọng tóc gáy đều lập lên  muốn chạy trốn nhưng căn bản không dám.

Ba vị đại tông sư.

Một luyện khí đại tông sư viễn trình đánh giết  hai vị võ đạo đại tông sư gần người giáp công.

Hắn cái này thụ thương thân thể  nếu là dám quay đầu lại chạy trốn  sẽ chỉ bị chết nhanh hơn!

"Giết! Tinh Hỏa Liệu Nguyên!" Xích Cửu Vạn trợn mắt trừng trừng  râu tóc căn căn đứng lên  một cây Hỏa Diễm Thương thẳng phá hư không  đầu thương lay động nhanh đâm.

Chỉ trong nháy mắt  dĩ nhiên là đầy trời tinh hỏa.

"Coong! Coong! Coong!" Rậm rạp chằng chịt thương mang tinh hỏa  không chỉ có ngăn lại Kiếm Bạch Lâu như hồng tới phi kiếm  cũng chặn Tần gia hai vị thiên kiêu súc thế một kích.

Bất quá Xích Cửu Vạn mặc dù ngắn ngủi chặn ba người súc thế một kích  nhưng ba đạo lực lượng kinh khủng nhập vào cơ thể mà vào  ở trong cơ thể hắn vắt động  nhất thời Xích Cửu Vạn trong cơ thể khí huyết kình lực ở trong người bốc lên tán loạn  mạch máu căn căn bạo liệt  máu tươi từ miệng cuồng bắn ra.

"Xích huynh chống đỡ!" Lúc này Cam gia cùng Cô Độc gia hai vị đã phục hồi tinh thần lại  rống to một tiếng  muốn xông lên cứu Xích Cửu Vạn.

Ngay vào lúc này  một điểm hàn mang đối với Xích Cửu Vạn mi tâm đâm tới.

Xích Cửu Vạn rốt cục vô lực còn thiên  hai mắt không cam lòng nhìn phía một điểm hàn mang phía sau Tần Tại Tín.

Vừa rồi Xích Cửu Vạn toàn tâm toàn ý muốn đuổi giết chính là Tần Tại Tín.

Hiện tại Tần Tại Tín giết cái hồi mã thương  đi sau tới  rốt cục thành áp ngược lại lạc đà cuối cùng một cọng cỏ  một thương đâm vào Xích Cửu Vạn mi tâm bên trên  xuyên thủng mà qua.

"Xoẹt xẹt!" Trường thương rút ra.

Bành

Xích Cửu Vạn ngửa lên trời rơi xuống đất  hai mắt trừng lòi ra  máu tươi tại mi tâm một cái động miệng ồ ồ chảy ra!

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Thời gian và không gian vào giờ khắc này tựa hồ cũng đột nhiên ngừng lại chuyển động.

Không có ai sẽ dự liệu đến thế cục biến hóa sẽ như vậy đấu chuyển thẳng xuống.

Thái tử bên này hơn bảy mươi vị tông sư  không chỉ có trong chớp mắt hao tổn chừng năm mươi vị  hơn nữa lại có một tên đại tông sư bị giết.

Giết đại tông sư lại còn là Tần gia tộc trưởng!

"Giết! Giết! Giết!"

Ở phía xa những người xem cuộc chiến chấn kinh đến rối tinh rối mù thời khắc  ngoài thành chém giết vẫn còn tiếp tục.

Bất quá lần này  nhưng là ngũ phương đại quân các tông sư tại một đường lui về phía sau liên tục bại lui  giết cái hồi mã thương Tần gia các tông sư ở phía sau mặt hung mãnh truy sát.

Vốn đang lưu tại trên tường thành cái khác tông sư  lúc này cũng liều chết xung phong đi ra  Tần Hưng Bằng cùng Tần Hưng Bảo cũng ở trong đó.

Song phương tông sư so sánh thực lực đã xảy ra tuyệt đối nghịch chuyển.

Hiện tại công thành phương bên kia tăng thêm không có xông giết đi lên  chỉ lăng không lập ở xa xa luyện khí tông sư  chỉ có ba mươi ba vị  hơn nữa đại đa số còn là bị thương.

Mà Tần gia bên này thu về tới xung phong liều chết đi ra đã có năm mươi vị nhiều  hơn nữa trong đó võ đạo cùng luyện khí đại tông sư có ba vị  trung tông sư mười sáu vị.

Hiện tại song phương lực lượng không chỉ có xảy ra nghịch chuyển  hơn nữa lấy Tần gia hiện ở bên cạnh hiện ra tông sư lực lượng cùng như hồng khí thế  có thể nói đã không sai biệt lắm có thể nghiền ép địch quân.

Coi như lúc này  thái tử mang tới tông sư xông lên  cũng chỉ có thể ngang hàng.

Không  coi như thái tử mang tới tông sư xông lên  hiện tại cũng là thái tử bên kia tông sư thực lực rơi ở phía sau.

Bởi vì thái tử ỷ vào thân phận mình tôn quý siêu nhiên  cũng cho rằng chắc chắn thắng  cho nên xe của hắn liễn tại đại quân rất xa phía sau  chỉ là xa xa quan chiến.

Tại hắn mang tới tông sư chạy tới trước đó  đại quân bên này khẳng định còn muốn chết lên một ít tông sư.

"Giết!" Thái tử bên kia tùy tùng thị vệ lúc này tự nhiên đã phản ứng kịp  tại một vị lão thái giám đại tông sư một tiếng bén nhọn gọi quát xuống  nhao nhao thôi động dưới người dị cầm  hướng phía giao chiến địa phương bay xông mà đi.

"Tiên sinh  ngươi lập tức xuất thủ! Ta muốn ngươi giết cái kia Tần Tại Tín  còn có ba cái kia đại tông sư!" Xe kéo bên trong  thái tử sắc mặt tái xanh mắng gầm nói.

"Thái tử  vi thần xuất thủ chỉ sợ sẽ có chút không ổn a!" Ngũ Kim Hà hơi cau mày nói.

Hắn cũng không nghĩ tới tình thế biến hóa vậy mà lại nhanh như vậy  chắc chắn thắng ngũ phương đại quân  trong nháy mắt lại bị giết được thất linh bát lạc  thậm chí đại tông sư đều đã hao tổn hai vị.

Mà đối phương  nhưng là thực lực mãnh phồng  khí thế như hồng.

Hiện tại hắn không xuất thủ  thái tử bên này nhất định là binh bại như núi đổ.

Nhưng hắn như quang minh chính đại xuất thủ  hắn là Huyền sư  một cái không tốt  Ty Thiên Giám bên kia truy cứu hạ xuống  hắn khả năng liền có chịu không nổi.

"Không có có gì không ổn  có ta tằng tổ phụ tại  hắn chẳng mấy chốc sẽ trở thành Kim Đan lão tổ  giám chính hắn không dám đem ngươi ta thế nào!" Thái tử nói.

Ngũ Kim Hà nghe vậy sắc mặt một hồi âm tình biến ảo  rốt cục hướng thái tử hơi hơi khom người  sau đó bước ra xe kéo.

Ngũ Kim Hà một bước ra xe liễn  tựa như một vệt cầu vồng xẹt qua thiên địa  đảo mắt liền phát sau mà đến trước  vượt qua thái tử bên này chạy đi gấp rút tiếp viện tùy tùng thị vệ.

Một điểm hồng quang cách Tần Thành hai dặm có hơn đình ở giữa không trung.

Một bộ thanh y Ngũ Kim Hà đứng lơ lửng trên không  tay áo phiêu phiêu  tóc dài bay lên  không nói ra được một cỗ cao nhân phong phạm.

Một cỗ cỗ cường đại khí tức từ trên thân Ngũ Kim Hà phát ra.

Khí tức này một thả ra  trong nháy mắt liền vượt trên song phương giao chiến các tông sư khí tức.

"Huyền sư! Là Huyền sư! Thái tử bên người lại có Huyền sư!"

Xa xa những người xem cuộc chiến mỗi cái sắc mặt đại biến  nhao nhao kinh hô.

"Huyền sư đến rồi! Giết a!"

Công thành phương các tông sư cùng tinh nhuệ tướng sĩ  lúc đầu sĩ khí đã phi thường đê mê  lúc này lập tức mỗi cái phấn chấn lên.

"Huyền sư  là Huyền sư!"

Tần Hưng Tuấn các một ít không biết Tần gia lá bài tẩy tông sư mỗi cái sắc mặt chợt biến  trong mắt lóe lên một vệt kinh sợ bi phẫn chi sắc.

Huyền sư  thực lực tuyệt đối không phải bọn họ có thể ngăn cản được!

Nhưng theo quy củ  Huyền sư là không thể nhúng tay thế tục quyền thế trận chiến!

Hiện tại  thái tử bên người không chỉ có xuất hiện Huyền sư  hơn nữa còn phá hoại quy củ  để cho Huyền sư xuất thủ  cái này khiến Tần Hưng Tuấn đám người làm sao không kinh sợ bi phẫn?

"Vội cái gì  chỉ quản xung phong liều chết  cùng lắm thì chết!" Tần Tại Tín lớn tiếng quát nói.

Tần Hưng Tuấn đám người mãnh liệt giật mình tỉnh lại  không quản đối phương có hay không Huyền sư  một trận chiến này  bọn họ đều đã không có bất kỳ đường lui nào!

"Giết! Giết! Giết!"

Tần gia người không chỉ có không có lui ra phía sau  trái lại hồng suy nghĩ  càng hung mãnh không mất mạng xông về phía trước giết.

"Lớn mật  ngươi muốn làm gì?"

Đứng trên mây trắng Lại Ất Noãn cùng Thương Lãng Đảo đảo chủ chợt đổi sắc mặt  Lại Ất Noãn càng lớn tiếng quát chói tai  một cước bước ra mây trắng  liền muốn hướng Ngũ Kim Hà bay nhanh mà đi.

"Sư huynh!" Thương Lãng Đảo đảo chủ thấy thế sắc mặt lại biến.

Vừa lúc đó  xa xa đường chân trời  có một đạo ngân quang quán không mà đến.

Ánh bạc này tốc độ cực nhanh  đảo mắt liền tới.

Đến rồi trước mặt lúc  Thương Lãng Đảo đảo chủ mới phát hiện cái kia ngân quang vậy mà như là một đạo ngân sắc Thiên Hà  sóng lớn cuồn cuộn.

Thiên Hà nhanh tới gần Lại Ất Noãn lúc  lộ ra một cái bàn tay to  chắn Lại Ất Noãn trước mặt.

Lại Ất Noãn thấy thế sắc mặt trở nên tái nhợt  lớn tiếng quát trách móc nói: "Công Tôn Vân ngươi muốn làm gì? Ánh mắt ngươi lẽ nào mù sao?"

"Sư huynh  vẫn là về a  thế tục tranh đấu liền để bọn hắn tranh đi  ngươi chỉ cần sống chết mặc bây là được rồi."

Thiên Hà bên trong mơ hồ hiện ra một trương giám chính gương mặt khổng lồ  miệng đóng mở  phát sinh giám chính thanh âm.

"Ta như phải là quản đâu!" Lại Ất Noãn nói.

"Ta là Đại Tề Quốc giám chính  thân ngươi là luyện khí người  từ bước vào Đại Tề Quốc bắt đầu  theo quy củ liền phải chịu ta giám sát quản thúc. Cho nên  sư huynh không nên ép ta!" Thiên Hà bên trong cái kia trương giám chính gương mặt khổng lồ nói mà không có biểu cảm gì nói..