Chương 423: Giết Huyền sư

Chương 423: Giết Huyền sư

"Lại sư huynh quên đi, được rồi!" Thương Lãng Đảo đảo chủ lúc này liền vội vàng tiến lên kéo lại Lại Ất Noãn  đồng thời còn không quên đối với Thiên Hà bên trong giám chính gương mặt khổng lồ hơi hơi khom người nói: "Gặp qua giám chính đại nhân."

Lại Ất Noãn bỏ qua Thương Lãng Đảo đảo chủ tay  ánh mắt vượt qua Thiên Hà hướng xa xa một ngọn núi nhìn lại.

Ngọn núi xa xa bên trên  mơ hồ có thể thấy được nổi trôi một tòa xa hoa xe kéo.

"Ta sẽ hướng hai vị thái thượng trưởng lão bẩm báo chuyện này!" Lại Ất Noãn lạnh giọng nói.

"Lại sư huynh  kẻ thức thời mới là tuấn kiệt  ngươi đây cũng gì khổ tới tai đâu  ngươi thấy cho bọn họ sẽ quản việc này sao?" Thiên Hà bên trong giám chính gương mặt khổng lồ mặt không chút thay đổi nói một câu  sau đó Thiên Hà cùng Thiên Hà bên trong vươn ra cái kia bàn tay lớn thu về.

Tại giám chính thu hồi pháp lực thời khắc  ngoài thành hai dặm có hơn  Ngũ Kim Hà quay đầu nhìn thoáng qua  nỗi lòng lo lắng triệt để để xuống.

Chờ hắn một lần nữa quay đầu  ánh mắt một lần nữa rơi vào Tần Tại Tín đám người trên thân lúc  tràn đầy quan sát chúng sinh khinh miệt khinh thường cùng băng lãnh vô tình  bắt chước như bọn họ đều là con kiến hôi bình thường.

"Đi chết đi!" Ngũ Kim Hà cười lạnh một tiếng  tay nâng pháp quyết  hướng lên trời một chỉ.

Đột nhiên  thiên địa gió nổi mây phun.

Một đạo tản ra khí tức âm lãnh  có tiểu hài tử cánh tay như vậy to  dài ba, năm trượng màu đen lôi đình đột nhiên từ trong hư không thoáng hiện.

"Lớn mật!" Ngay vào lúc này  một đạo thanh âm lạnh như băng như là tiếng sấm bình thường ở trong thiên địa vang lên.

Tiếp lấy  một vị nam tử quần áo trắng từ Tần Thành đạp không mà ra.

Hắn tới một bước  liền đến Tần Tại Tín bên người  sau đó một tay giơ lên đối với bầu trời bên trên rơi xuống màu đen lôi đình cách không vỗ một cái.

Lập tức có một đạo kim sắc lôi đình từ hắn lòng bàn tay mà ra.

"Ùng ùng!" Hai đạo lôi đình trên không trung va chạm  nổ lên bao quanh hỏa quang  lôi quang hồ quang liền giống sáng lên mạng nhện bình thường bò đầy hư không.

"Chưởng Tâm Kinh Lôi!" Ngũ Kim Hà sắc mặt chợt biến.

Tại Ngũ Kim Hà sắc mặt chợt biến thời khắc  Tần Tử Lăng mặt khác một cánh tay đã bấm pháp quyết  hướng lên trời một chỉ.

Bầu trời gió nổi mây phun.

Trong hư không đột nhiên xé mở một đường vết rạch.

Có kim quang lóe lên  một đạo chí ít thành nhân cánh tay to  hơn mười trượng kim sắc lôi đình đối với Ngũ Kim Hà chính là phủ đầu nhắm đánh mà xuống.

Tiếng sấm vang rền  như thiên quân vạn mã tại xung phong liều chết  lộ ra vô cùng ý sát phạt.

"Canh Kim Kiếp Lôi!"

Ngũ Kim Hà sắc mặt lại biến  giơ tay lên một cái  sớm có một thanh phi kiếm phóng lên cao.

Phi kiếm này một phóng lên cao  liền hóa thành một đầu Băng Long  nghênh hướng kim sắc lôi đình.

"Đạo hữu chuyện gì cũng từ từ!" Phi kiếm phóng lên cao  hóa thành Băng Long nghênh hướng kim sắc lôi đình thời khắc  Ngũ Kim Hà vẫn không quên gọi lời nói.

"" một tiếng vang thật lớn.

Kim sắc lôi đình oanh kích trên Băng Long.

Băng Long trong nháy mắt tan rã  một lần nữa biến về phi kiếm.

Mà kim sắc lôi đình lại dư thế chưa tiêu  tiếp tục hướng Ngũ Kim Hà vỗ xuống.

Bất quá Ngũ Kim Hà dù sao cũng là Huyền sư  mượn phi kiếm ngăn cản lôi đình thời khắc  người đã sớm tránh ra.

Nhưng mặc dù như vậy  phi kiếm cùng pháp lực của hắn là tương liên  lôi đình nện trên phi kiếm  vẫn là đánh cho hắn toàn thân tê dại  từng sợi tóc dựng đứng mà lên  nào còn có nửa điểm Huyền sư phong phạm cao thủ.

Tần Tử Lăng thấy thế nhưng chỉ là cười lạnh một tiếng  tay lại hướng bầu trời một chỉ.

Lập tức hư không nổi lên ba động  xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết nứt.

Trong cái khe có từng đạo kim quang hiện lên.

Tiếp lấy Ngũ Kim Hà bầu trời xuất hiện hơn mười đạo kim sắc lôi đình.

Mỗi một đạo đều có dài khoảng mười trượng  liên tiếp không ngừng đối với hắn phách đánh xuống.

"Đạo hữu chuyện gì cũng từ từ  chuyện gì cũng từ từ a!" Ngũ Kim Hà thấy thế sắc mặt trắng bệch  rùng mình  một bên vội vã một khẩu tinh huyết nguyên khí phun trên phi kiếm  biến hóa ra từng đạo Băng Long  một bên lớn tiếng cầu xin tha thứ.

"Ngươi đều muốn giết ta con cháu nhà họ Tần  diệt ta Tần gia toàn tộc  còn có gì để nói!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  sau đó một tay thả ở phía sau lưng  một tay thường thường hướng bầu trời một chỉ  phảng phất căn bản không phải đang cùng một vị Huyền sư so đấu pháp thuật  mà là tại đùa hắn.

Trừ tu vi vẫn chỉ là Tiểu Huyền Sư cảnh giới  nếu bàn về đối với lôi pháp lĩnh ngộ  sợ rằng hiện tại Kim Đan lão tổ đều không như Tần Tử Lăng.

Hơn nữa hiện tại Tần Tử Lăng còn không phải ngũ lôi tề phát  chỉ có một một điều động Canh Kim Kiếp Lôi  tiêu hao không được bao nhiêu pháp lực  đối với hắn mà nói  quả là chính là tiện tay bóp tới.

Lôi đình tốc độ bực nào nhanh.

Lại là như vậy chi chít đánh đánh xuống  lại nơi nào là Ngũ Kim Hà vị này vừa mới thành công Thối Lôi Tiểu Huyền Sư có thể ngăn cản được.

Không có mấy lần  Ngũ Kim Hà phi kiếm đã bị đánh ánh sáng biến mất  rơi xuống cùng.

Ngũ Kim Hà mất đi pháp bảo  bất đắc dĩ bên dưới  chỉ tốt sử xuất bú sữa mẹ khí lực  lấy pháp lực ở đỉnh đầu ngưng tụ ra tầng tầng Băng Vân  sau đó mình thì cấp tốc hướng thái tử bên kia chạy trốn.

"Hừ  còn muốn chạy trốn sao?" Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng.

Tiếng nói còn không có rơi xuống  đột nhiên  trong hư không xuất hiện một đạo thật to vết nứt.

Một đạo cây khô nhỏ lớn như vậy  mười mấy trượng lôi đình đối với Ngũ Kim Hà nhắm đánh mà xuống.

"" một tiếng.

Ngũ Kim Hà đỉnh đầu tầng tầng Băng Vân trong nháy mắt bị đánh trúng tứ phân ngũ liệt.

Ngũ Kim Hà cũng lập tức bị đánh ngã nhào xuống đất.

Miệng nôn máu tươi  nửa người cháy đen  toàn thân bốc khói.

"Ngươi. . ." Ngũ Kim Hà ngón tay Tần Tử Lăng.

Bất quá hắn phía sau lời nói còn chưa nói ra miệng  lại là một đạo lôi đình rơi xuống.

Ngũ Kim Hà toàn thân run lẩy bẩy  sau đó đầu lưỡi duỗi một cái  hai chân đạp một cái  khí tuyệt mà chết.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Rõ ràng lúc này là chính ngọ  mặt trời phủ đầu treo  chói mắt mà cực nóng  nhưng tất cả mọi người lại cảm thấy bốn phía một mảnh âm sâm sâm  sau lưng lạnh sưu sưu  không ngừng có hàn khí bốc lên.

Thậm chí liền Tần gia người đều không ngoại lệ.

Nhất là giống Tần Hưng Tuấn các không biết Tần Tử Lăng là Huyền sư con cháu nhà họ Tần  càng là chấn kinh đến cái cằm đều muốn ngã xuống.

Quả là không dám tưởng tượng  đại trưởng lão dĩ nhiên là Huyền sư  hơn nữa còn là rất lợi hại Huyền sư!

Song phương giao chiến vào giờ khắc này  đã bất tri bất giác bên trong đều ngừng lại.

Cam gia người  Xa gia người  người của Tạ gia  Độc Cô gia người  còn có Xích Diễm quân  tất cả đều sắc mặt trắng bệch  dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy Tần Tử Lăng  không có người nào nghĩ chạy trốn.

Liền Huyền sư đều bị hắn hai, ba lần dùng lôi đánh chết  bọn họ giờ này còn có thể chạy thoát sao?

"Tần  Tần gia tại sao có thể có Huyền sư?"

"Hắn thực lực làm sao như thế cường đại? Thái tử Huyền sư vậy mà căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

"May mắn  chúng ta không gấp đầu nhập vào thái tử  bằng không lần này có đại phiền toái!"

"Không sai  Tạ gia  Xa gia  Cam gia  Cô Độc gia  Xích gia bọn họ cho rằng ôm lên thái tử bắp đùi  cũng dám tới đánh có Huyền sư trấn giữ Tần gia  muốn diệt Tần gia toàn tộc  cho rằng về sau chính là lên như diều gặp gió  muốn bao trùm Võ Châu các hào môn vọng tộc bên trên. Kết quả không nghĩ tới  đây cũng là bát thiên đại họa  diệt tộc tai ương a!"

"Đừng nói Tạ gia bọn họ  liền thái tử lần này sợ rằng đều có đại họa lâm đầu!"

"Thái tử không có vấn đề. Lịch đại triều đình cuối cùng cũng là muốn Thiên Diễn Tông khâm định công nhận. Khương Quảng Quyền có thể leo lên thái tử chi vị  trở thành thái tử  khẳng định cũng là Thiên Diễn Tông công nhận. Giết Đại Tề Quốc tương lai thái tử  chính là đánh Thiên Diễn Tông khuôn mặt  không phục Thiên Diễn Tông quản giáo! Thiên Diễn Tông nhất định là sẽ không cho phép."

"Khó nói  đối phương thực lực quá cường đại  hơn nữa lần này là thái tử muốn diệt Tần gia trước đây  cũng là thái tử trước xuất động Huyền sư  đạo lý bên trên  thái tử hoàn toàn không đứng vững."

"Đạo lý gì không đạo lý? Thực lực mới là lớn nhất đạo lý! Tần gia người kia thực lực có mạnh hơn nữa lớn  chẳng lẽ còn có thể so sánh giám sát Đại Tề Quốc giám chính còn lợi hại hơn sao? Huống chi Thiên Diễn Tông không chỉ có riêng chỉ có một vị giám chính cái này nhóm cường giả! Cái này chuyến Tần gia giết thái tử Huyền sư  lại diệt sát nhiều như vậy tông sư  như người kia thông minh lời nói  cần phải thấy tốt thì lấy! Như vậy Thiên Diễn Tông cũng có thể sẽ không truy cứu. Dù sao đối phương là lợi hại Huyền sư  lại là thái tử đuối lý  những người kia chết cũng đã chết  chẳng qua coi là trong thế tục quyền thế đấu tranh mà thôi."

"Lâm huynh nói có lý  chuyện này đánh giá không sai biệt lắm đến đây chấm dứt. Bất quá trải qua trận chiến này  thái tử vị trí sợ rằng phải tràn ngập nguy cơ."

"Trận chiến này ảnh hưởng khẳng định là rất lớn  bất quá cuối cùng vẫn phải xem hoàng thượng cùng Thiên Diễn Tông ý tứ."

". . ."

Xa xa quan chiến người  mỗi cái tại sau khi khiếp sợ  nghị luận ầm ĩ.

"Ừng ực!" Xa xa  một đóa mây trắng bên trên  Thương Lãng Đảo đảo chủ nhịn không được dùng sức nuốt nuốt nước miếng một cái  sau đó lắp bắp nói: "Sư  sư huynh  cái kia  cái kia người có phải hay không chính là lần trước dùng Ất Mộc Âm Lôi Tần gia tiểu tử a?".