Chương 424: Hắn muốn làm gì? 

Chương 424: Hắn muốn làm gì? 

"Hình như là." Lại Ất Noãn có chút khó khăn nhuyễn động một lần hầu kết  trả lời.

"Ngươi  ngươi nói ký danh đệ tử thật chính là hắn?" Thương Lãng Đảo đảo chủ lần nữa hỏi  tròng mắt trừng tròn xoe.

"Cái này  cái này. . . Khụ khụ  chính là hắn!" Lại Ất Noãn rốt cục cho khẳng định đáp án  nhưng trên mặt nhưng là viết đầy không dám tin biểu tình.

Lúc này mới qua bao lâu a  hắn tại thủ đô gặp phải hắn thời điểm vẫn chỉ là tiểu tông sư đâu!

Về sau từ tiểu kết giới trong đi ra  tu vi có đột phá  cái kia cũng mới chỉ là trung tông sư!

Nhưng bây giờ lại đã là Huyền sư  hơn nữa nhìn hắn đối với lôi pháp sử dụng  trừ uy lực so với Kim Đan lão tổ phải kém rất nhiều  luận rất quen cùng chưởng khống lực  đó là không có chút nào bại bởi Kim Đan lão tổ a  quả là chính là hạ bút thành văn!

Có thể điều này sao có thể chứ?

Coi như trước đây hắn vẫn còn thời kỳ tột cùng  đang thi triển lôi pháp bên trên cũng không cách nào với hắn so sánh a!

Có thể cái này gia hỏa dĩ nhiên là chính mình ký danh đệ tử!

Hắn Lại Ất Noãn lại có một vị Huyền sư đệ tử!

Thương Lãng Đảo đảo chủ mặc dù đã sớm ngờ tới chính mình sẽ không nhận sai  nhưng nghe đến Lại Ất Noãn câu trả lời khẳng định sau đó  cả người vẫn là lập tức ngốc như tượng bùn  nửa ngày vô pháp phục hồi tinh thần lại.

Lại sư huynh lại có một vị ngưu xoa như vậy đệ tử!

Hồi lâu  Thương Lãng Đảo đảo chủ mới hồi phục tinh thần lại  vô ý thức hướng ngọn núi xa xa bầu trời trôi nổi xe sang trọng liễn nhìn một cái  biểu tình rất là vi diệu hỏi: "Giám chính biết không?"

"Hắn biết  nhưng hắn theo ta giống nhau không biết hắn có giết Tiểu Huyền Sư chiến lực." Lại Ất Noãn trả lời  biểu tình cũng rất là vi diệu.

Thương Lãng Đảo đảo chủ nghe vậy miệng trương trương  lại không biết nên nói cái gì.

Xa hoa xe kéo bên trên  thái tử mắt mở trừng trừng vọng lấy xa xa lôi đình chớp động  lại sau đó hắn không biết hao tốn bao nhiêu tâm huyết tài bồi Huyền sư thủ hạ  bị lôi đình nện được chung quanh tán loạn  cuối cùng vẫn là khó thoát bị sét đánh chết kết cục  cả khuôn mặt trở nên tái nhợt không có chút máu  một mông đít ngã ngồi trên vị trí.

"Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Tần gia tại sao có thể có Huyền sư? Tần gia tại sao có thể có Huyền sư?" Thái tử môi run tự lẩm bẩm.

"Điện hạ!" Vị kia khuôn mặt vô cùng anh tuấn  quanh năm hầu hạ ở bên cạnh hắn tuổi trẻ thái giám sắc mặt trắng bệch khẽ gọi một lần  thanh âm run rẩy nói: "Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? Có phải hay không cần phải lập tức rút lui về thủ đô?"

Thái tử nghe vậy toàn thân bỗng nhiên một cái giật mình  cuối cùng cũng từ trong kinh hãi tỉnh táo lại.

"Bản cung là đương triều thái tử! Bản cung tằng tổ phụ là Thiên Diễn Tông trưởng lão  chỉ thiếu chút nữa là có thể trở thành Kim Đan lão tổ! Bản cung tại sao muốn rút lui? Bản cung tại sao muốn rút lui?" Thái tử bỗng nhiên đứng lên tới  giơ chân lên  liền đem nhất sủng hạnh thái giám một cước đá bay.

Lại sau đó thái tử bỗng nhiên đứng nghiêm  xanh mặt nói: "Bản cung ở nơi này  ngược lại muốn nhìn một chút Tần gia dám đem bản cung thế nào? Hừ  bản cung còn muốn hỏi một chút  Tần gia có Huyền sư nhưng vì sao lừa gạt không nói? Lòng dạ đáng chém!"

Thái tử nói một cước bước ra thùng xe  đứng tại thùng xe trước đạp chân bình đài bên trên  ngang nhiên nhìn xa Tần Thành  hắn tay đè tại bên hông treo phối bảo kiếm bên trên  hai mắt tinh mang bắn ra bốn phía  nhất phái bễ nghễ thiên hạ uy thế.

"Thái tử ra đến rồi!"

"Thái tử quả nhiên vẫn là thái tử  dù là đối phương là lợi hại Huyền sư  vừa mới giết Huyền sư  hắn cũng không sợ hãi chút nào!"

"Thái tử phía sau là Đại Tề Triều đình  là giám chính  là Thiên Diễn Tông  hắn có gì phải sợ! Tần gia lại như thế nào đánh đánh giết giết  cũng giết không đến đầu của hắn đi lên."

"Đáng tiếc a  đáng hận a! Thái tử phía sau có Thiên Diễn Tông!"

". . ."

Xa xa quan chiến người gặp thái tử đi ra xa hoa thùng xe  ngang nhiên đứng tại xe kéo trước  nghị luận ầm ĩ.

Mây trắng bên trên  Lại Ất Noãn gặp thái tử đi ra thùng xe  đồ sộ không sợ  hơi nhíu mày  trong mắt toát ra vẻ không cam lòng chi sắc.

"Sư huynh  Tần gia người kia tất nhiên khiêm tốn ẩn nhịn đến bây giờ  hẳn không phải là càn rỡ hạng người a?" Thương Lãng Đảo đảo chủ hỏi  biểu tình có chút bận tâm.

"Không phải." Lại Ất Noãn lắc đầu.

Thương Lãng Đảo đảo chủ nghe vậy thở dài một hơi.

"Nhưng hắn là cái vô cùng trọng tình người  hơn nữa đúng là vẫn còn người tuổi trẻ  gặp phải loại tình huống này  hắn có thể hay không ép tới xuống hỏa khí sẽ rất khó nói!" Lại Ất Noãn bổ sung nói.

"Sư huynh đợi lát nữa có thể nhất định phải khuyên nhủ hắn!" Thương Lãng Đảo đảo chủ nghe vậy hơi biến sắc mặt  buột miệng nói.

"Cái này còn cần ngươi nói sao? Hắn còn trẻ như vậy liền có như thế tu vi  sợ rằng không ra trăm năm liền có thể trở thành Kim Đan lão tổ  Khương Quảng Quyền với hắn vừa so sánh với tính cái gì  cái gì cũng không phải! Hắn há lại có thể bởi vì Khương Quảng Quyền cái phế vật này dựng lên chính mình tính mạng?" Lại Ất Noãn nói.

"Đúng, đúng, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt! Hắn tuyệt đối là một cây mấy trăm năm không ra mầm a! Nhìn hắn đối với lôi pháp khống chế  chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra  tương lai là có hy vọng rất lớn trở thành Kim Đan lão tổ. Một khi hắn trở thành Kim Đan lão tổ  cái kia còn cần e ngại người phương nào? Giải hận báo thù không vội cái này nhất thời  không vội cái này nhất thời a!" Thương Lãng Đảo đảo chủ liên tục gật đầu.

Đại Tề Quốc bắc mặt ngoài ngàn dặm  một mảnh liên miên quần sơn trong  một tòa bạch ngọc xây thành cung điện khổng lồ bên trong  không dính một hạt bụi bạch ngọc trên mặt đất  để một cái màu đỏ bồ đoàn.

Bồ đoàn như hỏa diễm đồng dạng tại nhảy lên  thình lình đúng là một tảng lớn thượng phẩm hỏa hệ Pháp Tinh Thạch điêu khắc thành bồ đoàn.

Cái này thượng phẩm hỏa hệ Pháp Tinh Thạch bồ đoàn phía trên ngồi xếp bằng một nam tử.

Nam tử người mặc một bộ trường bào màu tím  nhìn lên tới chỉ có hai ba chục tuổi  lập thể ngũ quan đao khắc tuấn mỹ  tựa hồ bất kỳ một cái nào ánh mắt một cái mỉm cười  đều có thể khuynh ngược lại hàng ngàn hàng vạn thiếu nữ.

Nam tử giờ này đang tu hành  từng tia tinh khiết hỏa hệ pháp lực từ Pháp Tinh Thạch bồ đoàn bên trên tràn ra  tại quanh người hắn mơ hồ tạo thành một con rồng lửa quay quanh lấy hắn  sau đó bị hút vào trong miệng.

Cái này nam tử đang tu luyện thời khắc  đột nhiên không biết vì sao ngừng lại  lật bàn tay một cái  trong tay nhiều hơn một mặt cổ xưa cái gương.

Nam tử nhìn lướt qua cái gương  hơi biến sắc mặt  sau đó bỗng nhiên đứng lên tới.

Nam tử bước ra một bước bạch ngọc cung điện  một thanh phi kiếm phóng lên cao  hóa thành một hỏa long.

Nam tử đạp lên hỏa long  hướng phía Đại Tề Quốc Võ Châu phương hướng quán không mà đi.

. . .

Võ Châu  Tần Thành bên ngoài.

Tần Tại Tín đám người xa xa nhìn tới thái tử từ xe kéo bên trong đi tới  khí thế ngút trời phóng lên cao  bễ nghễ thiên hạ  đều hơi biến sắc mặt  xuyên suốt ra vẻ phẫn hận.

"Tử Lăng  cẩn thận!" Tần Tại Tín rất nhanh ép xuống trong lòng phẫn hận  đối với Tần Tử Lăng thấp giọng nói.

Hắn cũng không biết Tần Tử Lăng cùng Tần Kiến Mai tại trong tông miếu đàm thoại.

"Không sao cả!" Tần Tử Lăng lúc lắc tay nói: "Cho tới bây giờ chỉ có ngàn ngày làm tặc  không có ngàn ngày đề phòng tặc đạo lý. Thái tử đã đem sự tình làm đến cái này phân thượng  Tần gia cùng hắn trong lúc đó  đã là không chết không thôi!"

Nói xong  Tần Tử Lăng ánh mắt đảo qua Xa gia đám người  nói: "Những tông sư này  nếu không bằng lòng quỳ xuống đất thần phục nhận tội  giết hết tất cả!"

Đang khi nói chuyện  Tần Tử Lăng đã tay kết pháp quyết hướng bầu trời một chỉ.

Hư không xuất hiện lần nữa vết nứt  số đạo kim sắc lôi đình từ trong khe thoáng hiện mà ra  đối với Cam gia cùng Độc Cô gia hai vị đại tông sư phủ đầu bổ tới.

Hai vị đại tông sư thấy thế sắc mặt đại biến  huy động binh khí ngăn cản.

Bất quá chỉ chặn hai đạo lôi đình  thứ ba đạo lôi đình hạ xuống  hai người cũng đã nửa người than cốc  toàn thân điện quang chớp loạn  một cái mạng đi nửa đầu.

Tần Tử Lăng lạnh lùng nhìn hai vị đại tông sư một mắt  đạp không hướng thái tử xe kéo mà đi.

"Hắn muốn làm gì?" Xa xa người xem cuộc chiến thấy thế nhao nhao kinh hô.

"Thái tử không lập tức rút lui về thủ đô  cường thế đi ra xe kéo  thân là Huyền sư hắn há lại có thể thờ ơ?"

"Không sai  giết không dám giết  nhưng ít nhất cũng phải ép một chút thái tử khí diễm!"

". . ."

"Sư huynh!" Mây trắng bên trên  Thương Lãng Đảo đảo chủ gặp Tần Tử Lăng hướng thái tử xe kéo đạp không mà đi  hơi biến sắc mặt.

"Xem trước một chút đi." Lại Ất Noãn nói.

Lại Ất Noãn tiếng nói vừa mới rơi xuống  hắn cùng Thương Lãng Đảo đảo chủ liền nhìn thấy chính đạp không hướng thái tử xe kéo đi tới Tần Tử Lăng đột nhiên dừng chân lại  hướng phía phương hướng của hắn xa xa thở dài thi lễ một cái.

"Sư huynh  hắn nhìn thấy chúng ta  hắn đang hướng ngươi hành lễ đâu!" Thương Lãng Đảo đảo chủ thấy thế mặt lộ vẻ kích động nói.

Lại Ất Noãn vẻ mặt bình tĩnh xa xa hướng Tần Tử Lăng phất phất tay ra hiệu một lần  sau đó phong khinh vân đạm nói: "Ta là lão sư hắn  hắn hướng ta hành lễ thật kỳ quái sao?"

"Khụ khụ  sư huynh  chúng ta nhưng là cùng một sư phụ đồng môn sư huynh đệ  ở trước mặt ta ngươi cũng đừng trang đi. Từ sự kiện kia sau  những năm qua này môn nội lại có mấy vị Huyền sư trưởng lão còn giống như trước tôn kính ngươi? Trong lòng ngươi khẳng định nín một hơi thở. Hiện tại ngươi có một vị Huyền sư đệ tử  hơn nữa hắn cách xa như vậy đều không quên trước hướng ngươi hành lễ  ngươi bây giờ trong lòng khẳng định rất thoải mái. Ha ha  đến lúc đem hắn mang về sơn môn đi một vòng  những tên kia sắc mặt khẳng định sẽ rất khó coi!" Thương Lãng Đảo nói đến phía sau  nhịn cười lên.

Hắn cùng Lại Ất Noãn là cùng một cái sư phụ đồng môn sư huynh đệ  Tần Tử Lăng lợi hại như vậy  hắn tự nhiên có thể đi theo được nhờ!

"Thô tục! Nhìn ngươi chính là như trước kia giống nhau  cũng cứ như vậy chút tiền đồ!" Lại Ất Noãn bĩu môi nói, trong lòng nhưng là đủ loại cảm giác.

Tại Lại Ất Noãn cùng Thương Lãng Đảo đảo chủ trong lúc nói chuyện  Tần Tử Lăng đã tiếp tục hướng thái tử xe kéo đạp không mà đi.

"Lớn  lớn mật  ngươi  ngươi muốn làm gì?" Xe kéo trước  đã sớm giữa đường trở về lão thái giám đại tông sư gặp Tần Tử Lăng xa xa đạp không mà đến  âm thanh gọi quát nói.

"Cút!" Tần Tử Lăng lạnh lùng vừa quát  tay nâng pháp quyết  trên thân pháp lực bắt đầu khởi động.

Chỉ trong nháy mắt  quanh người hắn lại có khí lưu màu vàng óng kịch liệt chuyển động lên  cuốn lên trận trận gió to  một đạo tiếng long ngâm vang vọng thiên địa.

Tiếp lấy một đầu toàn thân bao trùm vảy màu vàng  phảng phất hoàng kim đúc thành  đầu dài kim sắc san hô song giác Giao Long phóng lên cao.

Cái này kim sắc Giao Long không chỉ có trông rất sống động  hơn nữa còn mang theo một tia linh tính  không chỉ có không kém chút nào sắc cùng Lại Ất Noãn tại Phong Lôi tiểu kết giới bên ngoài thi triển ra kim giao  hơn nữa từ lực lượng và khí thế bên trên cho người cảm giác càng mạnh mẽ.

Kim Giao vĩ ba đối với lão thái giám đám người hung hăng vung.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Lão thái giám các một đám tông sư nhao nhao bị quét bay.

Trong nháy mắt  thái tử trước mặt không có một bóng người.

Tần Tử Lăng pháp lực ngưng tụ kim giao cao cao tại thượng quan sát thái tử.

"Bản cung là đương triều thái tử  Thiên Diễn Tông khâm định thái tử  ngươi dám đem bản cung như thế nào?" Thái tử tay đè bội kiếm  trợn mắt quát chói tai.

Mồ hôi lạnh từ cái trán bên trên từng điểm từng điểm nhô ra  ấn trên chuôi kiếm tay gân xanh căn căn bạo khởi  run nhè nhẹ..