Chương 425: Đây thật là cái mãnh nhân a!

Chương 425: Đây thật là cái mãnh nhân a!

"Đương triều thái tử thì như thế nào? Vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội! Ngươi lòng dạ hẹp hòi  trời sinh tính tàn nhẫn  liền bởi vì Tần gia trước đây không có ủng hộ ngươi  ngươi liền đem không có chứng cớ tội danh khóa tại Tần gia trên đầu  muốn diệt Tần gia toàn tộc. Ngươi buộc ta Tần gia tộc lão thị tẩm  nàng không chịu  ngươi liền trong tối phái người vào Địa Quật thế giới bắt nàng!" Tần Tử Lăng quát lạnh nói.

"Nguyên lai là ngươi giết Ngụy. . ." Thái tử nghe vậy thốt ra  bất quá nói được một nửa đột nhiên giật mình tỉnh lại  đây là cực là ám muội sự tình  không thể ở ngoài sáng nói ra.

Nhưng đã muộn.

Hắn tại Tần Tử Lăng thả ra kim giao uy áp bên dưới  mặt ngoài nhìn lên tới lưng rất thẳng  rất là trấn định dáng vẻ  trên thực tế trong lòng cực là khẩn trương  đã sớm rối tung lên  cũng cực là hối hận vừa rồi phải là cậy mạnh  không có lập tức dẹp đường về phủ  Tần Tử Lăng vừa nói như vậy  hắn trong vô thức liền nhận lời nói.

Đương nhiên  trong thời gian này Tần Tử Lăng cũng trong tối động thần hồn mê hoặc chi đạo  dẫn tới thái tử nhớ tới Ngụy tiên sinh sự tình.

Mặc dù thái tử là hạng người gì  đến đây người xem cuộc chiến  đại đa số trong lòng kỳ thực cũng đều nắm chắc.

Nhưng có một số việc biết là một chuyện  nói ra trước mặt mọi người tới  hơn nữa còn là chính mình nói ra  cái kia lại là một chuyện khác.

Đó là tương đương với triệt để lột xuống tấm màn che!

Trước đây bọn họ có thể giả bộ không biết  ủng hộ Khương Quảng Quyền là thái tử  là thái tử  nhưng bây giờ chính hắn đều như vậy nói  bọn họ làm sao còn ủng hộ?

Đại nghĩa trước mặt  mọi người hoặc nhiều hoặc ít hay là muốn chút khuôn mặt!

Người xem cuộc chiến nhao nhao lắc đầu.

"Không sai  nếu không phải lần trước ta mới vừa tốt cùng Tần gia tộc lão Tần Tử Đường cùng một chỗ  ngươi phái ra cái gì Ngụy tiên sinh đám người phải bắt nàng đi  để cho nàng chịu ngươi người này cặn bã đủ kiểu làm nhục! Thử hỏi  loại người như ngươi làm sao xứng làm thái tử? Ngươi nếu như tương lai làm lên hoàng đế  phải là Đại Tề Quốc bách tính họa  phải là dân chúng lầm than!

Thiên Diễn Tông bực nào đại tông môn  danh môn chính phái  thay trời giám sát tuần sát thiên hạ  đại biểu chính là công chính công nghĩa! Chính là bởi vì có Thiên Diễn Tông tồn tại  cái này Đại Tề Quốc bách tính trong cực khổ mới có hi vọng! Thiên Diễn Tông chỉ là nhất thời xem xét không chu đáo  cũng là ngươi giảo hoạt  mới có thể để ngươi loại này tính tình hung tàn người ngồi lên thái tử chi vị.

Nhưng ngươi đâu  không chỉ có không biết cảm ơn sửa đổi  trái lại ỷ vào thái tử quyền thế  làm trầm trọng thêm làm ác. Hôm nay ngươi phái đại binh tới đánh ta Tần gia  ta đã nhịn ngươi đã lâu  nhưng ta không có xuất thủ  ta ngược lại muốn nhìn một chút ngươi sẽ vô pháp vô thiên đến trình độ nào  kết quả đây  ngươi vậy mà không để ý Thiên Diễn Tông quy định  phái ra Huyền sư tới đánh Tần gia!

Ngươi không chỉ có trong mắt không có Đại Tề bách tính  ngươi trong mắt càng là không có Thiên Diễn Tông!"

Tần Tử Lăng lớn tiếng hét lớn  từng chữ đâm thẳng vào tim gan  hiên ngang lẫm liệt  hạo nhiên chính khí  thanh âm như sấm cuồn cuộn  vọng lại giữa thiên địa.

Mọi người nghe được liên tục gật đầu  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt không tự chủ được mang theo sâu đậm vẻ kính sợ.

Cái này con cháu nhà họ Tần không chỉ có thực lực rất cường đại  hơn nữa tâm tư này  miệng này  thực sự thật lợi hại!

Lời trong lời ngoài  là một điểm lỗ thủng cũng không có!

Không chỉ có vững vàng chiếm giữ đại nghĩa đạo lý  hơn nữa lời trong lời ngoài càng là đem Thiên Diễn Tông cho nâng lên trời.

Mấu chốt nhất là một câu cuối cùng  Tần Tử Lăng nói thái tử không để ý Thiên Diễn Tông quy định  cái này không chỉ có định rồi thái tử một tội  càng là âm Thiên Diễn Tông một quân.

Rất ý tứ rõ ràng  quy củ là các ngươi Thiên Diễn Tông định  thái tử trái với quy định  ta hiện tại là giúp Thiên Diễn Tông giữ gìn các ngươi quyết định quy định!

"Sư huynh  ngươi cái này ký danh đệ tử không chỉ có bản lĩnh lợi hại  cái này lòng dạ cái này tâm cơ cũng sâu rất a! Hiện tại  hắn chỉ cần không giết thái tử  coi như đem thái tử hung hăng đánh một trận  đánh giá giám chính đều chỉ có thể ở bên cạnh nhìn. Bằng không giám chính chính là tự đánh mặt của mình!" Mây trắng bên trên  Thương Lãng Đảo đảo chủ không khỏi liên tục tán thán  vẻ mặt bội phục.

"Hừ  nhìn thái tử nuôi dưỡng Huyền sư xuất thủ diệt Tần gia  hắn không quản  hiện tại Tử Lăng đánh thái tử hắn nếu như xuất thủ  chẳng phải là làm lấy thiên hạ tất cả mọi người mặt  tuyên cáo hắn vị này giám chính làm việc bất công bất chính sao?" Lại Ất Noãn cười nhạt nói.

. . .

"Ngươi  ngươi nói bậy nói bạ! Bản cung trong mắt làm sao sẽ không có Thiên Diễn Tông?" Thái tử lớn nhất chỗ dựa vững chắc chính là Thiên Diễn Tông  hiện tại Tần Tử Lăng lấy Thiên Diễn Tông danh tiếng tới công kích hắn  hắn lập tức nóng nảy mắt.

"Ngươi nếu trong mắt phải có Thiên Diễn Tông  ngươi vì sao hãm hại trung lương? Vì sao cường đoạt dân nữ? Vì sao nuôi dưỡng Huyền sư? Vì sao lệnh Huyền sư đánh Tần gia? Nói!" Tần Tử Lăng thanh sắc câu lệ hét lớn nói, không trung kim giao theo hắn hét lớn  kim trảo đối với thái tử phủ đầu chậm rãi rơi xuống.

Từng tia vô hình thần hồn chi lực  theo Tần Tử Lăng lớn tiếng hét lớn  không ngừng quấy nhiễu lấy thái tử Nê Hoàn Cung.

"Bản cung  ta  ta. . ." Thái tử bị Tần Tử Lăng ép hỏi được lắp bắp  mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

"Ta cái gì ta? Ngươi bực này đối với xã tắc bách tính tàn bạo  đối với Thiên Diễn Tông có lòng mưu phản người  như thế nào xứng làm thái tử!" Tần Tử Lăng lần nữa quát chói tai.

Không trung Kim Giao lộ ra long trảo thừa thế mãnh liệt mà đối với thái tử phủ đầu trấn áp mà xuống.

"Keng!" Thái tử cuối cùng là một vị cực kỳ lợi hại võ đạo đại tông sư  cảm giác được đầu đỉnh long trảo áp bách mà xuống  chợt thức tỉnh  bỗng nhiên rút ra bảo kiếm  đối với long trảo bổ tới.

Một kiếm này bổ mà ra  kiếm quang tăng vọt  nhìn lên tới chỉ có ba thước Thanh Phong bảo kiếm  trong nháy mắt phảng phất biến thành tràn đầy toàn bộ thiên địa cự kiếm  không gian bốn phía đều bởi vì một kiếm này bổ mà ra nổi lên ba động.

"Coong!" Kim Giao long trảo rơi vào cự kiếm bên trên  nổ lên bao quanh tinh hỏa.

Thái tử bảo kiếm bỗng nhiên chìm xuống.

Lôi kéo xe kéo bảy con ứng mãng gào thét một tiếng  mang theo xe kéo một chỗ rơi xuống dưới.

"Thình thịch!" Một tiếng vang thật lớn.

Xe kéo đập ầm ầm ở trên mặt đất  tứ phân ngũ liệt.

Nhưng thái tử hoàn thủ nắm bảo kiếm  chặn long trảo.

"Thái tử khí huyết hùng hồn dâng trào vượt qua bình thường đại tông sư không ít! Tần gia người kia nếu không thi triển pháp thuật biến hóa  trực tiếp muốn lấy pháp lực trấn áp hắn  sợ rằng có chút khó a!"

"Quả thực  Huyền sư lợi hại nhất chính là pháp thuật biến hóa  giống cái kia lôi pháp  liên tiếp nhắm đánh mà xuống  mấy vị đại tông sư có thể gánh nổi? Bây giờ hắn lại lấy pháp lực ngưng tụ Kim Giao  lấy lực phá lực  đánh giá vẫn có chút độ khó."

". . ."

Quan chiến bên trong  không thiếu người có nhãn lực  cũng đều biết thái tử đã tu luyện đến đại tông sư cực hạn  là Đại Tề Quốc võ đạo tông sư bên trong đứng đầu cường giả một trong  gặp Kim Giao long trảo rơi xuống  bị thái tử bảo kiếm ngăn trở  đều nghị luận ầm ĩ lên.

Xa xa  Bạch Vân Sơn Lại Ất Noãn cũng nhỏ bé nhỏ bé nhíu mày.

Hắn hiện tại mặc dù khẳng định không đồng ý Tần Tử Lăng giết thái tử  nhưng vẫn là rất vui lòng nhìn thấy Tần Tử Lăng dùng lôi điện phách hắn mấy lần  cho hắn một ít dạy dỗ.

Nhưng bây giờ Tần Tử Lăng trực tiếp coi pháp lực là làm man lực tới sử dụng  cùng lấy man lực tăng trưởng võ đạo đại tông sư đọ sức  liền có chút tổn hại nhà mình uy phong.

Chính khi mọi người nghị luận ầm ĩ  Lại Ất Noãn nhỏ bé nhíu mày thời khắc  Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một tia cười lạnh  bên trong đan điền năm tòa nguyên pháp tế đàn phù văn nhao nhao sáng lên tới.

Cuồn cuộn pháp lực hội tụ ở kim hệ Pháp Nguyên dàn tế.

Lập tức kim hệ Pháp Nguyên dàn tế kim quang vạn trượng  chiếu sáng toàn bộ đan điền  tràn đầy Canh Kim ý sát phạt.

Theo năm hệ pháp lực hội tụ cùng kim hệ Pháp Nguyên dàn tế  Kim Giao rơi xuống long trảo bỗng nhiên bành trướng  lập tức biến thành gần mẫu lớn.

"Thình thịch!" Một tiếng vang thật lớn  bụi đất tung bay  đại địa rạn nứt.

Thái tử cả người mang kiếm trực tiếp bị long trảo hung hăng trấn áp tại trên đất  thân thể đều thật sâu lâm vào đại địa.

Thiên địa lập tức yên tĩnh lại.

Tất cả quan chiến nghị luận người đều ngậm miệng lại  vẻ mặt hoảng sợ vọng lấy xa xa một đầu Kim Giao từ không trung lộ ra một con cùng thân thể không thành tỉ suất long trảo  đem thái tử hung hăng trấn áp tại trên đất.

Đã từng cao cao tại thượng  thực lực cũng ở vào võ đạo tông sư đỉnh tiêm vị trí thái tử  giờ khắc này liền giống con kiến hôi bình thường nhỏ yếu  tựa hồ chỉ muốn long trảo bỗng nhiên năm ngón thu thập  cũng chỉ có thể trực tiếp đem hắn bóp vỡ.

"Sư huynh  hắn  hắn  thật là Tiểu Huyền Sư sao?" Hồi lâu  mây trắng bên trên  Thương Lãng Đảo đảo chủ đột nhiên giật mình tỉnh lại  đầu lưỡi có chút thắt hỏi.

"Là  Tiểu Huyền Sư cảnh giới. Nhưng pháp lực của hắn phi thường hùng hồn tinh thuần  đối với pháp lực thao túng cũng đạt tới rất cao trình độ  tuyệt đối không kém cỏi Trung Huyền Sư." Lại Ất Noãn rất khẳng định trả lời  trong mắt xuyên suốt ra kinh hỉ cùng vẻ khó tin.

Hắn trước đây nói lên tới cũng là kinh diễm tuyệt luân thiên tài  nhưng tại Tiểu Huyền Sư cảnh giới lúc  pháp lực tuyệt đối không có Tần Tử Lăng như vậy hùng hồn tinh thuần.

Tại mọi người khiếp sợ thời khắc.

Long trảo chậm rãi thu thập  đem thái tử bóp ở móng to bên trong.

Thái tử không ngừng giãy dụa  nhưng không làm nên chuyện gì.

Trung Huyền Sư cấp bậc lực đạo  như thế nào chính là một vị võ đạo đại tông sư có thể tránh thoát được?

Cả hai sự chênh lệch quá lớn!

To lớn long trảo liền giống bấm một con gà con giống nhau  đưa hắn đưa đến Tần Tử Lăng trước mặt.

"Ba!" Tần Tử Lăng hung hăng quăng thái tử một cái tát.

"Một chưởng này là vì bị ngươi tàn hại rất nhiều bách tính cùng trung lương!"

Ba

"Một tát này là vì ta Tần gia bị ngươi sát hại trước đảm nhiệm tộc trưởng cùng các tộc lão!"

Ba

"Một tát này là vì bị ngươi mưu hại mưu phản  toàn gia hỏi chém thủ đô Chúc gia!"

Ba

"Một tát này là vì Thiên Diễn Tông!"

Tần Tử Lăng một cái tát một cái tát bỏ rơi xuống dưới  nhìn được người ở ngoài xa mỗi cái da mặt cũng không nhịn được run run lên  lại là thống khoái  lại là sợ.

Đây thật là cái mãnh nhân a!

Cái này chuyến sau đó  có thể phải lập tức cùng Tần gia giữ gìn mối quan hệ  nên trả lại đồ vật lập tức trả  bằng không đợi lấy Sát Thần đến nhà  đó chính là thiên đại tai hoạ a!

Ngọn núi xa xa bên trên  giám chính đang ngồi ở xe kéo bên trong  cách cuốn lên màn xe  xa xa nhìn lấy Tần Tử Lăng một cái tát một cái tát lắc tại thái tử trên mặt  nhất là cuối cùng một cái tát  nhắc tới Thiên Diễn Tông  để cho da mặt của hắn cũng không nhịn được hung hăng co quắp một lần.

Đây là đang đánh mặt của hắn mặt a!

Đại Tề Quốc  hắn mới là giám chính  việc này cần phải là hắn quản!

Nhưng lúc này  giám chính lại chỉ có thể nhịn.

Thiên Diễn Tông mặc dù có thể giám sát thiên hạ  dựa vào là không chỉ là thực lực  còn có mặt ngoài công chính công nghĩa.

"Sư tôn!" Vị kia vào phủ thái tử truyền lời đại tông sư vẻ mặt phẫn hận không cam lòng kêu một tiếng.

"Vi sư tâm lý nắm chắc!" Giám chính da mặt lần nữa run run một lần  nhàn nhạt nói.

Giám chính tiếng nói vừa mới rơi xuống  xa xa  bị một cái tát tiếp một cái tát đánh cho mặt xưng phù giống như trư đầu tam giống nhau thái tử  tựa hồ chịu không nổi cái này vô cùng nhục nhã  thần sắc dữ tợn kêu gào nói: "Tới a  có gan ngươi hãy giết bản cung! Ngươi tính toán như vậy cái gì? Ha ha  ngươi không dám! Ngươi không dám đúng không? Bản cung là đương triều thái tử! Bản cung tằng tổ phụ là Thiên Diễn Tông trưởng lão!

Ngươi dám giết bản cung sao? Coi như bản cung giết sạch các ngươi Tần gia người  ngươi cũng không dám giết bản cung! Ha ha  tới a  ngươi cái này nạo chủng  có gan đến giết bản cung a! Tới giết bản cung a!"

Thái tử điên cuồng phách lối tiếng ầm ỉ vọng lại giữa thiên địa  như tiếng sấm cuồn cuộn.

"Thằng ngu này!"

Giám chính rốt cục sắc mặt đại biến  bỗng nhiên đứng dậy  đi nhanh bước ra xe kéo..