Chương 426: Giết thái tử

Chương 426: Giết thái tử

"Tất nhiên thái tử ngươi mãnh liệt như vậy yêu cầu  vậy Tần gia cũng chỉ có thể thành toàn ngươi!" Tần Tử Lăng nhún nhún vai  vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

Đang khi nói chuyện  bầu trời Kim Giao tiêu thất  còn lại chỉ có một cái che lấp lớp vảy màu vàng óng móng to  đang chậm rãi đem thái tử nâng tại trên cao.

Móng to không ngừng thu thập.

Thái tử sắc mặt căng tử hồng  tròng mắt đều trừng lồi đi ra.

"Kẹt kẹt kẹt!"

Xương bị đè ép bẻ gãy thanh âm ở trong thiên địa vang lên tới  rõ ràng thanh âm không lớn  lại giống như tiếng sấm tại mọi người vang lên bên tai.

Máu tươi bắt đầu từ thái tử miệng  con mắt  lỗ mũi  trong lỗ tai nhô ra.

Xem cuộc chiến mọi người tất cả đều sắc mặt đại biến  hàn khí từ phía sau lưng thẳng leo lên.

Tần gia người thấy thế giải hận đồng thời  mỗi cái tim đập kịch liệt nhanh hơn  quả đấm nắm chặt  nổi gân xanh  lòng bàn tay đều đang không ngừng đổ mồ hôi.

Sự tình phát triển đến trình độ như vậy  đánh thái tử có thể  nhưng giết thái tử  vậy thật là muốn đem trời cho chọc rách!

"Sư huynh!" Thương Lãng Đảo đảo chủ cũng gấp.

"Nhớ kỹ  một khi thái thượng trưởng lão hỏi  ngươi nhất định phải như thực chất bẩm báo  Tử Lăng ngay từ đầu là không định giết thái tử  là thái tử tại nhục nhã làm tức giận hắn  là thái tử đang cầu bị giết hắn!" Lại Ất Noãn vẻ mặt nghiêm túc nói một câu  sau đó dậm chân mà ra  cũng không phải là hướng Tần Tử Lăng mà đi  mà là hướng phía chính đạp không mà đến giám chính mà đi.

"Cái này. . . Cái này. . ." Thương Lãng Đảo đảo chủ thấy thế gấp đến độ cái trán đều đầy mồ hôi.

"Lớn mật  còn không thả xuống thái tử!" Giám chính thanh âm uy nghiêm ở trong thiên địa vang lên  tiếp lấy một đạo ngân sắc Thiên Hà theo thanh âm này vang lên  quán không mà đi.

"Công Tôn Vân  Tần Tử Lăng là ta đệ tử  Tần gia Tần Kiến Mai là Thiên Diễn Tông chân truyền đệ tử  thân ngươi là giám chính muốn theo lẽ công bằng hành sự  mà không phải khắp nơi thiên vị!" Lại Ất Noãn dậm chân tiến lên  tay hướng bầu trời một chỉ  một đạo mang theo bốn phía hỏa diễm lượn quanh lôi đình đối với Thiên Hà tích đánh mà xuống.

" "

Lôi đình tích đánh trên Thiên Hà  nhấc lên cơn sóng thần.

Lôi đình tiêu thất  Thiên Hà nhưng chỉ là có chút dừng lại  lại tiếp tục quán không mà đi.

Nhưng mặc dù như vậy  Lại Ất Noãn trước mặt mọi người cản trở hắn  vẫn là chọc giận giám chính.

"Lại Ất Noãn  ta sự tình không tới phiên ngươi tới quản!" Giám chính mặt lộ sắc mặt giận dữ  hét lớn một tiếng.

Thiên Hà vậy mà đối với Lại Ất Noãn phủ đầu đánh.

"" một tiếng.

Thiên Hà cùng Lại Ất Noãn thả ra phi kiếm đụng vào nhau  nhấc lên cơn sóng thần.

Lại Ất Noãn cả người lui về phía sau bay ngược  tóc rối tung  dĩ nhiên là ngăn cản không được Công Tôn Vân cái này Thiên Hà một kích.

"Lại Ất Noãn  người quý ở tự biết mình. Ta xưng ngươi một tiếng sư huynh  đó là xem ở dĩ vãng mặt mũi bên trên!" Công Tôn Vân lạnh lùng nhìn thoáng qua bị đánh lui Lại Ất Noãn  tay hướng Tần Tử Lăng một chỉ  Thiên Hà lần nữa hướng Tần Tử Lăng quán không mà đi.

Thiên Hà còn chưa tới  màu bạc Thiên Hà bên trong đã lộ ra một cái chọc trời cự chưởng  đối với Tần Tử Lăng phủ đầu phát mà đi  quát nói: "Lớn mật! Còn không buông ra thái tử!"

"Thân ngươi là giám chính  không theo lẽ công bằng làm việc. Thân ngươi là Thiên Diễn Tông đệ tử  không tuân theo học trưởng  lại có cái gì tư cách ra lệnh cho ta! Ngươi cái này giám chính cũng không công  vậy ta liền chính mình tới theo lẽ công bằng làm việc! Ngươi cũng không tôn học trưởng  đánh lão sư ta  vậy ta sẽ dạy ngươi cái gì gọi là tôn trọng!" Tần Tử Lăng thấy thế nhiều tiếng lớn tiếng quát trách móc  hai mắt tinh mang điện thiểm  trong tay đã nhiều hơn một chuôi toàn thân đen nhánh Liệt Thiên đại đao.

Liệt Thiên đại đao "Hô" một lần  xẹt qua hư không  như là một đạo tia chớp màu đen bình thường  dường như lập tức đem thiên địa đều cho tích thành hai nửa.

Đại đao chỗ qua nơi này  khí lãng hướng hai bên cuốn ngược  nhấc lên trận trận cuồng phong  chà xát được cát bay đầy trời đi thạch.

"Bành!" Liệt Thiên đại đao mãnh tích tại Thiên Hà bên trong lộ ra tới chọc trời cự chưởng bên trên.

Chỉ một lần  chọc trời cự chưởng liền tứ phân ngũ liệt  hóa thành đầy trời sương mù tản ra.

Tiếp lấy cái kia Liệt Thiên đại đao không có ngừng xuống  phụt lên trên trăm trượng màu đen đao mang tiếp tục tích chém vào ngân sắc Thiên Hà phía trên.

Bành

Thiên Hà nhấc lên cơn sóng thần  cả đầu Thiên Hà từ giữa đó hướng xuống dưới lõm xuống thật sâu  hai đầu nhổng lên thật cao  lại có bị chặn ngang chặt đứt tư thế.

"Rầm rầm!" Thiên Hà hai đầu lũ lụt cuốn ngược  Thiên Hà cấp tốc thu nhỏ lại  hóa thành một đầu ngân sắc trong suốt  phía trên có vô số như sóng văn nhộn nhạo phù văn dây thừng.

Thiên địa đột nhiên hoàn toàn tĩnh mịch!

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm trong hư không nổi trôi cái kia sợi giây thừng  trong mắt viết đầy kinh hãi cùng không tin.

Nhất là Thương Lãng Đảo đảo chủ  thiếu chút nữa thì muốn một đầu ngã xuống bên dưới mây trắng.

Người khác không biết cái kia Thiên Hà  dây thừng kia đại biểu cho cái gì.

Thương Lãng Đảo đảo chủ thân là Thiên Diễn Tông chân truyền đệ tử  phụ trách lấy Thiên Trụ Các phường thị  trong lòng nhưng là so cái gì người đều phải rõ ràng.

Dây thừng kia tên là Thiên Hà Tác.

Là là một kiện huyền bảo.

Pháp bảo thượng phẩm sau đó  phẩm chất lại cao  liền xưng là huyền bảo.

Pháp bảo dễ dàng chế tạo  thậm chí một ít lợi hại luyện khí tông sư cũng có thể chế tạo ra tới  nhưng huyền bảo thì cần muốn Kim Đan lão tổ xuất thủ  tại phía trên rơi xuống phù văn trận pháp  lấy đan hỏa thối luyện  từ bỏ tạp chất  để cho phù văn trận pháp cùng khí tài dung hợp làm một  một khi thi triển ra  biến hóa vô cùng  như thật như ảo  bưng đến kịch liệt.

Lấy giám chính thực lực  tăng thêm Thiên Hà Tác uy lực  mặc dù lấy Lại Ất Noãn thực lực cũng không đỡ nổi một kích  kết quả  Tần Tử Lăng một đao chém xuống  vậy mà làm cho Thiên Hà Tác hiện ra nguyên hình.

Cái này làm sao không để cho Thương Lãng Đảo đảo chủ khiếp sợ tới cực điểm?

Đương nhiên cái này cũng cùng giám chính không có thật đang toàn lực thi triển Thiên Hà Tác có quan hệ.

Dù sao Tần Tử Lăng là Lại Ất Noãn ký danh đệ tử  chuyện này lại là thái tử phá hoại quy củ trước đây  Tần Tử Lăng chiếm đại nghĩa đạo lý  giám chính thật muốn giết hắn  hai vị thái thượng trưởng lão truy cứu trách nhiệm hạ xuống  giám chính cũng có chút khó có thể đảm đương.

Thật muốn giết  đó cũng là lưu cho phía sau muốn chạy tới Khương Thánh Vân.

Cái này ác nhân  Công Tôn Vân sẽ không làm.

Thậm chí  nếu không phải thái tử quá mức ngu xuẩn  làm cho Tần Tử Lăng ra tay giết hắn  Công Tôn Vân đều sẽ không ra tay.

Ngược lại phía sau  tự có người thu thập Tần Tử Lăng.

Kết quả  Tần Tử Lăng xuống một đao  vậy mà chém Thiên Hà Tác hiện ra nguyên hình!

Cái này hồi không chỉ có Thương Lãng Đảo đảo chủ khiếp sợ vô cùng  liền liền Công Tôn Vân cũng là lớn là khiếp sợ  đạp không mà đến cước bộ mãnh dừng lại  nhìn Tần Tử Lăng  biểu tình âm tình biến hóa không chừng  trong lòng càng là như là nhấc lên cơn sóng thần.

Giờ khắc này  Công Tôn Vân là hận không thể bỏ rơi chính mình một cái tát  không có chuyện tới xem cái gì chiến? Tại giám chính phủ uống một chút ít rượu  nhìn một chút ca múa  dưỡng sinh thổ nạp  không thơm sao?

Bây giờ  chính mình ngay tại hiện trường  thật muốn để cho Tần Tử Lăng giết thái tử  khẳng định không tốt hướng Khương Thánh Vân bàn giao.

Vốn lấy Tần Tử Lăng vừa rồi một đao kia triển lộ ra uy lực  hắn thật muốn lại cường hành cản trở  chưa chắc liền tốt xong việc a!

"Thật không nghĩ tới a  ngươi tuổi còn trẻ vậy mà ẩn giấu sâu như vậy! Một đao trảm phá ta Thiên Hà đạo pháp  xem ra ngươi võ đạo tạo nghệ cũng đã là Trung Võ Thánh!" Hồi lâu  giám chính mới mở miệng nói.

"Là có thế nào?" Tần Tử Lăng thu hồi Liệt Thiên đại đao  đón gió mà đứng  ngạo nghễ hỏi ngược lại hỏi.

"Trung Võ Thánh!"

"Hắn dĩ nhiên là Võ Thánh  hơn nữa còn là Trung Võ Thánh!"

"Hắn vẫn Huyền sư!"

"Trời ạ! Đạo võ song tu  lại còn là Võ Thánh kiêm Huyền sư!"

". . ."

Hai người đối thoại  lập tức như là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời  bốn phía người xem cuộc chiến toàn đều sôi trào.

Bất quá giám chính lại dường như không nghe được bốn phía người tiếng kinh hô  mà là vẻ mặt bình tĩnh nhìn Tần Tử Lăng nói: "Tử Lăng  ngươi còn trẻ  không nên đem sự tình làm tuyệt  thái tử để cho ta mang đi đi."

"Giám chính đại nhân  ta chỉ hỏi ngươi một câu lời nói!" Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi hỏi." Giám chính gật đầu nói.

"Hắn muốn diệt ta toàn tộc  theo ta muốn giết hắn một người  chuyện này ai làm tuyệt hơn? Lại hoặc là ngươi nói cho ta  như có người muốn diệt ngươi toàn tộc  ngươi sẽ làm như thế nào?" Tần Tử Lăng gợn sóng nói.

Giám đang nhìn Tần Tử Lăng thật lâu không trả lời  nhưng sắc mặt nhưng dần dần âm trầm xuống.

"Tất nhiên giám chính không trả lời ta vấn đề này  xem ra trong lòng ngươi rất rõ ràng là cái gì đáp án!" Tần Tử Lăng mặt lộ một tia khinh thường cười nhạt  gợn sóng nói một câu.

Tại hắn nói câu này lời nói lúc  không trung kim trảo lần nữa thu thập.

"Tha mạng a! Giám chính cứu ta!" Thái tử âm thanh kêu lên.

Giám chính hơi biến sắc mặt  trên thân pháp lực mãnh ba động  nhưng cuối cùng vẫn không có xuất thủ.

Loại tình huống này bên dưới  Tần Tử Lăng cố ý muốn giết thái tử  hắn coi như xuất thủ cũng không khả năng cứu được lại.

"Ngươi bây giờ gọi phá thiên cũng là vô dụng!" Tần Tử Lăng gợn sóng nói.

Tần Tử Lăng tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Không trung kim trảo năm ngón mãnh thu thập bấm một cái.

"A!" Thái tử phát sinh cuối cùng một tiếng thét chói tai.

Lại sau đó tiếng thét chói tai hơi ngừng.

Kim trảo chậm rãi buông ra  một đã vặn vẹo không thành hình người thái tử thi thể rơi đập mặt đất.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch..