Chương 427: Không nghĩ tới hắn vậy mà tự mình chạy tới

Chương 427: Không nghĩ tới hắn vậy mà tự mình chạy tới

"Thái tử chết! Thái tử chết!"

Cũng không biết qua bao lâu  đột nhiên có người âm thanh kêu lên.

Tiếp theo  toàn bộ thiên địa phảng phất lập tức sôi trào lên.

Một luồng âm hồn lúc này từ trên thân thái tử tràn ra  Tần Tử Lăng bấm tay một đạn  âm hồn tiêm kêu một tiếng  hóa thành một đoàn khói xanh phiêu tán.

Giám chính mày nhíu lại hạ xuống  nhưng không có nói chuyện.

Tần Tử Lăng không để ý đến giám chính  mà là đi tới Lại Ất Noãn trước mặt  cúi rạp người nói: "Lão sư  để cho ngài bị liên luỵ."

"Ha ha!" Lại Ất Noãn lại lui về phía sau vung rối tung tóc  cất tiếng cười to nói: "Có như ngươi vậy đệ tử  ta chịu nhiều hơn nữa mệt mỏi đều nguyện ý!"

Giám chính nghe vậy da trên mặt thịt co rút mấy lần  tâm tình rất phức tạp.

Ngay mới vừa rồi  hắn còn cùng Lại Ất Noãn không nể mặt mũi  kết quả sau một khắc  hắn cái này tên đệ tử thực lực lại độ tăng vụt  thậm chí liền liền hắn xuất thủ cũng phải phí chút khí lực mới có thể trấn áp.

Cái này nếu như lại để cho hắn phát triển tiếp  Lại Ất Noãn vị này quá khí sư huynh  khẳng định muốn bằng mượn vị này đệ tử trong môn một lần nữa quật khởi.

Cái kia lúc hắn làm như thế nào đối mặt hắn?

Trong lòng suy nghĩ  giám chính hướng phía bắc nhìn lại.

Đó là Thiên Diễn Tông phương hướng.

"Không biết hắn có thể hay không nhịn cơn tức này? Cũng không biết hai vị thái thượng trưởng lão sẽ hay không dễ dàng tha thứ hắn tiêu diệt Tần gia tiểu tử?"

Giám chính trong lòng đang nghĩ ngợi tâm sự thời khắc  một vị một đầu tóc bạch kim lão ẩu đạp không mà ra  gió lay động một đầu tóc bạch kim cùng quần áo màu trắng  nhất phái tiên phong đạo cốt phong phạm.

"Tần Kiến Mai! Tần gia lão tổ tông!"

"Không phải nói nàng Thối Lôi thất bại? Liền chỉ còn lại cuối cùng một hơi sao? Nàng làm sao còn có thể điều động pháp lực  ngự khí mà bay?"

"Đúng vậy a  nàng nhìn lên tới trừ già nua một ít  nơi nào có nửa điểm Thối Lôi thất bại  không tồn tại lâu trên đời bộ dạng?"

"Cái kia  cái kia nàng nếu không có Thối Lôi thất bại  há không là. . . là. . . Huyền sư!"

"Huyền sư!"

"Tần gia một môn hai vị Huyền sư  không đúng  cái kia người hay là Trung Võ Thánh! Trời ạ! Cái này  cái này Tần gia muốn rầm rộ a!"

"Đâu chỉ muốn rầm rộ a  ngươi xem một chút  Tần gia hai vị thiên kiêu cũng đều là tuổi còn trẻ cũng đã là đại tông sư. Hiện tại Tần gia có một vị Trung Võ Thánh  có thể thấy được Tần gia tất có Luyện Tủy bí pháp  ai dám cam đoan trong bọn họ sẽ không lại ra Võ Thánh?"

". . ."

Nhìn Tần Kiến Mai từng bước bước ra Tần Thành  hướng phía Tần Tử Lăng cùng Lại Ất Noãn đi tới  xa xa người xem cuộc chiến toàn đều oanh động  mà Tần Thành bên ngoài  đã toàn bộ bó tay chịu trói Xa gia  Độc Cô gia đám người  thì mỗi cái như rơi xuống hầm băng  tứ chi băng lãnh.

Lúc đầu  Tần Tử Lăng giết thái tử  bọn họ còn gửi hy vọng thái tử sau lưng Khương trưởng lão sẽ ra tay trấn áp Tần Tử Lăng  như vậy bọn họ còn có xoay người hy vọng.

Nhưng bây giờ  bọn họ triệt để tuyệt vọng.

Tần Tử Lăng thực lực bày ở nơi đó không nói  hiện tại sư phụ của hắn là Thiên Diễn Tông Huyền sư trưởng lão  Tần gia lão tổ tông Tần Kiến Mai lại là Huyền sư  theo quy định là muốn tấn thăng trưởng lão.

Kể từ đó  Tần gia phía sau liền có hai vị Thiên Diễn Tông Huyền sư trưởng lão!

Thái tử tằng tổ phụ còn có thể vì Tần gia giết thái tử mà gây chiến sao?

Thiên Diễn Tông sẽ cho phép sao?

Ở phía xa quan chiến người lớn náo động lớn  nguyên bản công thành năm phe nhân mã mỗi cái như rơi xuống hầm băng  tứ chi băng lãnh thời khắc  giám chính  Lại Ất Noãn cùng Thương Lãng Đảo đảo chủ nhìn Tần Kiến Mai đạp không lướt qua mà tới  rồi lại là mặt khác một phen tâm tình.

"Ta là nên xưng hô ngươi Công Tôn sư huynh đâu? Vẫn là giám chính đại nhân? Nếu như xưng hô sư huynh ngươi  thái tử phái Huyền sư ra tay  ngươi lại không quan tâm  không  ngươi còn cố ý ngăn cản Lại sư huynh một lần  đây là đồng môn sư huynh việc sao?

Nếu gọi ngươi giám chính đại nhân  ngươi đức không xứng vị  mắt thấy ác được mà không là  ta Tần gia tử tôn vì trước đảm nhiệm tộc trưởng cùng tộc lão báo thù  vì dân trừ hại  ngươi nhưng lại muốn xuất thủ bảo vệ ác nhân  ngươi để cho ta như thế nào kính ngươi là giám chính?"

Tần Kiến Mai đi tới Công Tôn Vân trăm mét có hơn  vẻ mặt bình tĩnh nhìn hắn  không nhanh không chậm nói  thanh âm vọng lại giữa thiên địa  lại leng keng mạnh mẽ  những câu đánh vào Công Tôn Vân trên mặt.

Công Tôn Vân sắc mặt tái xanh  nhưng không có lên tiếng cũng không có xuất thủ.

Hiện tại Tần Kiến Mai là Huyền sư.

Huyền sư tu luyện chính là Kim Đan.

Hơn nữa Huyền sư cũng là hiện tại Thiên Diễn Tông chân chính chủ sự cùng chấn nhiếp thế lực khắp nơi môn nhân.

Cho nên Thiên Diễn Tông môn nhân một khi trở thành Huyền sư  tựa như cá vượt Long Môn giống nhau  chân chính tiến nhập Kim Đan lão tổ  cũng chính là thái thượng trưởng lão mắt.

Mỗi một vị Huyền sư tại Thiên Diễn Tông đều có phi thường siêu nhiên địa vị  trừ Kim Đan lão tổ có thể quyết định bọn họ sinh tử  mặc dù Công Tôn Vân là Đại Huyền Sư  là một nước giám chính  cũng không dám giết Tần Kiến Mai.

Thiên Diễn Tông chết lên một ít tông sư  không là đại sự tình gì  nhưng một khi có Huyền sư bị giết  Thiên Diễn Tông tất truy cứu tới cùng  không chịu bỏ qua.

Đương nhiên  trừ Tần Kiến Mai hiện tại là Huyền sư ở ngoài  Công Tôn Vân cũng quả thực không có biện pháp phản bác nàng.

Tần Kiến Mai sau khi nói xong  nhìn Công Tôn Vân một mắt  sau đó liền hướng Lại Ất Noãn cùng Tần Tử Lăng bay đi.

"Cao cô tổ mẫu!" Tần Tử Lăng gặp Tần Kiến Mai tới  liền vội vàng tiến lên nâng lên nàng.

"Ngươi hài tử này!" Tần Kiến Mai vỗ nhè nhẹ một cái Tần Tử Lăng tay  rõ ràng đều người có thể bay  đúng là vô cùng hưởng thụ hắn như vậy đỡ lấy nàng.

"Gặp qua đại sư huynh  đa tạ đại sư huynh trượng nghĩa tương trợ!" Tần Kiến Mai đi tới Lại Ất Noãn trước mặt  thở dài hành lễ.

"Đại sư huynh gì gì đó  cái kia đều đã qua  hiện tại bất quá chỉ là một cái chờ chết tao lão đầu tử mà thôi  ta chút bản lĩnh này  trên thực tế cũng là không biết lượng sức  giúp không được gì." Lại Ất Noãn lúc lắc tay  vẻ mặt tự giễu nói.

"Ngươi trong lòng ta mãi mãi cũng là Thiên Diễn Tông đại sư huynh! Giúp hay không được lên  có phần tâm ý này  sư muội ta cũng đã vô cùng cảm kích." Tần Kiến Mai vẻ mặt chính sắc nói.

"Tần Kiến Mai  ngươi  ngươi vậy mà nghịch chuyển sinh cơ! Ngươi thật thành Huyền sư!" Tần Kiến Mai thanh âm vừa mới rơi xuống  Thương Lãng Đảo đảo chủ đã điều khiển lấy mây trắng tiến lên đây  vẻ mặt khiếp sợ và hâm mộ nói.

"Ha ha  sư đệ  ngươi có chút không biết lớn nhỏ  ngươi bây giờ được xưng hô Tần sư muội là Tần trưởng lão." Lại Ất Noãn gặp Thương Lãng Đảo đảo chủ vẻ mặt khiếp sợ hâm mộ dáng vẻ  cười chỉ vào hắn nói.

"Là  là." Thương Lãng Đảo đảo chủ liên tục gật đầu  sau đó lại vội vã hướng Tần Kiến Mai thở dài hành lễ nói: "Gặp qua Tần trưởng lão  về sau còn mời Tần trưởng lão nhiều hơn dìu dắt."

"Nguyễn Cường ngươi vẫn là như cũ!" Tần Kiến Mai cười cười nói.

"Đây là hắn sinh tồn chi đạo! Bằng không bằng vào chúng ta mạch này hiện tại cái dạng này  hắn cũng không khả năng mò được Thương Lãng Đảo đảo chủ cái này mỹ soa." Lại Ất Noãn nói.

"Đại sư huynh nói là." Tần Kiến Mai nghe vậy chính sắc nói, sau đó đối với Thương Lãng Đảo đảo chủ  cũng chính là Nguyễn Cường chắp tay nói: "Nguyễn sư đệ  vừa rồi ta không nên nói như thế ngươi."

"Không có việc gì  không có việc gì  ta và sư huynh không giống nhau." Nguyễn Cường vội vã xua tay nói.

Tiếp lấy  Nguyễn Cường lại chuyển hướng Tần Tử Lăng  thở dài hành lễ nói: "Tần đạo hữu  Thương Lãng Đảo đảo chủ Nguyễn Cường lễ độ!"

"Nguyễn sư thúc không dám nhận  không dám nhận!" Tần Tử Lăng vội vã hồi lễ.

"Ngươi là Huyền sư lại là Võ Thánh  ta thật là không gánh nổi cái này sư thúc xưng hô a!" Nguyễn Cường thụ sủng nhược kinh nói.

"Ngươi đã là lão sư sư đệ  tự nhiên xứng đáng xưng hô này." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Cái này nào có ý a! Cái này nào có ý a!" Nguyễn Cường xoa xoa tay  kích động nói.

Lại Ất Noãn nhìn hắn thẳng lắc đầu.

Vừa lúc đó  Tần Tử Lăng đột nhiên quay đầu hướng phía bắc nhìn lại.

Rất nhanh  Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai cũng trước sau hướng phía bắc nhìn lại  sắc mặt chợt trở nên cực là ngưng trọng lên.

"Tử Lăng  đợi lát nữa tận lực kiên nhẫn một chút khí  không cần cùng Khương Thánh Vân nổi lên va chạm. Ta đã truyền tin cho tông chủ  hắn hẳn là sẽ chạy tới. Thị phi phải trái  tự có tông chủ tới quyết định!" Lại Ất Noãn vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đại sư huynh  Khương Thánh Vân đến tột cùng thật lợi hại?" Tần Kiến Mai gặp Lại Ất Noãn nói như thế  trong lòng đúng là vẫn còn lo lắng.

"Hắn hiện tại đến tột cùng thật lợi hại ta cũng không rõ ràng  bất quá có một chút ta có thể khẳng định  hai cái Công Tôn Vân cũng không phải là hắn đối thủ. Tại Thiên Diễn Tông  có thể đè ép được hắn chỉ có hai vị thái thượng trưởng lão  tông chủ tám chín phần mười cũng không phải là hắn đối thủ." Lại Ất Noãn trả lời.

Tần Kiến Mai hơi biến sắc mặt  ánh mắt vô ý thức nhìn phía Tần Tử Lăng.

Đang lúc này  đường chân trời một mảnh hỏa hồng.

Tiếp lấy mọi người liền nhìn thấy một vị ngũ quan lập thể  tướng mạo cực là anh tuấn  thân mặc áo bào tím nam tử trẻ tuổi đạp một con rồng lửa mà đến.

Cái kia hỏa long như là chân thực bình thường  trên không trung đằng cháy mây bay lượn  khí thế bá đạo uy nghiêm.

Người đàn ông áo bào tím đứng tại phía trên  tóc đỏ bay lên  như là một đoàn ngọn lửa đang cháy hừng hực  phảng phất Hỏa Đế điều khiển long hàng thế bình thường.

Cái kia hỏa long cùng nam tử còn ở chân trời lúc  tất cả mọi người liền đều cảm thấy một cỗ nghênh mặt mà đến cực nóng cùng to lớn cảm giác áp bách.

"Khương Thánh Vân  đó là hoàng thất ông tổ nhà họ Khương! Tục truyền hắn lập tức muốn độ Kim Đan kiếp  một khi vượt qua chính là Kim Đan lão tổ  như là chân chính lục địa thần tiên  thiên địa mặc cho tiêu dao a!"

"Không nghĩ tới hắn vậy mà tự mình chạy tới  xem ra hắn đối với thái tử phi thường coi trọng  không biết hắn sẽ xử lý như thế nào Tần gia người kia!"

"Khó mà nói a  hắn nếu thật là muốn lập tức độ Kim Đan lôi kiếp người  coi như Tần gia người kia là Trung Võ Thánh  Tiểu Huyền Sư  cũng khẳng định không phải là đối thủ của hắn  đánh giá mấy lần đem hắn trấn áp  coi như Tần gia lão tổ cùng hắn vị lão sư kia cũng căn bản không có biện pháp cản trở."

"Xem ra Tần gia rất có thể muốn vui quá hóa buồn!"

"Đúng vậy a  hắn không nên giết thái tử! Hắn chung quy còn không phải Thiên Diễn Tông chính thức đệ tử  Khương Thánh Vân như cố ý muốn giết hắn  trừ phi có Kim Đan lão tổ đến đây  bằng không ai có thể ngăn được?"

". . ."

Mọi người gặp Khương Thánh Vân đạp hỏa long mà đến  đầu tiên là mỗi cái mặt lộ kính nể vẻ khiếp sợ  tiếp lấy liền hạ giọng nghị luận ầm ĩ  nghị luận lúc  còn thường thường hướng Tần Tử Lăng cùng Tần gia bên kia vọng thêm vài lần  có tiếc hận  có nhìn có chút hả hê  có bất đắc dĩ. . .

"Gặp qua Khương sư huynh!" Tại mọi người nghị luận ầm ĩ thời khắc  giám chính đã nhanh chân đạp không nghênh đón  thở dài hành lễ.

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến trưởng lão!"

Những cái kia thái tử tùy tùng thị vệ gặp Khương Thánh Vân chạy tới  quả là tựu như cùng thấy được cứu tinh giống nhau  vội vã quỳ xuống đất lễ bái  tùy tùng giám chính cùng đi một ít Ty Thiên Giám người cũng đều lên mau bái kiến.

Xa xa người xem cuộc chiến thấy thế  cũng đều vội vã xa xa đối với Khương Thánh Vân hoặc quỳ hành lễ hoặc cúi rạp người.

Tràng diện cực là đồ sộ  như là đế vương dò xét  thiên hạ bách tính nhao nhao lễ bái bình thường.

Chỉ có Tần gia người trong lòng mặc dù mỗi cái khẩn trương  nhưng đều đứng nghiêm đứng ngạo nghễ lấy.

Thương Lãng Đảo đảo chủ Nguyễn Cường nhìn mọi người nhao nhao tiến lên bái kiến Khương Thánh Vân  biểu tình trở nên có chút vi diệu lên..