Chương 428: Tử Tiêu Lôi Đình

Chương 428: Tử Tiêu Lôi Đình

"Ngươi nếu như lo lắng  cũng đi bái nhất bái hắn đi. Dù sao hắn tám chín phần mười là muốn trở thành thái thượng trưởng lão  ngươi trong thế tục gia đại nghiệp lớn  tử tôn rất nhiều  hơn nữa muốn tiếp tục chưởng quản Thiên Trụ Các  không làm hắn vui lòng là khẳng định không được." Gặp Nguyễn Cường biểu tình vi diệu  muốn đi lên bái kiến Khương Thánh Vân  lại sợ phía bên mình khuôn mặt bên trên làm khó dễ  Lại Ất Noãn hướng hắn phất phất tay nói.

Nguyễn Cường từ trước đến nay là cái người khôn giữ mình  làm việc tròn trịa  khéo léo người  cho nên chỉ sợ bọn họ sư phụ không có ở đây  Lại Ất Noãn vị đại sư này huynh lại từ đỉnh phong rơi vào đáy cốc  Nguyễn Cường vẫn ở chỗ cũ Thiên Diễn Tông vẫn là lẫn vào tương đối mở  còn lấy cái Thiên Trụ Các các chủ cái này mỹ soa.

Cho nên  hắn gặp Khương Thánh Vân cái này tương lai Kim Đan cao thủ tự mình chạy tới  trong lòng nguyên bản cũng đúng là muốn đi bái kiến  nhưng Lại Ất Noãn vừa nói như vậy  hắn nhìn một chút Lại Ất Noãn  lại nhìn một chút Tần Tử Lăng cùng Tần Kiến Mai  cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Quên đi, được rồi."

"Ngươi không sợ hắn muộn thu nợ nần sao?" Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai đều có chút ngoài ý muốn nhìn Nguyễn Cường.

"Ta cũng liền một vị đại tông sư mà lấy  khó có được hôm nay có một vị Trung Võ Thánh kiêm Huyền sư gọi ta một tiếng sư thúc  ta vị sư thúc này dù sao vẫn là phải muốn chút thể diện." Nguyễn Cường trả lời.

"Còn thật là khó khăn được  ngươi vậy mà biết coi trọng những thứ này giả danh tiếng." Lại Ất Noãn nói.

"Người sống cả đời  không ngoài danh lợi a sư huynh. Hiện tại ta sửa cầu danh  không cầu lợi  cái này không rất bình thường sao?" Nguyễn Cường phản hỏi.

Lại Ất Noãn há miệng  phát hiện vậy mà không nói gì đối mặt.

"A!" Ngay vào lúc này  một đạo bi phẫn tiếng rống giận dữ vang vọng thiên địa.

Kinh khủng cực nóng khí tức liền giống hỏa sóng lửa triều giống nhau cuốn sạch qua thiên địa.

Đứng tới gần người  trừ Giám chính sắc mặt như thường  người còn lại mỗi cái đều mặt lộ vẻ hoảng sợ  nhao nhao một bên vận lên công pháp chống đỡ  một bên nhao nhao lui lại.

Khương Thánh Vân đứng tại đã vặn vẹo không thành hình thái tử thi thể trước mặt  vốn là mặt anh tuấn bây giờ bởi vì bi phẫn mà vặn vẹo cùng một chỗ  lộ ra một vẻ dữ tợn đáng sợ.

Hắn trên người có hỏa diễm hư ảnh đang thiêu đốt hừng hực  nhìn lên tới liền cùng Hỏa thần tức giận bình thường.

"Công Tôn Vân  đây là chuyện gì xảy ra? Ngươi vì sao không cứu xuống Khương Quảng Quyền?" Hồi lâu  tiếng rống giận dữ đang dần dần yếu bớt  Khương Thánh Vân hai mắt phun lửa căm tức nhìn Giám chính.

Giám chính đối mặt Khương Thánh Vân vẻ mặt tức giận chất vấn  trong lòng cực là căm tức  nhưng mặt bên trên vẫn là toát ra một vệt tự trách vẻ xấu hổ  nói: "Hồi sư huynh  ta đã xuất thủ khuyên can cùng cứu giúp. Chỉ là không nghĩ tới đối phương không chỉ có thực lực cường đại  hơn nữa còn không chịu nghe ta khuyên giải. Chuyện xảy ra đột ngột  ta cũng bất đắc dĩ."

"Tốt  vậy ngươi nói cho ta  là ai giết Khương Quảng Quyền!" Khương Thánh Vân lạnh giọng hỏi  ánh mắt đã giống như kiếm đảo qua bốn phía  cuối cùng rơi vào Tần Kiến Mai đám người trên thân.

Gặp Khương Thánh Vân ánh mắt hướng nhóm người mình bên này nhìn sang  Nguyễn Cường sắc mặt hơi trắng bệch  mà Lại Ất Noãn thì hướng Khương Thánh Vân khẽ vuốt cằm ra hiệu  vừa muốn mở miệng.

Tần Tử Lăng đã một cước bước ra mây trắng  hư không mà đứng  vẻ mặt bình tĩnh nhìn xa Khương Thánh Vân nói: "Là ta!"

"Là ngươi! Rất tốt  vậy thì cầm ngươi mạng tới để đền a!" Khương Thánh Vân nghe vậy trong mắt sát khí tăng vọt  lạnh lùng nói một câu  tay bấm Lôi Quyết  hướng Tần Tử Lăng bầu trời một chỉ.

Tần Tử Lăng đỉnh đầu hư không liền có vết nứt xuất hiện.

Một đạo cây khô nhỏ to lôi đình  mang theo hỏa cầu lượn lờ  thanh thế to lớn mà đối với Tần Tử Lăng tiện lợi đầu bổ xuống.

"Khương Thánh Vân  ngươi lớn mật!" Lại Ất Noãn không nghĩ tới Khương Thánh Vân như vậy bá đạo  Tần Tử Lăng vừa mới mở miệng  hắn liền trực tiếp hạ sát chiêu  không khỏi sắc mặt chợt biến  một tiếng quát chói tai  một đạo kiếm quang đã phóng lên cao  hóa thành một đầu kim sắc Giao Long hướng phía lôi đình hung hăng đánh tới.

"Lại Ất Noãn  ngươi tính cái gì  cũng xứng quản ta sự tình!" Khương Thánh Vân gặp Lại Ất Noãn xuất thủ  quát lạnh một tiếng  tay rồi hướng hắn bầu trời một chỉ.

Lại là một đạo mang theo hỏa cầu lượn quanh lôi đình vỡ ra hư không  đối với Lại Ất Noãn trên không bổ xuống.

"Khương Thánh Vân  ngươi muốn chết!" Tần Tử Lăng thấy thế trong mắt sát khí tăng vọt  một tay cầm đao  đao mang tăng vọt  đối với bầu trời nhắm đánh mà xuống hai đạo lôi đình liên tiếp hướng lên chém ra hai lần.

Hai đạo hình bán nguyệt đao mang thoát đao mà ra  gào thét cắt qua hư không.

Đồng thời  mặt khác một cánh tay bấm pháp quyết  đối với Khương Thánh Vân đầu đỉnh chính là một chỉ.

Nhất thời  Khương Thánh Vân đầu đỉnh không gian nổi lên kịch liệt ba động  xuất hiện từng đạo tinh tế vết nứt  có khủng bố như thiên kiếp khí tức từ bên trong tiết lộ ra ngoài  phảng phất có cái gì tuyệt thế hung thai tại bên trong dựng dục.

Khương Thánh Vân hơi biến sắc mặt  nhưng cũng không có trốn tránh  mà là một thanh phi kiếm phóng lên cao  hóa thành số con rồng lửa quay quanh tại hắn bầu trời  đầu rồng hướng lên trời.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Vừa lúc đó  một đạo hình bán nguyệt đao mang như tia chớp màu đen xẹt qua hư không  chặn ngang chém ở nhắm đánh mà xuống mang hỏa lôi đình bên trên.

Mang hỏa lôi đình cùng đao mang tại chỗ liền nổ ra  hóa thành vô số dây tóc điện quang cùng hỏa quang hướng bốn phía giải khai  biến mất trong nháy mắt.

Theo sát  mặt khác một đạo đao mang cũng chặn ngang chặt chém tại Lại Ất Noãn đỉnh đầu mang hỏa lôi đình bên trên.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Lại là trận trận chấn thiên động địa tiếng sấm âm thanh ở trong thiên địa vang lên  đao mang cùng mang hỏa lôi đình tại Lại Ất Noãn đầu đỉnh bỗng nhiên nổ ra  huyễn lệ rực rỡ như yên hỏa.

Cái kia nổ mạnh mang theo khủng bố khí lãng còn có chung quanh tán loạn lôi quang hồ quang cùng tia lửa  cả kinh Nguyễn Cường tóc đều căn căn hướng lên trời lập lên.

"Sét đánh!" Theo sát chợt một tiếng vang thật lớn.

Khương Thánh Vân đỉnh đầu hư không bị bỗng nhiên vỡ ra tới.

Một đạo rắn rồng hình dạng  điện mang đan vào  đóng đầy hư không tử sắc lôi đình đối với Khương Thánh Vân nhắm đánh mà xuống.

Cái này tử sắc lôi đình  cũng không có Khương Thánh Vân thi triển lôi đình như vậy to lớn  như vậy hỏa quang ngút trời  thanh thế nhìn lên tới cũng kém rất nhiều.

Nhưng tản ra một loại để cho người rùng mình  có thể phá hủy hết thảy khí tức kinh khủng.

"Tử Tiêu Lôi Đình! Tử Tiêu Lôi Đình!"

Nhìn thấy cái này tử sắc lôi đình bổ xuống  thân là Giám chính  Đại Huyền Sư tu vi Công Tôn Vân vậy mà sắc mặt đại biến  nhịn không được kinh hô thành tiếng  so với nhìn thấy Tần Tử Lăng hai đao phách bạo Khương Thánh Vân triệu hoán xuống lôi đình còn khiếp sợ hơn rất nhiều.

Khương Thánh Vân cũng không biết Tần Tử Lăng vẫn là Trung Võ Thánh  căn bản không để hắn vào trong mắt  cho nên vừa nghe nói là hắn đem Khương Quảng Quyền giết  tiện tay chính là chiêu tới một đạo lôi đình  cho rằng đầy đủ đem hắn bổ đến nửa chết nửa sống  cũng không có toàn lực thi triển.

Cho nên  Tần Tử Lăng hai đao trảm phá lôi đình  Công Tôn Vân cũng không có quá mức giật mình.

Nhưng bây giờ Tần Tử Lăng triệu hoán hạ xuống Tử Tiêu Lôi Đình  hắn liền cũng không còn cách nào ép xuống trong lòng chấn động.

"Tử Tiêu Lôi Đình! Tử Lăng hắn vậy mà có thể triệu hoán xuống Tử Tiêu Lôi Đình!" Lại Ất Noãn cũng là vẻ mặt khiếp sợ  trong miệng tự lẩm bẩm  phảng phất mất hồn bình thường.

Ngược lại là Thương Lãng Đảo đảo chủ bọn họ phản ứng còn lâu mới có được Công Tôn Vân cùng Lại Ất Noãn như vậy lớn  bọn họ càng nhiều hơn vẫn là chấn động tại vừa rồi Tần Tử Lăng tiện tay hai đao liền trảm phá lôi đình uy mãnh.

"Tử Tiêu Lôi Đình!" Khương Thánh Vân thấy rõ ràng rơi xuống lôi đình sau đó  cũng là sắc mặt đại biến  cùng theo sát tựa hồ nghĩ tới cái gì  dĩ nhiên là không sợ hãi ngược vui..