Chương 429: Chiến Đại Huyền Sư

Chương 429: Chiến Đại Huyền Sư

"Ha ha  tới tốt!" Khương Thánh Vân ngửa mặt lên trời cười lớn  quay quanh ở đỉnh đầu năm con rồng lửa  có một đầu đón lấy Tử Tiêu Lôi Đình phóng lên cao.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Tử Tiêu Lôi Đình oanh kích phía trên hỏa long  có thật nhiều hỏa cầu từ trên thân nó lăn xuống.

Hỏa cầu kia đập ở trên mặt đất  trong nháy mắt xuất hiện từng cái nám đen hố đất.

Cái kia con rồng lửa tựa hồ rất nhanh liền không chịu nổi Tử Tiêu Lôi Đình  hỏa quang tối đạm  rút về Khương Thánh Vân đầu đỉnh.

Theo sát lại là một con rồng lửa phóng lên cao.

"Tử Lăng  đừng dùng Tử Tiêu Lôi Đình!" Lại Ất Noãn thấy thế tựa hồ nghĩ tới cái gì  hơi biến sắc mặt  lớn tiếng quát nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy hơi biến sắc mặt  pháp quyết biến đổi  trên không muốn tích xuống  điện mang đan vào Tử Tiêu Lôi Đình  lập tức hóa thành điện quang dây tóc tán đi.

Đối với Lại Ất Noãn  hắn tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ!

Gặp Tần Tử Lăng tán đi Tử Tiêu Lôi Đình  Khương Thánh Vân hơi biến sắc mặt  tay hướng Tần Tử Lăng một chỉ nói: "Đã ngươi không lại thi triển Tử Tiêu Lôi Đình  vậy ngươi liền đi chết đi!"

Tại Khương Thánh Vân hướng Tần Tử Lăng chỉ đi lúc  quay quanh tại hắn đỉnh đầu hỏa long liền gào thét hướng Tần Tử Lăng xung phong liều chết mà đi.

"Giết!" Tần Tử Lăng thấy thế giơ tay lên một cái  Kim Giao Kiếm hóa thành một đạo kim long phá không mà ra  hướng hỏa long đánh giết mà đi.

Lưỡng long không trung gặp nhau  hỏa long đem kim long mãnh một quấn quanh  xoắn một cái  kim long liền không ngừng nhỏ xuống chất lỏng màu vàng óng  không ngừng thu nhỏ lại  cuối cùng vậy mà biến thành một bãi chất lỏng màu vàng óng  cả thanh Kim Giao Kiếm dĩ nhiên có bị hỏa long cho đốt cháy cắn nát.

"Khương Thánh Vân  ngươi còn biết xấu hổ hay không? Ngươi là nửa bước Kim Đan  lại vẫn dùng huyền bảo đi đối phó ta đệ tử!" Lại Ất Noãn thấy thế sắc mặt tái xanh mắng gọi nói.

"Hắn giết ta tằng tôn  ta và hắn còn mặt mũi nào mặt có thể nói?" Khương Thánh Vân quát lạnh nói.

"Ha ha  cái gì chó má tằng tôn? Căn bản là con tư sinh! Ha ha  quả nhiên là cha nào con nấy  trách không được Khương Quảng Quyền sẽ hung tàn như vậy  như vậy hoang dâm vô độ  nguyên lai đều là truyền từ ngươi cái này lão cẩu phụ thân!" Tần Tử Lăng cất tiếng cười to nói.

"Tiểu tặc  ngươi cũng dám vũ nhục lão phu! Lão phu nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh  toái thi vạn đoạn!" Khương Thánh Vân nghe vậy sắc mặt đại biến  cái kia đầu vắt phá hủy Kim Giao Kiếm hỏa long mãnh liệt lại bành trướng một phân  trên thân liệt diễm hừng hực  dường như muốn thiên địa này đều đốt hòa tan.

Hỏa long dương nanh múa vuốt  gào thét hướng Tần Tử Lăng đánh giết mà đi.

Tần Tử Lăng thấy thế đồ sộ không sợ.

"Bành!" Một tiếng.

Tráo trên người Tần Tử Lăng áo bào màu trắng mãnh nổ tung  hóa thành mảnh vụn chung quanh bay ra.

Một kiện màu đen chiến giáp lộ ra đi ra  chính là lấy Đại Ma Tướng lân giáp luyện chế mà thành Phục Ma Chiến Giáp.

Khi Phục Ma Chiến Giáp tế xuất thời khắc  lại có thủy hệ pháp lực dâng mà ra  hình thành hai đầu lân giáp trông rất sống động hắc long hiện lên Phục Ma Chiến Giáp bên trên.

Hai cái uy nghiêm long đầu từ Tần Tử Lăng hai cái vai thò đầu ra  tản ra không gì sánh được tinh thuần âm lãnh nhâm thủy khí tức.

Tần Tử Lăng người mặc phía trên quay quanh có pháp lực ngưng tụ mà thành hắc long Phục Ma Chiến Giáp  tay cầm Liệt Thiên đại đao  lăng không mà đứng  mái tóc dài màu đen theo gió bay lên  trên người có viễn cổ bá đạo uy nghiêm cường đại khí tức đang không ngừng kéo lên.

Giờ khắc này  Tần Tử Lăng dường như chiến thần lâm thế bình thường  chỉ là vô cùng đơn giản lập giữa thiên địa  tựa hồ có thể đem toàn bộ thiên địa đều cho khởi động tới  tựa hồ xuống một đao liền có thể tích khai thiên.

Giết

Tần Tử Lăng lệ quát một tiếng  một bước tiến lên trước  đã đến hỏa long trước mặt.

Trong tay Liệt Thiên đại đao đối với đánh giết mà đến hỏa long chém giết mà đi.

Liệt Thiên đại đao hắc mang tăng vọt  chém giết qua bầu trời lúc  toàn bộ thiên địa trong lúc đó dường như liền chỉ còn lại có Liệt Thiên đại đao cùng đối diện Liệt Thiên đại đao giơ lên long trảo hỏa long.

Bốn phía tất cả toàn bộ thành hắc ám hư vô.

"Bành!" Liệt Thiên đại đao một đao chém trên long trảo.

To lớn  thiêu đốt hừng hực ngọn lửa cháy mạnh long trảo trong nháy mắt bị chém bạo  hóa thành bao quanh hỏa cầu rơi đập đại địa.

Liệt Thiên đại đao một đao chém bạo long trảo  có chút dừng lại sau đó  lập tức lại thuận thế hướng lên vẩy một cái  đao sắc bén mang hướng phía đầu rồng bên dưới cổ vạch tới.

Hỏa long thấy thế  khổng lồ long thân mang theo liệt liệt hỏa diễm  hô một tiếng  đảo qua thiên địa  trực tiếp đối với Tần Tử Lăng bỏ rơi đánh tới  muốn bức Tần Tử Lăng rút lui về Liệt Thiên đại đao.

Tần Tử Lăng thấy thế chỉ là cười lạnh một tiếng  đơn tay cầm đao  một tay dành ra  kình lực phụt lên mà ra  vậy mà trên không trung hiện ra một cái to lớn kình lực long trảo.

Cái này long trảo phía trên bao trùm cứng rắn lân giáp  tại ánh mặt trời bên dưới chiết xạ lạnh như băng kim loại sáng bóng  dường như thật.

Long trảo năm ngón tề trương  đối với bỏ rơi đánh xuống đuôi rồng chụp bắt mà đi.

"Bành!" Một tiếng vang thật lớn  long trảo hung hăng bắt được đuôi rồng  có một cái cái hỏa cầu tòng long đuôi bên trên hất ra  hướng Tần Tử Lăng đập lên người đi.

Từ Tần Tử Lăng vai thò đầu ra hai cái long đầu mãnh liệt tăng vọt  mở cự miệng  vậy mà phun ra từng cái to lớn bốc lên hàn khí băng cầu.

Băng cầu cùng hỏa cầu trên không trung muốn nổ tung lên.

Hỏa cầu tắt  băng cầu hóa thành trận trận sương mù bốc hơi mà lên.

"Xoẹt xẹt!"

Lúc này  Liệt Thiên đại đao rốt cục xẹt qua đầu rồng bên dưới cổ.

Một đạo thê lương tiếng long ngâm vang vọng thiên địa  long đầu rơi xuống  sau đó hỏa long mãnh thu nhỏ lại  nghỉ một lần  hóa thành một đạo hồng quang co lại về Khương Thánh Vân đầu đỉnh.

Thiên địa lần thứ hai trở nên yên tĩnh như chết.

Xa xa quan chiến  còn có Tần Thành người bên kia tất cả đều dùng không gì sánh được kinh hãi ánh mắt kính sợ nhìn lấy đồ sộ sừng sững trong hư không  tóc dài bay lên  như là chiến thần bình thường Tần Tử Lăng.

Giám chính Công Tôn Vân khuôn mặt trong nháy mắt âm trầm dường như muốn giọt xuống nước tới.

Hắn vốn cho rằng  Tần Tử Lăng là Trung Võ Thánh kiêm Tiểu Huyền Sư  mặc dù rất lợi hại  nhưng hắn chỉ cần phí chút khí lực vẫn có thể đưa hắn trấn áp.

Chỉ là trấn áp Tần Tử Lăng loại này tốn sức không đạt kết quả tốt sự tình  Công Tôn Vân cũng không phải người trong cuộc  khẳng định không nguyện ý làm  cho nên đem chuyện này lưu cho Khương Thánh Vân.

Vốn cho rằng  Khương Thánh Vân vừa đến  lấy hắn thẳng bức Kim Đan lão tổ thực lực  muốn trấn áp  thậm chí tiêu diệt Tần Tử Lăng đều là so với là dễ dàng chuyện đơn giản tình.

Kết quả để cho Công Tôn Vân vạn vạn không nghĩ tới là  Tần Tử Lăng cái này xuống một đao uy lực mãnh  vậy mà phá Khương Thánh Vân một con rồng lửa.

Hơn nữa nhìn tình huống  Tần Tử Lăng còn không có đem hết toàn lực.

Khương Thánh Vân dùng pháp bảo tên là Ngũ Long Hỏa Diễm Kiếm  là là một kiện huyền bảo  so với Công Tôn Vân Thiên Hà Tác còn lợi hại hơn không ít.

Đương nhiên Khương Thánh Vân năm con rồng lửa mới phóng xuất một đầu  còn lâu mới có được đem hết toàn lực.

Nhưng ít ra vừa rồi một đao kia  đã đã nói rõ Tần Tử Lăng đã có cùng Khương Thánh Vân thực lực đánh một trận  chiến lực chân chính sợ rằng đã không thua kém gì hắn Công Tôn Vân.

Một khi trận chiến này Khương Thánh Vân không thể giết Tần Tử Lăng.

Hắn Công Tôn Vân há lại có thể an lòng?

Mấu chốt hơn là  chuyện này căn nguyên vậy mà vẻn vẹn chỉ là vì một cái thái tử  thằng ngu này!

Hắn Công Tôn Vân nếu như biết Tần Tử Lăng có thực lực cường đại như vậy  đánh chết hắn đều không muốn lội vũng nước đục này.

Lúc đầu lo lắng không thôi Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai lúc này là khuôn mặt kinh hỉ.

Đương nhiên nhất ngạc nhiên không ai bằng Nguyễn Cường.

Lấy tính cách của hắn  mới vừa mới làm ra quyết định như vậy  có thể nói là lần đầu tiên sự tình  sau đó một lòng đó là thất thượng bát hạ  đủ loại cảm giác bốc lên.

Kết quả  hiện tại Tần Tử Lăng vậy mà biểu hiện ra có cùng Khương Thánh Vân thực lực đánh một trận  quả là liền để Nguyễn Cường có một loại từ Địa Ngục lên tới thiên đường kích thích kinh hỉ cảm  kích động đến hắn liên tục chà xát tay.

Khương Thánh Vân thấy mình thả ra một con rồng lửa lại bị Tần Tử Lăng hai đao chém rụng long đầu  trong lòng ngược lại là lấy làm kinh hãi  không xem qua bên trong sát ý nhưng là càng đậm.

"Lão cẩu  bị vạch trần xấu xí chân diện mục thẹn quá thành giận  ha ha! Ngươi Tần gia là tiên thiên tông sư  là Võ Thánh  đối với huyết mạch khí tức cảm giác nhất là nhạy cảm. Ngươi và Khương Quảng Quyền quan hệ  thoát khỏi cảm giác người khác  thì như thế nào lừa qua ngươi Tần gia!" Tần Tử Lăng tại mọi người phản ứng khác nhau thời khắc  tay cầm Liệt Thiên đại đao  chỉ phía xa Khương Thánh Vân  mặt mang trào phúng vẻ khinh thường hét lớn nói, trong lòng lớn là kiên định.

Vừa rồi Khương Thánh Vân phóng xuất một con rồng lửa chỉ là xoắn một cái đem hắn Kim Giao Kiếm xoắn thành kim dịch  hắn thật đúng là có chút lo lắng Liệt Thiên đại đao cũng không chịu nổi hắn hỏa long đốt cháy cắn giết.

Kết quả cái này Liệt Thiên đại đao cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm thành  mặc dù không giống phi kiếm pháp bảo giống nhau  có thể tế thả ra ngoài  nhưng tính chất tuyệt đối là cực tốt  Khương Thánh Vân hỏa long căn bản không thể để cho nó bị hao tổn.

Như vậy Tần Tử Lăng liền còn có binh khí có thể dùng  nếu không thì chỉ có thể toàn lực bạo phát  thi triển ra biến hóa chi đạo  như biến hóa chi đạo mất đi hiệu lực sau đó  vẫn không thể trấn áp Khương Thánh Vân  chỉ sợ cũng chỉ có thể phóng xuất Kim Lôi Tử.

Hiện tại xem ra  còn không cần thi triển ra biến hóa chi đạo  chỉ cần thôi động lực lượng đồ văn  lại bằng vào năm hệ pháp lực  cần phải có thể cùng Khương Thánh Vân lượn quanh.

Tần Tử Lăng lúc này còn không muốn làm nhiều giết chết Khương Thánh Vân.

Bởi vì còn chưa tới thời điểm.

Giết thái tử là một chuyện  giết Khương Thánh Vân lại là một chuyện.

Giết thái tử  lấy hắn thực lực  tại đứng đại nghĩa đạo lý tình huống bên dưới  giận dữ bên dưới giết cũng sẽ giết  sau đó trừ Khương Thánh Vân sẽ tìm hắn tính sổ  Thiên Diễn Tông tông chủ  thái thượng trưởng lão khẳng định không sẽ vì chút chuyện này  với hắn dạng này một vị cùng Thiên Diễn Tông có như vậy đại uyên nguyên quan hệ cường giả làm khó dễ.

Nhưng Khương Thánh Vân là Thiên Diễn Tông trưởng lão  trọng yếu hơn chính là  hắn vẫn rất có hy vọng Kim Đan cảnh giới trưởng lão.

Người như vậy  là quan hệ đến Thiên Diễn Tông hưng thịnh  Tần Tử Lăng nếu như giết  bọn họ làm thế nào có thể bỏ qua?

Đương nhiên  Tần Tử Lăng hiện tại chỉ bằng vào chính mình bản lĩnh  cũng không khả năng giết được Khương Thánh Vân  trừ phi hắn vận dụng Kim Lôi Tử.

Kim Lôi Tử là hắn sau cùng đòn sát thủ  là dùng để phòng bị Kim Đan lão tổ  không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm  khẳng định không thể tùy tiện xuất thủ.

Cho nên  một trận chiến này  Tần Tử Lăng tạm thời còn không có ý định liều lĩnh cũng muốn giết Khương Thánh Vân!

Hắn tính toán là nhất tốt đánh cho lưỡng bại câu thương  để cho hắn trong thời gian ngắn độ không được lôi kiếp  không thành được Kim Đan  coi như hắn độ lôi kiếp  cũng muốn gia tăng thật lớn hắn thất bại tỉ lệ.

Mà hắn có cái kia chất lỏng màu vàng óng tại  ngược lại không sợ bị thương  hơn nữa mấu chốt nhất là  Tần gia Long Đàm đối với hắn là một cơ may lớn.

Chỉ cần cho hắn thời gian tại Long Đàm bên trong tới một lần đột phá  vậy hắn ắt có niềm tin không sợ Kim Đan lão tổ.

Như vậy coi như Khương Thánh Vân miễn cưỡng vượt qua lôi kiếp  trở thành Kim Đan lão tổ  hắn cũng có lòng tin tiêu diệt hắn.

Hơn nữa đến rồi cái kia lúc  hắn thực lực bản thân đã không thua kém gì Kim Đan lão tổ  như vậy coi như đối mặt Thiên Diễn Tông thái thượng trưởng lão  trong lòng hắn cũng có niềm tin.

"Tiểu tặc  ngươi cũng dám một hai lần vũ nhục lão phu! Lão phu hôm nay như không giết ngươi  thề không làm người!" Khương Thánh Vân tức đến xanh mét cả mặt mày  mái tóc màu đỏ loạn vũ.

"Ha ha  từ xưa hoàng gia vô tình nhất  huynh đệ tương tàn  con giết cha  cha giết con  liên tiếp xuất hiện. Ngươi quý là Thiên Diễn Tông trưởng lão  nửa bước Kim Đan đại nhân vật  vốn là siêu thoát người thế tục  là một vị cùng ngươi cách bốn đời  một năm cũng không thể hội kiến lên một mặt rất nhiều tằng tôn bên trong một vị  bi phẫn đến trình độ này?

Sẽ thứ nhất là ngửa mặt lên trời gào thét  thậm chí liền ba vị đồng môn khuôn mặt đều không chú ý  một câu lời nói cũng không hỏi  đi lên liền trực tiếp đau nhức hạ sát thủ? Ngươi cảm thấy cái này bình thường sao? Đương nhiên nếu như là nhi tử  vậy thì rất bình thường! Dù sao cũng là thân sinh cốt nhục!" Tần Tử Lăng tương đối châm phong phản bác nói.

Tần Tử Lăng không phản bác ngược lại vẫn tốt  cái này phản bác một cái  bốn phía người xem cuộc chiến  bao quát Xa gia  Tạ gia chờ đến công thành người  mỗi cái biểu tình đều trở nên rất vi diệu lên  nhìn Khương Thánh Vân ánh mắt cũng rất vi diệu.

Đúng vậy  Khương Thánh Vân người nào a?

Sẽ vì một vị trong thế tục tằng tôn bi phẫn đến loại trình độ này?

Đương đại hoàng đế là thượng vị  còn từng tay chân tàn sát qua  lần kia có thể là chết năm vị hoàng tử.

Nói lên tới cái kia năm vị hoàng tử cũng đều là cháu của hắn  nhưng tục truyền Khương Thánh Vân cũng chưa ra biểu thị cái gì  chuyện xảy ra trước  cũng không có cản trở  mà là tùy ý chuyện huynh đệ tương tàn phát sinh.

Hiện tại chết một vị tằng tôn  vậy mà bi phẫn đến trình độ này  quả thật có chút dị thường.

Bất quá nếu như lão tới con tư sinh  cái kia tất cả tựa hồ liền hợp tình lý!.