Chương 430: Ngươi còn do dự cái gì?

Chương 430: Ngươi còn do dự cái gì?

Khương Thánh Vân cảm giác được mọi người nhao nhao hướng hắn quăng tới vi diệu ánh mắt  giờ khắc này  hắn trái lại không còn nổi giận  mà là gương mặt bình tĩnh  ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Tần Tử Lăng  tay hướng hắn một chỉ.

"Hô!" Một tiếng.

Quay quanh tại hắn đỉnh đầu năm con rồng lửa đối với Tần Tử Lăng một chỗ xông bay mà đi.

"Ngũ Long Phần Thiên!" Khương Thánh Vân lạnh giọng quát nói.

Năm con rồng lửa tản ra  đối với Tần Tử Lăng một chỗ phụt lên liệt liệt hỏa diễm.

Chỉ là trong nháy mắt  hỏa diễm che khuất bầu trời hướng Tần Tử Lăng cuốn sạch mà đi.

Thiên địa đều là biển lửa  sóng lửa ngất trời.

"Giết!" Tần Tử Lăng thấy thế đồ sộ không sợ  lệ quát một tiếng  một tay cầm đao hướng phía hắn cuốn tới ngất trời sóng lửa bổ chém mà đi  một tay bấm pháp quyết  đối với Khương Thánh Vân đầu đội trời một chỉ.

Một đao bổ bên dưới  sóng lửa bị bổ chém ra tới  hướng hai bên cuốn ngược  nhưng trong nháy mắt lại hợp lại  hướng phía hắn dâng mà đến.

Tần Tử Lăng không ngừng bổ chém  sóng lửa không ngừng hướng hai bên cuốn ngược  rồi lại không ngừng hợp lại.

Còn có ngọn lửa không ngừng vẩy ra đến hắn trên thân  nhưng đều bị hắc long giảo diệt.

Tại Tần Tử Lăng cùng ngũ long thả ra biển lửa không ngừng chém giết  không ngừng tới gần ngũ long thời khắc  có một đạo tiếp một đạo kim sắc lôi đình đối với Khương Thánh Vân phủ đầu bổ xuống.

Khương Thánh Vân mặc dù là rất lợi hại Đại Huyền Sư  nhưng thân thể cũng không dám không gián đoạn trực tiếp thừa nhận lôi đình.

Bởi vì lôi đình thật muốn đánh trúng thân thể  không chỉ có đối với thân thể có tổn hại  hơn nữa cũng tất nhiên đảo loạn pháp lực của hắn vận chuyển.

Cho nên Khương Thánh Vân bất đắc dĩ phân tâm  lại tế xuất một kiện trước kia sử dụng phi kiếm  cùng không ngừng bổ rơi mà xuống lôi đình chém giết.

Kể từ đó  ngũ long bên kia uy lực rõ ràng yếu bớt một phần  hơn nữa Khương Thánh Vân pháp lực trôi đi tốc độ cũng đang tăng nhanh.

Hai người chém giết chốc lát  vậy mà giữ lẫn nhau không dưới  chỉ là chẳng qua nhìn bề ngoài lên vẫn là Khương Thánh Vân chiếm thượng phong mà lấy.

Người xem cuộc chiến thấy không khỏi kinh hãi  mà Công Tôn Vân biểu tình càng phát ra che lấp khó coi.

Ngay vào lúc này  Tần Tử Lăng không ngừng cấp tốc bổ chém Liệt Thiên đại đao đột nhiên thu hồi  quấn quanh quanh thân  khiến cho quanh thân tạo thành một mảnh tạt nước không vào tầng tầng ánh đao  biển lửa vọt tới  phát tại phía trên  nhấc lên ngất trời sóng lửa.

Giờ khắc này  xa xa nhìn lại  Tần Tử Lăng dường như một cái quang cầu ở trong biển lửa chìm chìm nổi nổi.

Công Tôn Vân thấy thế biểu tình rốt cục từ âm chuyển tình.

"Khương gia lão tổ pháp lực không gì sánh được hùng hồn  Tần gia người kia chung quy không có cách nào khác với hắn so sánh  chỉ có thể áp dụng thế thủ. Chỉ là biển lửa hung mãnh  phô thiên cái địa  hắn như vậy thủ có thể thủ bao lâu thời gian?" Người xem cuộc chiến  có chút tiếc rẻ lắc đầu.

Quả nhiên  cũng không lâu lắm  quấn quanh Tần Tử Lăng quanh thân ánh đao dần dần thưa thớt thả chậm lại.

Mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy có sóng lửa từ ánh đao trong khe hở vọt vào  nếu không phải Tần Tử Lăng còn có Phục Ma Chiến Giáp cùng hắc long pháp lực hộ thân  kịp thời vắt tắt lửa lãng  chỉ sợ cũng muốn lửa thiêu lông mày.

"Xem ra  hắn lập tức sẽ chi trì không nổi!" Người xem cuộc chiến  nhao nhao lắc đầu.

Tựa hồ để ấn chứng mọi người quan điểm  đao quang kia càng phát ra chậm lại  thậm chí dường như muốn lập tức hỏng mất.

Nhưng ngay khi ánh đao chậm lại đến nhìn lên tới lập tức sẽ tan vỡ thời khắc  có cái này tiếp theo cái kia ánh đao vòng xoáy tại Tần Tử Lăng quanh thân hình thành.

Cái này vòng xoáy bên trong có một âm một dương  nhất chính nhất phản  một sinh một tử lực lượng tại đi về lượn quanh.

Chúng nó chậm rãi chuyển động  sóng lửa vừa đụng đến ánh đao vòng xoáy liền bị hút cuốn vào  sau đó bị cái này hai cỗ cực hạn lực lượng xoắn một cái  vậy mà tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Cái này đao quang vòng xoáy ngay từ đầu hút quyển sóng lửa  tựa như cùng không dừng được bình thường.

Sóng lửa phía sau biển lửa  vậy mà cuồn cuộn dũng mãnh vào ánh đao vòng xoáy.

Tần Tử Lăng cái trán mơ hồ có mồ hôi chảy ra.

Mấy năm nay hắn nhòm ngó một tia Âm Dương Thái Cực bí mật.

Vừa rồi hắn là mượn Liệt Thiên đại đao diễn dịch ra một tia Thái Cực Âm Dương lưỡng nghi chi đạo.

Đao pháp này một xuất ra sử dụng  quả nhiên uy lực to lớn  lập tức liền không ngừng hút cuốn giảo diệt sóng lửa.

Bất quá Khương Thánh Vân pháp lực cường đại hùng hồn.

Tần Tử Lăng cái này xoắn một cái diệt  lại cũng có chút vượt gánh vác vận chuyển  cho nên cực là cật lực.

Tại Tần Tử Lăng cực là cật lực thời khắc  một bên khác  Khương Thánh Vân sắc mặt đã có chút trắng bệch  trong lòng lớn là giật mình.

Hắn cảm giác được pháp lực của mình đang bị cuồn cuộn hút kéo đi  sau đó bị xoắn một cái  vậy mà triệt để cùng chính mình mất đi liên hệ.

Những pháp lực này nhưng là hắn tân vất vả khổ tu luyện tới  cái này còn rất cao!

"Ngũ Long Tru Ma!" Khương Thánh Vân quyết định thật nhanh thay đổi thuật pháp  quát lạnh một tiếng.

Năm con rồng lửa đình chỉ phun lửa  mà là gào thét bay thẳng đến Tần Tử Lăng đánh giết mà đi.

"Giết!" Tần Tử Lăng gặp năm con rồng lửa hướng hắn đánh giết mà đến  không sợ hãi ngược vui  lệ quát một tiếng  quơ đao xông lên phía trước.

Chặt  chặt  sản  đoạn  thổi  liêu  ghim  bổ  dây dưa  thiên  cản  trượt.

Đao khởi  đao rơi  đầy trời ánh đao  cùng năm con rồng lửa giết được trời đất u ám  có hỏa cầu nhao nhao rơi đập  dường như tận thế phủ xuống  quần tinh rơi rụng bình thường.

Tại quơ đao cùng ngũ long chém giết thời khắc  Tần Tử Lăng vẫn không quên phân tâm tiếp tục thi triển lôi pháp  không ngừng đi bổ đánh Khương Thánh Vân.

Ngược lại hắn đạo võ song tu  lại chuyên tâm có thể đa dụng.

Đồng thời thi triển lôi pháp  căn bản không ảnh hưởng hắn cùng với ngũ long chém giết.

Nếu không phải thần hồn chi đạo là là của hắn đại bí mật  trận chiến này lại rõ ràng không giết chết Khương Thánh Vân  bằng không Tần Tử Lăng đều còn muốn cho thần hồn Hiển Thánh  hội tụ ngũ hành chi lực đi đánh Khương Thánh Vân.

Bất quá  mặc dù Tần Tử Lăng không có thi triển thần hồn chi đạo.

Chỉ bằng vào cường hãn võ đạo cùng Ngũ Hành đạo pháp  lại tăng thêm lực lượng đồ văn thêm được  giờ khắc này  cũng đã hoàn toàn có thể cùng Khương Thánh Vân địch nổi chống lại.

Khương Thánh Vân gặp Tần Tử Lăng thực lực cường đại  nhất thời nửa khắc  hắn vậy mà không làm gì được hắn.

Trừ phi hắn không tiếc tổn hao đại lượng pháp lực nguyên khí  thi triển tuyệt chiêu.

Nhưng hắn độ kiếp sắp tới  há lại bằng lòng vào lúc này tổn hao đại lượng pháp lực nguyên khí?

Nhưng người này lợi hại như vậy  hôm nay không diệt trừ  tất thành đại họa trong đầu  hơn nữa mối hận trong lòng cũng khó mà ép xuống!

"Công Tôn Vân  ngươi cùng ta liên thủ giết người này! Ta cam đoan  một khi ta vượt qua thiên kiếp  trở thành Kim Đan lão tổ  tất toàn lực giúp ngươi." Rất nhanh  Khương Thánh Vân lớn tiếng quát nói.

Khương Thánh Vân lời ấy vọng lại giữa thiên địa  người xem cuộc chiến  tất cả đều chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Đã khiếp sợ cùng Tần Tử Lăng cường đại  vậy mà làm cho Khương Thánh Vân muốn tìm Giám chính liên thủ  càng là Khương Thánh Vân vô sỉ cùng không biết xấu hổ khiếp sợ.

Hắn một cái lão tiền bối  đều muốn độ thiên kiếp người  tự mình ra tay giết một vị Tần gia hậu bối  vốn là đủ không biết xấu hổ. Kết quả hiện tại gặp nhất thời nửa khắc bắt không được  lại vẫn tìm Giám chính hỗ trợ  quả là không biết xấu hổ tới cực điểm!

Công Tôn Vân nghe vậy sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn  trong mắt toát ra một vệt vẻ do dự bất quyết.

Hắn thiên phú và cơ duyên cũng không sánh bằng Khương Thánh Vân  muốn vượt qua thiên kiếp  trở thành Kim Đan lão tổ hy vọng cực nhỏ.

Nhưng nếu có một vị Kim Đan lão tổ khuynh lực tương trợ  cái kia hy vọng khẳng định muốn lớn không ít.

Đối với Công Tôn Vân mà nói  chuyện lớn hơn nữa cũng không sánh bằng hắn thành tựu Kim Đan sự tình!

Cho nên  Khương Thánh Vân lời vừa nói ra  tuyệt đối là đánh trúng hắn uy hiếp  để cho Công Tôn Vân tâm động không ngừng.

Nhưng vấn đề là  Tần Tử Lăng thực lực quá cường đại  mà Khương Thánh Vân kéo lên hắn  Rõ ràng là muốn giữ lại thực lực độ thiên kiếp  cho nên một trận chiến này  hắn nếu như tham dự  chỉ sợ hắn chính là chủ lực  một khi Tần Tử Lăng liều mạng  vậy hắn nhất định là phải bị thương  thậm chí một cái không tốt vẫn là trọng thương.

Đương nhiên  Khương Thánh Vân không phải cái gì quân tử  hắn Công Tôn Vân cũng không dám tin hết.

"Công Tôn Vân  ngươi còn do dự cái gì? Trước công chúng bên dưới  ta chẳng lẽ còn có thể nuốt lời phải không?" Khương Thánh Vân thấy thế quát nói.

"Ha ha  ngay cả mình cháu dâu đều không buông tha dâm tặc  vậy mà nói mình sẽ không nuốt lời  quả là chính là trượt thiên hạ cười chê a!" Tần Tử Lăng lập tức trào phúng nói.

Khoan hãy nói  Tần Tử Lăng cái này lời lời nói tháo lý không tháo.

Công Tôn Vân trong lòng mãnh chấn động  trong lòng tham dục lập tức đã bị tưới tắt hơn nửa..