Chương 431: Ước chiến

Chương 431: Ước chiến

"Công Tôn Vân  ngươi đừng nghe tiểu tặc này nói bậy nói bạ! Huống hồ thân ngươi là Giám chính  không quan tâm Tần gia diệt tộc tai ương  lúc trước còn cản trở qua cái này tiểu tặc. Lấy tiểu tặc này hiện tại biểu hiện ra thiên phú và thực lực  cho hắn thêm một ít thời gian trưởng thành lên  ngươi sẽ không khờ dại cho là hắn sẽ không tìm làm phiền ngươi a?" Khương Thánh Vân nói.

Công Tôn Vân nghe được cái này lời nói  sắc mặt trở nên cực làm khó dễ nhìn  trong lòng đối với Khương Thánh Vân hận đến thẳng cắn răng.

Như không phải là vì hắn cái kia không biết là cháu chắt vẫn là con tư sinh chó má sụp đổ sự tình  hắn gì về phần sẽ cùng Tần Tử Lăng kết thù kết oán? Hiện tại có thể tốt  chọc một thân mùi  kết quả Khương Thánh Vân lại vẫn cầm cái này đến nói chuyện  đơn giản là so ngạnh sinh sinh cho ăn Công Tôn Vân một khẩu cứt chó còn buồn nôn hơn người.

Bất quá ác tâm về ác tâm  Khương Thánh Vân cái này lời còn thật nhắc nhở Công Tôn Vân.

Vừa rồi  hắn không chỉ có riêng ra tay với Tần Tử Lăng  hơn nữa trên nửa đường còn đối với lão sư của hắn Lại Ất Noãn cũng ra tay.

Có thể nói đã triệt để không nể mặt mũi mặt.

Hắn thật đúng là có chút bận tâm Tần Tử Lăng muộn thu nợ nần!

"Đủ rồi! Tất cả đều dừng tay!" Ngay vào lúc này  có một đạo thanh âm uy nghiêm như tiếng sấm cuồn cuộn  từ phía chân trời bên truyền đến.

Tần Tử Lăng nghe được thanh âm này  Liệt Thiên đại đao mãnh vung lên  một đạo không gì sánh được to lớn đao sắc bén mang cắt ngang qua thiên địa  bức lui năm con rồng lửa.

Năm con rồng lửa vừa lui  Tần Tử Lăng cầm đao chỉ vào năm con rồng lửa  người lại lui về phía sau bay ngược.

Khương Thánh Vân sắc mặt thay đổi mấy lần  nhưng vẫn là giơ tay lên một cái  năm con rồng lửa hội tụ thành một đầu  bay lui về.

Khương Thánh Vân một cước đạp lên  như trước mái tóc màu đỏ bay lên  tay áo tung bay  tự có một cỗ uy nghiêm hào hiệp khí phái.

Bất quá giờ khắc này  mặc cho Khương Thánh Vân phái đoàn cỡ nào uy nghiêm hào hiệp có khí thế  hắn trong chúng nhân vô địch cùng cao lớn hình tượng uy nghiêm đã ầm ầm đổ nát  mọi người thấy hắn ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một tia khinh bỉ cùng vẻ khinh thường.

Cái này thả trước kia là căn bản không dám tưởng tượng.

Tần Tử Lăng gặp Khương Thánh Vân thu hồi Ngũ Long Hỏa Diễm Kiếm  liền cũng thu hồi Liệt Thiên đại đao  phi thân rơi về Lại Ất Noãn đám người bên người  sau đó quay đầu hướng phía bắc nhìn lại.

Nơi đó đang có một con to lớn chim xanh giương cánh  như cùng một mảnh thanh sắc đám mây  che khuất bầu trời bay tới.

Tốc độ cực nhanh  giống như nhanh như điện chớp.

Trong nháy mắt  chim xanh bay gần.

Mọi người thấy gặp chim xanh trên lưng đứng thẳng một nam một nữ.

Nam mặc một bộ thanh sam  tướng mạo bình thường  dường như một hàn môn tú tài.

Nữ tử tóc xanh cao bàn  ngọc bột mì má  mắt hạnh mũi quỳnh  là cái dung mạo xinh đẹp tuyệt trần  nhìn lên tới chỉ có chừng ba mươi tuổi khoảng chừng nữ tử.

Nữ tử thân mặc một bộ làm cẩm cung y  bên ngoài khoác thủy lam sắc lụa mỏng  gió nhẹ thổi qua  lụa mỏng bay lượn  tản ra một tia siêu nhiên thoát trần khí chất.

Nam tử kia ngược lại vẫn tốt  Tần Tử Lăng cảm thấy nhiều lắm cũng liền cùng Khương Thánh Vân không sai biệt lắm  nhưng nữ tử kia  lại cho Tần Tử Lăng một loại không gì sánh được cao thâm mạt trắc cùng cảm giác nguy hiểm.

Gặp một nam một nữ này đến đây  Khương Thánh Vân cùng Công Tôn Vân vội vã phi thân tiến lên  đầu tiên là đối với nữ tử kia thở dài hành lễ nói: "Gặp qua thái thượng trưởng lão."

Lại sau đó  mới là đối với nam tử kia hành lễ  nói: "Gặp qua tông chủ."

Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai còn có Nguyễn Cường  sau đó cũng tiến lên  hướng nữ tử kia cùng nam tử phân biệt thở dài hành lễ.

Tần Tử Lăng thân là Lại Ất Noãn ký danh đệ tử  tự nhiên cũng tiến lên hành lễ chào hỏi.

"Tần Tử Lăng nếu là Lại Ất Noãn ký danh đệ tử  lại là Tần Kiến Mai hậu bối  cùng Thiên Diễn Tông cũng là sâu xa thâm hậu  nói là Thiên Diễn Tông nửa cái đệ tử cũng tia không chút nào quá đáng. Chuyện này liền dừng ở đây a!" Nữ tử gợn sóng mở miệng nói.

"Thái thượng trưởng lão  người này không chỉ có giết ta tằng tôn  còn nhục thanh danh của ta  thù này ta không thể không báo!" Khương Thánh Vân hơi biến sắc mặt  mở miệng nói.

"Ha ha  Khương Thánh Vân ngươi có thể muốn chút mặt sao? Khương Quảng Quyền trời sinh tính tàn nhẫn vô đạo  không lí do muốn hưng binh diệt ta Tần gia toàn tộc  lẽ nào ta vẫn không thể giết hắn? Có phải hay không ấn ngươi thuyết pháp  chỉ cho hắn diệt ta Tần gia  không cho phép ta giết hắn a?

Đến đến  Khương Thánh Vân đã ngươi quyết ý muốn báo thù  mới vừa tốt hôm nay thái thượng trưởng lão cùng tông chủ đều ở đây  chúng ta tái chiến  sinh tử do mạng. Ta chết  là ta tài nghệ không bằng người  ta cam đoan con cháu nhà họ Tần sẽ không tìm ngươi và Khương gia báo thù. Ngươi muốn chết  cũng mời Thiên Diễn Tông không nên truy cứu!" Tần Tử Lăng nghe vậy lập tức nói.

Trên người có nồng nặc chiến ý cùng bá khí phóng lên cao  ánh mắt như kiếm như đao bình thường rơi trên người Khương Thánh Vân.

Khương Thánh Vân hơi biến sắc mặt  nhưng rất nhanh nói: "Tốt  bất quá muốn tại hai tháng sau! Hai tháng sau  ngươi ta đánh một trận giải ân oán  sinh tử do mạng!"

Nữ tử chân mày to nhỏ bé cau lại một lần  nhưng không nói gì.

Tông chủ cũng hơi nhíu mày  đồng dạng không nói gì.

"Khương Thánh Vân  ngươi còn thật không biết xấu hổ a! Ngươi nghĩ rằng ta không biết ngươi là muốn vượt qua thiên kiếp  trở thành tu sĩ Kim Đan sau đó lại theo ta đánh một trận! Đến đến  muốn chiến hiện tại liền chiến  mọi người đều xuất ra toàn bộ ẩn giấu bản lĩnh  nhìn một chút hươu chết vào tay ai!" Tần Tử Lăng nghe vậy đầy vẻ khinh bỉ nói.

"Ha hả  hai tháng sau  ta rõ ràng có nhẹ nhõm tiêu diệt ngươi bản lĩnh  tại sao muốn hiện tại cùng ngươi quyết một trận tử chiến?" Khương Thánh Vân gặp Tần Tử Lăng trước mặt mọi người bóc trần tâm tư của hắn  thẳng thắn cũng lười lại che che giấu giấu  lạnh giọng cười nói.

Nói xong  Khương Thánh Vân hướng thái thượng trưởng lão cùng tông chủ chắp tay nói: "Hai tháng  ta tất sát người này  còn mời thái thượng trưởng lão cùng tông chủ hôm nay làm chứng."

"Khương Thánh Vân  Tần Tử Lăng là ta đệ tử  ngươi giết hắn chính là. . ." Lại Ất Noãn sắc mặt chợt biến.

"Chỉ là ký danh đệ tử  thái thượng trưởng lão vừa rồi cũng nói  nhiều lắm xem như là nửa cái đệ tử! Hắn cùng ta có giết tằng tôn cùng nhục ta uy danh thù  chờ ta trở thành Kim Đan lão tổ  chẳng lẽ ta còn giết hắn không được?" Khương Thánh Vân không đợi Lại Ất Noãn nói cho hết lời  đã vẻ mặt ngạo mạn cắt đứt nói.

Thái thượng trưởng lão cùng tông chủ nhíu mày  đôi mắt chỗ sâu mơ hồ hiện lên một vệt vẻ không hài lòng.

Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai nghe vậy thì sắc mặt lại biến  không hẹn mà cùng nhìn về phía thái thượng trưởng lão cùng tông chủ.

"Thái thượng trưởng lão  tông chủ  ta nguyện ý tiếp thu hai tháng sau sinh tử chiến!" Không đợi thái thượng trưởng lão cùng tông chủ mở miệng  Tần Tử Lăng đã vẻ mặt "Dứt khoát bi phẫn" chắp tay nói.

"Tử Lăng  đừng có. . ." Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai nghe vậy sắc mặt đại biến.

"Lão sư  cao cô tổ mẫu  đây không phải là ta có nguyện ý hay không vấn đề. Mà là các ngươi nhìn Khương Thánh Vân lão tặc này phẩm hạnh  một khi hắn trở thành Kim Đan cao thủ  các ngươi cho là hắn có thể buông tha ta sao?

Coi như có thái thượng trưởng lão cùng tông chủ pháp lệnh hạn chế hắn  hắn là Kim Đan cao thủ  thật muốn tư nhân bên dưới xuất thủ giết chết ta  sau đó mất miệng phủ nhận  thì phải làm thế nào đây? Chẳng qua chỉ có thể để cho thái thượng trưởng lão cùng tông chủ làm khó dễ!

Cùng với dạng này  còn không như từ ta đường đường chính chính đánh với hắn một trận  ít nhất cũng phải để cho người trong thiên hạ nhìn rõ  ta Tần gia con cái cho dù chết  cũng muốn đường đường chính chính  oanh oanh liệt liệt chết trận!" Tần Tử Lăng đứng nghiêm nói.

Thanh âm leng keng mạnh mẽ  tràn đầy dứt khoát bi tráng  vọng lại giữa thiên địa.

Đừng nói Tần gia con cái  chính là đã từng tới đánh Tần gia ngũ phương thế lực nhân mã tất cả mọi người mặt lộ vẻ xấu hổ  cúi đầu xuống.

Thậm chí liền liền Thiên Diễn Tông thái thượng trưởng lão cùng tông chủ cũng đều khuôn mặt có chút động  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt có một tia không giống nhau màu sắc.

Khương Thánh Vân thật muốn trở thành Kim Đan lão tổ  bọn họ muốn lại cản trở hắn làm việc  đúng là rất khó xử! Bọn họ là thật không nghĩ tới sự tình đều đến mức độ này  Tần Tử Lăng lại vẫn có thể cẩn thận tỉ mỉ đến vì bọn họ suy nghĩ!

Trong đám người  chỉ có Kiếm Bạch Lâu cùng Bao Anh Tuấn tại âm thầm bĩu môi.

Người khác không hiểu rõ bọn họ người học sinh này (sư huynh)  lẽ nào bọn họ còn có thể không hiểu rõ?

Nhất là Kiếm Bạch Lâu  nghĩ tới trước đây hắn mới vẻn vẹn chỉ là luyện cốt trung kỳ liền thẳng đón một người âm chết hai vị ma đạo tông sư  trong lòng liền hoảng sợ.

Mặc dù nói tình huống bây giờ không giống nhau  bởi vì cảnh giới càng đến phía sau  mỗi một cảnh giới  dù là cảnh giới nhỏ ở giữa chiều ngang cũng càng lớn  như cách núi to  nhưng muốn nói hắn vị này ký danh đệ tử bằng lòng hai tháng sau đó đánh một trận  cầu là một cái đánh một trận đàng hoàng  oanh oanh liệt liệt một chết  đánh chết Kiếm Bạch Lâu cũng sẽ không tin tưởng.

"Bất quá. . . Thái thượng trưởng lão  tông chủ  ta có hai cái thỉnh cầu." Tần Tử Lăng rất nhanh thoại phong nhất chuyển  hướng phía thái thượng trưởng lão cùng tông chủ chắp tay nói.

Mọi người gặp Tần Tử Lăng đằng trước một khắc nói lời còn là leng keng mạnh mẽ  bi phẫn dứt khoát  bây giờ lại lại lập tức thoại phong nhất chuyển  đề thỉnh cầu  không khỏi đều âm thầm lắc đầu  mặt lộ một tia "Quả thế" biểu tình.

Trong lòng đều đang nghĩ  đằng trước nói được đại nghĩa như vậy nghiêm nghị  nguyên lai đều chỉ là vì bác thái thượng trưởng lão cùng tông chủ hảo cảm  nói cho cùng vẫn là tâm khiếp  cuối cùng vẫn yêu cầu cái ân tình.

Bất quá mọi người ngược lại tia không chút nào sẽ cười nhạo Tần Tử Lăng.

Muốn cười nhạo cũng là cười nhạo Khương Thánh Vân cái này không biết xấu hổ lão dâm tặc! Không dám ứng chiến không nói  vẫn còn có khuôn mặt đem chiến kéo dài tới hai tháng sau  chờ hắn vượt qua thiên kiếp  lại ỷ lớn hiếp nhỏ!

Cho nên  theo mọi người  Tần Tử Lăng như vậy tiền hậu bất nhất trí cách làm  là bị bức bất đắc dĩ.

"Ngươi nói đi!" Thái thượng trưởng lão gợn sóng nói.

"Một  oan có đầu nợ có chủ  Khương Quảng Quyền là ta giết  như hai tháng sau ta chết trận  còn mời thái thượng trưởng lão cùng tông chủ bảo ta Tần gia già trẻ khỏi bị Khương Thánh Vân lão tặc này tàn sát. Bằng không  mặc dù có vi thái thượng trưởng lão cùng tông chủ ý chỉ  ta cũng muốn hiện tại liền cùng Khương Thánh Vân liều mạng đánh một trận tử chiến!" Tần Tử Lăng đưa ra đệ một điều thỉnh cầu.

Tần Tử Lăng cái này thỉnh cầu vừa nói ra  toàn trường oanh động  đừng nói con cháu nhà họ Tần lòng đầy căm phẫn  mỗi cái rơi lệ  Tần Kiến Mai liên tục đấm ngực rơi lệ  liền liền người xem cuộc chiến  có chút cảm tình phong phú một chút  cũng không nhịn được đỏ viền mắt.

Nguyên lai hắn không yên lòng chính là Tần gia tộc nhân a! Hắn căn bản không phải là sinh tử của mình suy nghĩ a!

Thái thượng trưởng lão cùng tông chủ cũng lần thứ hai động dung  một hồi lâu mà  thần sắc nghiêm túc nói: "Tốt  ngươi như chết trận  Tần gia ta bảo đảm! Còn có  tại hai tháng này trong lúc đó  nếu ai dám động Tần gia  bất kể là ai  ta Thiên Diễn Tông đều một đuổi tới cuối cùng. Hai tháng này thời gian bên trong  ngươi chỉ quản an tâm chuẩn bị chiến."

Thái thượng trưởng lão cùng tông chủ lời vừa nói ra  Khương Thánh Vân mặt đen đến suýt chút nữa muốn nhỏ xuống nước tới.

Đến tột cùng ai mới là Thiên Diễn Tông đệ tử a?

"Đa tạ thái thượng trưởng lão  đa tạ tông chủ. Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch vì sao Thiên Diễn Tông có thể bao trùm nhiều tông môn bên trên  có thể giám sát thiên hạ. Không phải võ lực  mà là có thái thượng trưởng lão cùng tông chủ dạng này rõ thị phi  tôn sùng đại nghĩa đạo lý cao nhân tọa trấn quản lý cho nên.

Bởi vì võ lực tuy có thể trấn áp tứ phương  để cho nhân thần phục  nhưng cái này thần phục bất quá là ảo ảnh  nói ầm ầm sụp đổ liền ầm ầm sụp đổ. Chỉ có đại nghĩa đạo lý  mới có thể để cho người chân chính tâm phục khẩu phục thần phục!" Tần Tử Lăng nghe vậy cúi rạp người  vẻ mặt tôn kính nói.

Cái này lời nói một nửa là nịnh bợ  một nửa cũng là thật tâm.

Cái này thái thượng trưởng lão cùng tông chủ môn hộ thiên vị Khương Thánh Vân nhất định là có  bằng không Tần Tử Lăng hiện tại liền có thể cùng Khương Thánh Vân quyết tử chiến một trận  nhưng hai người tóm lại vẫn có chút thị phi xem  đây cũng tính là khó có được đáng quý!.