Chương 432: Lòng tin

Chương 432: Lòng tin

Thiên xuyên vạn xuyên nịnh bợ không xuyên.

Thiên Diễn Tông hôm nay có thể nói bởi vì Giám chính cùng Khương Thánh Vân biểu hiện  trước công chúng bên dưới ném không ít khuôn mặt  quét uy nghiêm.

Bất quá Tần Tử Lăng câu này lời nói  bao nhiêu lại cho Thiên Diễn Tông một lần nữa tìm về chút mặt mũi và uy nghiêm.

Bởi vì Tần Tử Lăng cái này lời nói nói tới nói lui  chẳng qua cũng liền một cái ý tứ  Thiên Diễn Tông tầng cao nhất còn là tốt  chỉ là bên dưới ra mấy tên bại hoại cặn bã mà lấy.

Cho nên  thái thượng trưởng lão cùng tông chủ đối với Tần Tử Lăng cái này lần lời nói vẫn là rất thụ dụng  đều khẽ vuốt cằm  biểu thị tán thành.

"Tử Lăng  ngươi nói yêu cầu thứ hai a!" Dung mạo rất xinh đẹp rất siêu nhiên thoát tục thái thượng trưởng lão  giọng nói khá là ôn nhu nói với Tần Tử Lăng.

Vậy mà không có vừa tới lúc  cái kia dường như lạc lối chốn nhân gian kiểu tiên tử hạ phàm loại xuất trần vắng vẻ  nhiều chút nhân gian mùi khói lửa.

Kiếm Bạch Lâu gặp Thiên Diễn Tông thái thượng trưởng lão cùng tông chủ rõ ràng đối với Tần Tử Lăng có ấn tượng tốt  xem bọn họ ánh mắt không khỏi có điểm vi diệu.

Quả nhiên a!

"Khương Thánh Vân một khi vượt qua thiên kiếp  chính là Kim Đan cao thủ  Thiên Diễn Tông thái thượng trưởng lão. Mặc dù cái kia lúc  ta cơ hội chiến thắng rất nhỏ  nhưng tất nhiên muốn chiến  ta nhất định phải dựng đứng tất thắng tín niệm! Cho nên  ta muốn cùng Khương Thánh Vân ký kết sinh tử chiến sách  còn mời thái thượng trưởng lão cùng tông chủ có thể ở phía trên lạc danh làm chứng  cũng mời tất cả mọi người tại chỗ hỗ trợ làm chứng. Hai tháng sau đánh một trận  sinh tử do mạng  không quản ai sống ai chết  sau đó cũng không thể truy cứu nữa." Tần Tử Lăng nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy không khỏi nghĩ tới mấy năm trước  Thanh Hà Quận Tần Tử Lăng đại biểu Thôi gia cùng Hầu gia cùng Bích Vân Tông Văn gia đánh một trận  trong lòng âm thầm lắc đầu  lão thủ đoạn a!

"Nếu là sinh tử chiến  vốn nên như vậy  ngươi nói xem  Khương Thánh Vân?" Thái thượng trưởng lão gật đầu  sau đó nhìn về phía Khương Thánh Vân  vẻ mặt lạnh đạm hỏi.

"Đó là tự nhiên!" Khương Thánh Vân gật đầu nói.

"Vậy thì ký sinh tử chiến sách a!" Thái thượng trưởng lão gợn sóng nói.

Đón đến  song phương ký sinh tử chiến sách.

Lại sau đó  Khương Thánh Vân cuốn Khương Quảng Quyền thi thể  trực tiếp đạp hỏa long phá không mà đi.

"Thái thượng trưởng lão  tông chủ  đại giá quang lâm  còn mời đến Tần Thành  tốt để cho chúng ta Tần gia tận một lần chủ nhà tình nghĩa." Tần Kiến Mai đối với thái thượng trưởng lão cùng tông chủ khom người nói.

"Không được  chuyện hôm nay huyên náo quá mức lớn  ta cần trở về thông báo Thượng Phác thái thượng trưởng lão." Thái thượng trưởng lão lúc lắc tay  sau đó ánh mắt rơi trên người Tần Tử Lăng  môi hơi hơi động bên dưới  tựa hồ muốn nói cái gì  nhưng cuối cùng vẫn chỉ hướng Tần Tử Lăng gật đầu  lại hướng Lại Ất Noãn gật đầu  liền cùng tông chủ một chỗ điều khiển lấy chim xanh phá không mà đi.

Nhìn theo thái thượng trưởng lão cùng tông chủ điều khiển lấy chim xanh rời đi  Tần Kiến Mai trong mắt toát ra thất lạc cùng vẻ lo âu.

Thái thượng trưởng lão cùng tông chủ thái độ  Rõ ràng là không nhìn tốt Tần Tử Lăng a!

"Ai  Tử Lăng  vừa rồi. . ." Lại Ất Noãn nhìn Tần Tử Lăng  không biết nên nói như thế nào vị này ái đồ.

"Chúng ta về thành rồi nói sau." Tần Tử Lăng nói.

Mọi người gật đầu  dẹp đường về phủ.

Khi Tần Tử Lăng phản hồi Tần Thành lúc  Tần Thành con cháu đều yên lặng hướng hắn cúi người chào.

"Lại lão sư  vị này chính là ta một vị khác lão sư Kiếm Bạch Lâu." Tần Tử Lăng cố ý đem Kiếm Bạch Lâu giới thiệu cho Lại Ất Noãn.

"Nguyên lai là Kiếm huynh  lễ độ!" Lại Ất Noãn tự sẽ không ỷ vào thân phận mình  mà là liền vội vàng hành lễ.

Kiếm Bạch Lâu tự nhiên cũng nhanh lên hồi lễ  trong lòng nhưng là âm thầm cảm khái không thôi  đổi trước kia  hắn cái kia có tư cách cùng Thiên Diễn Tông Huyền sư trưởng lão xưng huynh gọi đệ a.

. . .

Tần Thành  tộc trưởng phủ  đại thính nghị sự.

Ngồi Tần Kiến Mai  Tần Long Viễn  Tần Long Trăn  Tần Tại Tín  Tần Tử Đường  Tần Tử Lăng các sáu vị người Tần gia  còn có Lại Ất Noãn  Nguyễn Cường  Kiếm Bạch Lâu cùng Trịnh Tinh Hán bốn vị họ khác người.

Tọa trấn Tàng Kinh Các tằng thúc tổ Tần Long Trăn cùng Tần Tử Đường  bởi vì cùng Tần Tử Lăng quan hệ đặc thù  nhảy lên trở thành Tần gia nhất hết sức quan trọng hai vị tộc lão  liền liền mới vừa không lâu tấn thăng là đại tông sư Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Giao đều không có biện pháp theo chân bọn họ so sánh.

Điểm ấy từ hôm nay trong nghị sự đại sảnh  Tần gia tộc lão bên trong có tư cách tham dự  trừ Tần Tử Lăng  tộc trưởng cùng phụ thân hắn Tần Long Viễn  liền chỉ có hai người bọn họ  liền có thể biết hai người bây giờ tại Tần gia địa vị.

"Tử Lăng  vừa rồi đáp ứng có chút càn rỡ rồi a! Lúc đầu bằng vào ta cùng Lại sư huynh thân phận  thật muốn dựa vào lí lẽ biện luận  vẫn là có hi vọng tránh cho hai tháng sau đánh một trận  chí ít đem chiến kỳ lùi lại  như vậy ngươi cũng nhiều hơn chút hy vọng." Tần Kiến Mai nói.

"Cao cô tổ mẫu yên tâm  chuyện này chỉ có thể rèn sắt khi còn nóng  kéo dài  chỉ sợ ta lại giết Khương Thánh Vân  cái kia đối mặt liền không chỉ có chỉ là Khương Thánh Vân  mà là cả Thiên Diễn Tông.

Ngài và Lại lão sư còn có Nguyễn sư thúc đều là Thiên Diễn Tông đệ tử  ta nếu như cùng Thiên Diễn Tông là địch  các ngươi thì như thế nào ở chung? Cho nên ta chỉ có thể thừa dịp hôm nay đem sinh tử chiến gõ chết!" Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Lăng lời vừa nói ra  trừ Kiếm Bạch Lâu vỗ về râu bạc trắng  một bộ đã sớm hiểu rõ một ngực cao nhân phong phạm  Lại Ất Noãn bọn người nghe được khuôn mặt khiếp sợ  một hồi lâu mà mới tỉnh hồn lại.

"Hai tháng sau  ngươi có lòng tin giết Khương Thánh Vân?" Lại Ất Noãn vẻ mặt khiếp sợ nói.

"Nếu không phải lo lắng hôm nay giết Khương Thánh Vân  sẽ đưa tới Thiên Diễn Tông trấn áp  ta hôm nay liền có nắm chắc giết Khương Thánh Vân!" Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Lăng lời vừa nói ra  tất cả mọi người cảm thấy bên lỗ tai ong ong rung động  thật lâu không dứt.

Khương Thánh Vân là Thiên Diễn Tông Kim Đan cao thủ lấy dưới đệ nhất người  độ kiếp tỉ lệ thành công rất cao  liền liền Thiên Diễn Tông tông chủ thực lực đều phải kém hơn hắn ba phần  cũng chính bởi vì dạng này  Giám chính Công Tôn Vân cùng là Đại Huyền Sư mới có ý làm hắn vui lòng  thậm chí không tiếc cùng Lại Ất Noãn vạch mặt.

Đổi một câu nói  muốn giết Khương Thánh Vân  cơ bản bên trên cần Kim Đan lão tổ xuất thủ mới được!

Tần Tử Lăng hiện tại ắt có niềm tin giết Khương Thánh Vân  chẳng phải là có nghĩa là hắn thực lực coi như không có đạt được Kim Đan lão tổ cấp bậc  cũng đã chênh lệch không bao nhiêu.

"Nhưng một khi Khương Thánh Vân vượt qua lôi kiếp  trở thành Kim Đan cao thủ  hắn thực lực tất nhiên sẽ có một cái tăng lên rất nhiều! Ngắn ngủi hai tháng. . ." Hồi lâu  Lại Ất Noãn mới lần thứ hai mở miệng nói  thanh âm hơi có chút khàn giọng.

"Ta có nắm chắc trong vòng hai tháng  để cho thực lực của chính mình lại bên trên một nấc thang." Tần Tử Lăng nói.

Toàn bộ phòng khách lập tức yên tĩnh lại.

Liền liền trong lòng đã sớm có điểm số Kiếm Bạch Lâu  cũng quên hết vỗ về chơi đùa râu bạc trắng.

"Long Đàm! Ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi  ngươi còn không có đã tiến vào Long Đàm!" Đột nhiên Tần Kiến Mai vẻ mặt kích động nói.

"Chính là. Ta cũng là Tần gia tử tôn  nếu có thể tiến Long Đàm  thực lực cần phải có thể có một lần đề thăng." Tần Tử Lăng trả lời.

"Có thể đi vào  đương nhiên có thể đi vào! Toàn bộ Tần gia không có người nào so ngươi có tư cách hơn tiến Long Đàm!" Tần Kiến Mai vẻ mặt kích động nói, "Lấy tinh lực của ngươi mạnh  huyết mạch thuần  như tiến Long Đàm  đạt được chỗ tốt tất nhiên muốn vượt xa quá Hưng Tuấn cùng Tử Giao. Trách không được ngươi như thế chắc chắc a  nguyên lai trong lòng ngươi sớm có mưu đồ!"

"Bày mưu rồi hành động  nghĩ sau đó định  lợi hại a! Ta mới vừa rồi còn nghĩ đến ngươi chỉ là trình cái dũng của thất phu  hành động theo cảm tình đâu!" Nguyễn Cường treo một lòng rốt cục rơi xuống  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt đó là tràn đầy thưởng thức và bội phục.

Hắn tuy nói là cái tròn trịa  khéo léo người  vừa rồi đối với Tần Tử Lăng hành động theo cảm tình nhưng thật ra là rất thất vọng.

Hắn thấy  Tần Tử Lăng tuổi còn trẻ bản lĩnh liền lợi hại như vậy  chỉ phải làm việc bằng lòng hơi chút bằng lòng tròn trịa dùng nhiều tâm tư  về sau có khi là cơ hội giết chết Khương Thánh Vân  cần gì phải là nhất thời huyết khí  đem mình bức cho vào tuyệt cảnh?

Bây giờ hắn mới biết  Tần Tử Lăng làm như vậy là mau sớm giết chết Khương Thánh Vân  hơn nữa còn có thể không lưu bất luận cái gì hậu hoạn.

Bằng không lấy Khương Thánh Vân thân phận  Tần Tử Lăng muốn giết Khương Thánh Vân  đầu tiên là phải đối mặt Thiên Diễn Tông con vật khổng lồ này!

Hiện tại sinh tử chiến là Khương Thánh Vân nói ra  tiện nghi tất cả đều là Khương Thánh Vân chiếm hết  Thiên Diễn Tông tông chủ và thái thượng trưởng lão cũng đều trên sinh tử chiến rơi chữ  chờ hai tháng sau Tần Tử Lăng thật giết chết Khương Thánh Vân  Thiên Diễn Tông liền cũng không thể nói gì hơn nữa.

Lại hồi tưởng Tần Tử Lăng thực lực như vậy cường đại  lại luôn luôn chịu đựng không xuất thủ  phải chờ thái tử bên kia phái Huyền sư xuất thủ  hắn mới xuất thủ  từng bước hạ xuống  là một vòng chụp một vòng  tâm tư kín đáo  liền liền Nguyễn Cường dạng này tâm tư linh hoạt  lòng dạ thâm hậu nhân vật cũng không khỏi không bội phục.

"Ha hả  sư thúc quá khen  ta cũng là đi được tới đâu hay tới đó." Tần Tử Lăng cười lúc lắc tay  khiêm nhường một câu  sau đó nhìn về phía Lại Ất Noãn  thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc lên..