Chương 433: Lôi Kiếp Dịch

Chương 433: Lôi Kiếp Dịch

"Lão sư  ngài đã là đại sư huynh  trước đây tại Thiên Diễn Tông phải là một nhân vật cực kỳ lợi hại  hơn nữa ta gặp qua ngài tại Phong Lôi tiểu kết giới ra qua tay  luận thuật pháp vận dụng thuần thục tinh diệu  bốn đại tông môn Huyền sư xa không như ngài. Nhưng vì sao ngài tu vi cảnh giới nhưng chỉ là Tiểu Huyền Sư  thậm chí cho ta cảm giác  pháp lực của ngươi so với Tiểu Huyền Sư còn muốn yếu một ít  trong này có hay không có biến cố gì?"

Tần Tử Lăng cái này lời nói vừa hỏi lên  ánh mắt của mọi người đều rơi vào Lại Ất Noãn trên thân  liền Tần Kiến Mai cũng không ngoại lệ.

Chỉ có Nguyễn Cường nhìn một chút Lại Ất Noãn  lại nhìn một chút Tần Tử Lăng  một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Ta sự tình  ngươi bây giờ biết cũng không có có ích." Lại Ất Noãn lúc lắc tay  sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Việc cấp bách  ngươi là toàn tâm tăng thực lực lên  những chuyện khác cũng không muốn quản. Huyền sư là mượn thôi động Pháp Nguyên dàn tế bên trên phù văn tới thi triển thuật pháp  nhưng một khi bọn họ vượt qua lôi kiếp  lấy lôi đình phá vỡ dàn tế  phá rồi lại lập  đem Pháp Nguyên cùng các loại phù văn dung hợp thành một viên bản mệnh Kim Đan.

Như vậy  không chỉ có pháp lực của bọn họ phẩm chất càng cao  hơn nữa bởi vì cái này Kim Đan cùng bản thân dung hợp càng thêm thân mật  thi triển lên càng phát ra tùy tâm sở dục  cơ hồ là tâm tư khẽ động  pháp lực cũng đã dâng mà ra  cho nên lại xưng là bản mệnh Kim Đan. Còn có  Pháp Nguyên dàn tế bên trên rơi xuống chỉ là từng đạo phù văn  thi triển ra uy lực hữu hạn  mà Kim Đan bên trên rơi xuống không còn là đơn độc phù văn  mà là từng ngọn trận pháp  một xuất thủ chính là phù văn pháp lực tổ hợp mà thành trận pháp rơi xuống.

Lúc trước Khương Thánh Vân cùng ngươi đánh một trận  cần mượn dùng Ngũ Long Hỏa Diễm Kiếm  mới có thể lấy ngũ long nhốt ngươi. Nhưng một khi hắn trở thành Kim Đan lão tổ  không mượn dùng Ngũ Long Hỏa Diễm Kiếm  giơ tay nhấc chân ở giữa là có thể rơi xuống Ngũ Long Hỏa Diễm Trận nhốt ngươi. Kim Đan lão tổ tu luyện tới trình độ nhất định  thậm chí có thể để cho pháp lực bên trong mang lên một tia tiên lực  uy lực càng là khủng bố  cho nên Kim Đan lão tổ tại luyện khí giới lại được xưng là nửa tiên  ý là có thể tính được bên trên nửa cái tiên nhân.

Đương nhiên  Khương Thánh Vân không có khả năng vượt qua qua thiên kiếp là có thể tu luyện ra tiên lực tới  nhưng hắn thực lực hay là sẽ tăng lên rất lớn  ngươi tuyệt đối không thể rơi cùng bất luận cái gì khinh tâm  cũng không có thể phân tâm  nhất định phải trong hai tháng này toàn lực ứng phó mới được."

Tần Tử Lăng nghe vậy suy nghĩ một chút  gật đầu nói: "Lão sư nói chính là  vậy thì chờ ta hai tháng sau giết Khương Thánh Vân  lão sư lại nói cho ta cũng tốt. Bất quá  lão sư hiện tại cũng có thể nói cho ta  vì sao ngài pháp lực nhìn lên so Tiểu Huyền Sư còn muốn yếu một ít a?"

Lại Ất Noãn nghe vậy thở dài một hơi  nói: "Đan điền của ta bị tổn thương  như như là thùng nước có động giống nhau  nước bên trong không ngừng chảy ra ngoài. Cho nên  không quản ta cố gắng như thế nào tu hành  đều không thể lưu lại pháp lực  nhiều lắm chỉ có thể trì hoãn pháp lực trôi qua. Về sau  pháp lực của ta còn phải tiếp tục suy nhược  có lẽ không quá bao nhiêu năm  chỉ sợ cũng trở thành phế nhân một cái."

"Nếu không phải sư huynh đan điền bị thương  không giữ được pháp lực  lấy sư huynh thiên phú và thực lực  Công Tôn Vân cái kia tiểu nhân lại nào dám ra tay với ngươi! Đừng nói Công Tôn Vân  coi như Khương Thánh Vân tại sư huynh trước mặt ngươi cũng chỉ có sang bên đứng phần." Nguyễn Cường vẻ mặt tức giận bất bình nói.

Nếu không phải Lại Ất Noãn thụ thương  lấy hắn cùng Lại Ất Noãn quan hệ  làm sao cần mỗi ngày nhìn sắc mặt của người khác làm việc?

"Đã như vậy  là cái gì Phong Lôi tiểu kết giới còn phái ngài đi tới?" Tần Tử Lăng lại là nhớ tới Phong Lôi tiểu kết giới sự tình  sắc mặt có điểm khó coi nói.

"Ha hả  cái này không liên quan tông chủ sự tình. Là ta chính mình đưa ra yêu cầu này  ngược lại pháp lực của ta sớm muộn phải trôi qua hầu như không còn  còn không như là tông môn làm chút chuyện  bao nhiêu cũng có thể kiếm điểm cống hiến điểm lưu cho chúng ta cái này một phân mạch!" Lại Ất Noãn lúc lắc tay nói.

"Sư huynh!" Nguyễn Cường viền mắt không khỏi có chút phát hồng nói.

"Thiên Diễn Tông có lục đại phân mạch  mỗi một mạch đều ra qua tu sĩ Kim Đan. Bất quá đến chúng ta thế hệ này  cũng đã không có Kim Đan lão tổ tọa trấn  thậm chí Huyền sư cũng liền vi sư một vị. Ta lại không kiếm nhiều một chút điểm cống hiến  chúng ta cái này một phân mạch liền triệt để xuống dốc  thậm chí cũng có thể muốn từ Thiên Diễn Tông xoá tên  nhập vào cái khác mạch khác." Lại Ất Noãn hướng Nguyễn Cường lúc lắc tay  sau đó giải thích nói.

"Không biết  cái này đồ vật đối với lão sư đan điền tổn thương có hay không hiệu quả trị liệu?" Tần Tử Lăng lấy ra một giọt chất lỏng màu vàng óng.

Chất lỏng màu vàng óng vừa lấy ra  cái kia tinh khiết sinh cơ liền tại toàn bộ trong đại sảnh tản mát ra.

Lập tức cả phòng xuân ý dạt dào  sinh cơ bừng bừng.

"Cái này  đây là Lôi Kiếp Dịch! Không  không đúng  trong truyền thuyết Lôi Kiếp Dịch là màu tím  ngươi đây cũng là màu vàng. Nhưng nếu không phải Lôi Kiếp Dịch  làm sao có thể sẽ có như thế tinh khiết tân sinh sinh cơ? Hơn nữa ta còn có thể mơ hồ nhận thấy được một tia lôi đình khí tức." Lại Ất Noãn nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng trong tay chất lỏng màu vàng óng  cả người đều run rẩy lên  thậm chí nói lời nói đều có chút nói lắp.

"Sư huynh cái gì là Lôi Kiếp Dịch? Cái này  cái này rất trân quý sao?" Nguyễn Cường vẻ mặt khiếp sợ hỏi.

"Trân quý? Đâu chỉ trân quý a!" Lại Ất Noãn hít sâu một hơi  ép xuống trong đầu giống như sóng lớn bốc lên cảm xúc  sau đó nói: "Lôi đình đã đại biểu cho hủy diệt  nhưng cũng đại biểu cho dựng dục tân sinh. Tục truyền lôi đình sau đó  sẽ có sinh cơ tùy theo dựng dục mà sinh. Nhưng cái này sinh cơ tràn ngập dung nhập thiên địa trong lúc đó  căn bản không có khả năng bắt được.

Không hơn vạn chuyện không phải tuyệt đối  có đại năng giả có thể ở trong sấm sét bắt cái kia nhỏ bé không thể nhận ra sinh cơ  đưa chúng nó tụ tập thành dịch  xưng là Lôi Kiếp Dịch."

"Thiên địa lôi đình kinh khủng bực nào  muốn vào lôi đình bắt thu liễm nhỏ bé không thể nhận ra sinh cơ  cái này cần cao bao nhiêu tu vi a!" Tất cả mọi người nghe vậy đều vẻ mặt chấn động.

"Đúng vậy a  cho nên muốn người là bắt thu liễm Lôi Kiếp Dịch  giống chúng ta Thiên Diễn Tông là nghĩ cũng không dám nghĩ." Lại Ất Noãn cảm khái một câu  sau đó cùng nói ra: "Còn có  có người nói thượng cổ có huyền diệu trận pháp có thể thu liễm Lôi Kiếp Dịch  nhưng mỗi một giọt Lôi Kiếp Dịch đều cần tiêu hao rất dài tuế nguyệt mới có thể thu thập lên. Những thứ này ta cũng là trong lúc vô ý tại tông môn trong tàng kinh các một quyển phong trần nhiều năm trong tàn quyển đọc qua đến."

Lại Ất Noãn như thế vừa giải thích  Tần Tử Lăng trong lòng liền đã hoàn toàn hiểu rõ  chính mình tại Phong Lôi tiểu kết giới đạt được đến đúng là Lôi Kiếp Dịch.

Bất quá bởi vì tiểu kết giới bên trong lôi đình uy lực vẫn là vô pháp cùng thế giới bên ngoài thiên địa lôi đình chi uy so sánh  cho nên sinh thành Lôi Kiếp Dịch phẩm chất phải kém một hai cấp bậc.

Nhưng bởi vì Phong Lôi tiểu kết giới là phong lôi thế giới  cái kia lôi đình lại ngày đêm không gián đoạn bổ đánh vào Lôi Tốn cự thạch bày ra Thiên Cương Đại Trận bên trong  thế cho nên sinh thành không ít cái này phẩm cấp thấp một chút Lôi Kiếp Dịch.

Nghĩ tới đây  Tần Tử Lăng lại không khỏi nghĩ tới chính mình động thiên thế giới  có lẽ qua bên trên một ít năm tháng  nơi đó mặt cũng sẽ sinh thành Lôi Kiếp Dịch.

"Cái kia Lôi Kiếp Dịch có tác dụng gì đâu?" Nguyễn Cường lần thứ hai hỏi.

"Ta nói  Lôi Kiếp Dịch là lôi đình hủy diệt bên trong tạo ra tới tân sinh lực lượng. Cái này tân sinh lực lượng cực là tinh thuần  chỉ cần người còn có một hơi thở tại  liền có thể để người bạch cốt sinh cơ  khởi tử hồi sinh." Lại Ất Noãn trả lời  nói đến đây  hắn đột nhiên dừng lại  nhìn về phía Tần Kiến Mai.

Những người còn lại tất cả đều trong lòng hơi chấn động một chút  nhao nhao nhìn về phía Tần Kiến Mai.

"Không sai  ta là lấy Tử Lăng phúc. Hắn cho ta cái này chất lỏng màu vàng óng  thay đổi ta sinh cơ." Tần Kiến Mai nói.

"Vậy  vậy sư huynh như phục dụng cái này Lôi Kiếp Dịch chẳng lẽ có thể. . ." Nguyễn Cường nghe vậy kích động vô cùng nói.

"Tu vi càng cao  thụ thương muốn muốn khôi phục  cần dùng đến dược vật liền cần càng cao cấp hơn. Ta tình huống cùng Tần sư muội không giống nhau  trước đây ta nói lên đã là nửa bước Kim Đan nhân vật  đan điền tính chất không phải hiện tại Tần sư muội có thể so sánh. Cho nên đan điền của ta chữa trị so với Tần sư muội nghịch chuyển sinh cơ muốn khó lên không ít.

Như đây mới thật là Lôi Kiếp Dịch  một giọt quả thật có thể bổ bên trên đan điền của ta  thậm chí có thể để cho ta tu vi nâng cao một bước  rất nhanh liền có hi vọng độ thiên kiếp. Nhưng cái này không tính là chân chính Lôi Kiếp Dịch  vẫn có tạp chất  ngươi tu vi không cảm giác được  ta lại có thể cảm giác được  cho nên hy vọng không lớn." Lại Ất Noãn lắc đầu nói.

Mọi người nghe vậy vô cùng thất vọng  chỉ có Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt hơi hơi sáng ngời  hỏi: "Hy vọng không lớn  đó chính là nói cái này kim sắc Lôi Kiếp Dịch đối với chữa trị lão sư đan điền vẫn hữu dụng!"

"Dùng khẳng định có chút dùng." Lại Ất Noãn trả lời.

"Cái kia là được rồi  chất lượng không đủ  chúng ta có thể dùng số lượng tới thấu. Một giọt không đủ  lão sư  năm mươi giọt có đủ hay không?" Tần Tử Lăng nói  trong tay nhiều hơn một cái bình thuốc  bình thuốc bên trong chưa đựng có một phần mười tiểu cổ kim sắc Lôi Kiếp Dịch.

"Năm mươi giọt!" Lại Ất Noãn cả người đều chấn kinh đến bỗng nhiên đứng lên tới.

Bực này thiên địa kỳ trân  Lại Ất Noãn cho rằng Tần Tử Lăng có cái vài giọt là cùng  cho nên mới có vừa rồi cái kia cái từ này  kết quả không nghĩ tới Tần Tử Lăng lập tức lấy ra năm mươi tích tới  còn đến mức nào!

"Lão sư năm mươi giọt  ngài cảm thấy có đủ hay không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ha ha  đủ rồi  đủ rồi! Năm mươi giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch  ta cái mạng này nào có như vậy quý giá a!" Lại Ất Noãn cười đến nước mắt tuôn đầy mặt.

"Đối với học sinh mà nói  lão sư tính mạng há lại có thể sử dụng ngoại vật để cân nhắc!" Tần Tử Lăng nói  đưa tới bình thuốc.

"Không cần nhiều như vậy  cho vi sư chừng hai mươi giọt hẳn đủ. Không đủ  vi sư lại hướng ngươi muốn." Lại Ất Noãn nói.

"Hắc hắc  lão sư ngài không phải nói  ngài trước kia là nửa bước Kim Đan sao? Chờ phục dụng cái này kim sắc Lôi Kiếp Dịch  ngài thương thế diệt hết  cần phải qua không được bao lâu là có thể độ thiên kiếp  cái kia lúc ngài chính là Kim Đan lão tổ  được xưng Bán Tiên nhân vật  tay trong đó khẳng định muốn bị một điểm tốt đồ vật mới được  dạng này mới xứng đáng bên trên thân phận của ngài a!" Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi nói cũng có đạo lý. Lôi Kiếp Dịch không chỉ có chất chứa có cực là tinh khiết sinh cơ  hơn nữa bởi vì Lôi Kiếp Dịch là lôi đình bên trong dựng dục sinh ra  người phục dụng sau đó  cùng lôi đình trong lúc đó sẽ nhiều một tia liên hệ  tương đối mà nói độ lôi kiếp tỉ lệ thành công sẽ cao một chút. Một khi vi sư hoàn toàn khôi phục lại  dùng lại là Lôi Kiếp Dịch  không phải vi sư khoe khoang  độ lôi kiếp có ít nhất tám chín mươi phần trăm chắc chắn!

Bất quá năm mươi giọt vẫn là nhiều lắm  ngươi cho vi sư ba mươi giọt đủ rồi  bực này đồ vật  vi sư lưu cái chừng mười giọt tới khẩn cấp cùng chống đỡ bề mặt đầy đủ." Lại Ất Noãn nói.

"Vậy được rồi! Lão sư ngài nếu không đủ  nói với học sinh." Tần Tử Lăng gặp Lại Ất Noãn nói như thế  chỉ tốt thu hồi hai mươi tích kim sắc Lôi Kiếp Dịch.

Hắn cũng không thể nói với Lại Ất Noãn  chính mình trong nhẫn chứa đồ còn cất giấu hơn một ngàn giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch a!.