Chương 434: Vào Long Đàm

Chương 434: Vào Long Đàm

Thu hồi hai mươi giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch  Tần Tử Lăng cũng không có toàn bộ thu nhập trong nhẫn trữ vật  mà là san ra sáu giọt chia ra cho Tần Long Viễn  Tần Long Trăn  Tần Tại Tín  Tần Tử Đường mỗi người một giọt  Nguyễn Cường thì là hai giọt.

Cái này kim sắc Lôi Kiếp Dịch nếu không phải giống như Lại Ất Noãn thụ thương  ăn nhiều tác dụng cũng không phải quá lớn.

Hơn nữa  Tần Tử Lăng cũng phải suy nghĩ đến thất phu vô tội hoài bích có tội  lấy Tần Long Viễn đám người tu vi  trước mắt cho cái một giọt liền đầy đủ.

Về phần Nguyễn Cường  bởi vì Tần Tử Lăng nhìn ra hắn hẳn rất sắp dẫn lôi thối thể  cho nên cố ý chia hai giọt cho hắn  để phòng bất cứ tình huống nào.

"Sư đệ  có cái này hai giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch  ngươi dẫn lôi thối thể cơ bản bên trên liền không có hung hiểm gì." Lại Ất Noãn nói.

"Cảm ơn Tử Lăng  về sau có dùng đến ta  ngươi cứ nói miệng. Ngươi Nguyễn sư thúc mặc dù là một giỏi về luồn cúi tính toán người  nhưng nói ra lời nói tuyệt đối là một ngụm nước bọt một cái đinh!" Nguyễn Cường đối với Tần Tử Lăng cúi rạp người  trong hốc mắt giọt nước mắt cuộn.

Hắn làm việc tròn trịa  khéo léo  ở bên trong môn phái chung quanh giao hảo  không phải là vì vượt qua dẫn lôi thối thể cửa ải này  trở thành Huyền sư sao?

Kết quả  Nguyễn Cường không nghĩ tới liền nhân vì lúc trước hắn nhất thời đầu óc phát nhiệt  kiên trì một hồi  chiếm được như vậy không dám tưởng tượng phong phú hồi báo.

"Đều là người mình  sư thúc nói quá lời." Tần Tử Lăng mỉm cười khiêm tốn nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng chuyển hướng Tần Kiến Mai  nói ra: "Cao cô tổ mẫu  việc này không nên chậm trễ  ta hiện tại liền vào Long Đàm đi."

"Tốt  thực lực mới là mấu chốt nhất! Ngươi sớm ngày đột phá  chúng ta liền sớm ngày an tâm!" Tần Kiến Mai gật đầu nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  đang chuẩn bị muốn đi Long Đàm  rồi lại dừng bước  nói: "Ta chung quy vẫn là có chút không yên lòng mẫu thân và thê tử  ta còn là trước đi một chuyến Phương Sóc Quận  đem các nàng hai người đón được tới nơi này đi."

"Việc này không cần ngươi xuất động  vi sư đi một chuyến  ngươi chỉ quản an tâm tiến Long Đàm tu hành." Lại Ất Noãn nói.

"Như vậy làm phiền lão sư." Tần Tử Lăng chắp chắp tay  sau đó lại chuyển hướng Trịnh Tinh Hán nói: "Trịnh sư huynh  ngươi bồi Lại lão sư đi một chuyến đi."

Lại Ất Noãn là Thiên Diễn Tông trưởng lão  có hắn ra mặt  Công Tôn Vân cùng Khương Thánh Vân không bao giờ dám tư nhân bên dưới làm gì nữa động tác  dù sao có sinh tử chiến ước tại  thái thượng trưởng lão cùng tông chủ cũng đều tại phía trên rơi chữ.

Tần Tử Lăng chỉ là xuất phát từ cẩn thận  vừa muốn lấy đem mẫu thân và Tiêu Thiến đón được Tần Thành tới.

"Là." Trịnh Tinh Hán đứng dậy nói.

Tiếp lấy rất nhanh  Lại Ất Noãn cùng Trịnh Tinh Hán ly khai Tần Thành  mà Tần Tử Lăng thì một mình đi tông miếu sâu trong lòng đất Long Đàm.

Lần thứ hai bước vào thông đạo  Tần Tử Lăng lần nữa cảm giác được trong cơ thể khí huyết rục rịch  dường như có cái gì chính đang kêu gọi hắn.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng một lần nữa đứng ở to lớn dưới đất động quật trung gian một cái kia gần mẫu lớn màu máu Long Đàm trước.

"Không biết sẽ có chuyện gì phát sinh!" Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  đem y phục trên người  chiến giáp đều cất vào tới  sau đó dứt khoát bước vào Long Đàm.

Tần Tử Lăng một bước vào Long Đàm  liền cảm thấy toàn thân da thịt kịch liệt cực nóng nóng lên lên  dường như bước vào không phải một cái đầm nước mà là nồi chảo liệt diễm bên trong.

Bất quá thân thể của hắn trình độ cường hãn hoàn toàn không phải Tần gia hai vị thiên kiêu có thể so với  hơn nữa quanh người hắn bất luận cái gì một tấc da thịt đều rèn luyện qua  không có kẽ hở  hắn căn bản không cần lo lắng điểm ấy trình độ cực nóng sẽ đối với thân thể của hắn da thịt tạo thành thương tổn.

Ngắn ngủi cực nóng nóng lên cảm giác sau đó  Tần Tử Lăng cảm thấy không gì sánh được cương liệt tinh thuần  tràn đầy lực lượng kinh khủng cùng tức giận cơ máu chính xuyên thấu qua hắn quanh thân lỗ chân lông tiến nhập trong cơ thể hắn.

Cái kia khí huyết càng ngày càng nhiều  rất nhanh liền giống như thiên quân vạn mã ở trong cơ thể hắn trùng kích  thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại bành trướng.

Tần Tử Lăng cảm thụ được cường đại  tinh thuần  cương liệt khí huyết càng ngày càng nhiều trào vào bên trong cơ thể  không sợ hãi phản vui  lập tức bảo vệ tâm thần  bắt đầu vận chuyển long hổ lôi âm tẩy tủy bí pháp  không ngừng phán đoán khí huyết là hổ  cốt tủy là long  tiến hành Long Hổ Giao, Âm Dương Hội.

Tại tới Tần Thành trước đó  Tần Tử Lăng cũng đã có thể vận chuyển Long Hổ Giao, Âm Dương Hội.

Đến bước này  nhưng thật ra là phải lấy tinh khiết khí huyết cùng trui luyện qua cốt tủy tiến hành giao hội dung hợp  không ngừng từ hậu thiên mà dựng dục sinh thành tiên thiên chân tủy cùng tiên thiên khí huyết.

Hậu thiên cùng tiên thiên  cả hai tính chất chênh lệch cực lớn.

Chí ít mười phần hậu thiên khí huyết cốt tủy mới miễn cưỡng tương đương với một phần tiên thiên khí huyết chân tủy  thậm chí muốn càng nhiều  hơn nữa cái kia hậu thiên khí huyết cốt tủy còn không phải thông thường hậu thiên khí huyết cốt tủy  là cần đi qua Luyện Tủy bí pháp sau đó sinh ra khí huyết cùng cốt tủy cấp bậc  phẩm chất kỳ thực đã phi thường cao.

Có thể tưởng tượng được  Tần Tử Lăng nếu muốn nghịch chuyển toàn thân hậu thiên khí huyết cốt tủy là tiên thiên khí huyết chân tủy  cần thu lấy bao nhiêu khổng lồ số lượng khí huyết  sau đó lại muốn trải qua bao nhiêu năm mới có khả năng đem chút thu lấy đến khí huyết kinh Luyện Tủy bí pháp luyện hóa  sản sinh hợp cách phẩm chất cao hậu thiên khí huyết cốt tủy!

Cho nên  Tần Tử Lăng đến tiếp sau võ đạo tu luyện  kỳ thực mấu chốt là phía trên khí huyết.

Hiện tại  cái này cuồn cuộn dũng mãnh vào trong cơ thể hắn khí huyết  không chỉ có hoàn toàn đạt tới Luyện Tủy bí pháp sau đó sinh ra khí huyết cấp bậc  hơn nữa cái này Long Đàm bên trong khí huyết với hắn là cùng mạch  cơ hồ không có chuyển hóa lẫn nhau xích vấn đề.

Thậm chí  cái này khí huyết bên trong hoàn vốn thân liền mang theo một ít tiên thiên thuộc tính.

Kể từ đó  tương đương với hoàn toàn giải quyết rồi Tần Tử Lăng khí huyết cung ứng vấn đề.

Hiện tại  hắn chỉ cần không ngừng tiến hành long hổ giao hối  nghịch chuyển hậu thiên khí huyết cốt tủy là tiên thiên khí huyết chân tủy liền có thể  căn bản không cần suy nghĩ phẩm chất cao khí huyết cung ứng vấn đề.

Cái này quả là tương đương với cái này Long Đàm bên trong khí huyết vốn chính là thuộc về Tần Tử Lăng  hắn hiện tại chính đem nó lấy ra tiến hành Luyện Tủy một bước cuối cùng  nghịch chuyển hậu thiên khí huyết cốt tủy là tiên thiên khí huyết chân tủy.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Tần Tử Lăng hoàn toàn đắm chìm tại nghịch chuyển hậu thiên là tiên thiên Luyện Tủy trong quá trình  xong toàn quên thời gian trôi qua.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác mỗi một ngày  trong cơ thể khí huyết đều đang phát sinh biến hóa  trở nên càng thêm dâng trào mạnh mẽ  càng thêm kết hợp cương nhu  biến hóa hàng ngàn hàng vạn.

Xương cốt bên trong cốt tủy hiện tại liền giống bị trui luyện qua vàng giống nhau  không nói ra được thuần luyện  rất nặng mạnh mẽ  ẩn chứa vô cùng sinh cơ.

Khí huyết tư dưỡng quanh thân mạch máu gân cốt bắp thịt khí tạng  hắn từng cái khí tạng nhảy lên trở nên càng phát ra mạnh mẽ  trái tim biển máu càng là đại dương mênh mông như biển  mỗi một lần nhảy lên  tựa như biển rộng bên trên nhấc lên sóng lớn bình thường  dâng trào mạnh mẽ.

Trừ những thứ này ra  Tần Tử Lăng trong đầu không ngừng dũng mãnh vào rất nhiều phân tán phá toái  lại lại mênh mông vô ngần đại đạo chân ý.

Hắn thấy được rất nhiều dị tượng  có cự long vọt lên  có cự long hô phong hoán vũ  triệu hoán lôi điện  có cự long ngao du biển rộng  có cự long một trảo xuống dưới liền phá hủy một ngọn núi lớn  thậm chí hắn còn chứng kiến một đầu chân long một trảo vậy mà hái xuống một ngôi sao  có long thiên biến vạn hóa. . .

Những thứ này phân tán phá toái lại lại mênh mông vô ngần đại đạo chân ý  còn có thật nhiều dị tượng hình tượng dũng mãnh vào đại não  đổi thành người bình thường đã sớm muốn đầu óc nổ mạnh mà chết  nhưng may mắn Tần Tử Lăng chính là người tu thần  thần hồn cường đại  những thứ này đại đạo chân ý còn có dị tượng hình tượng đều bị hắn thu nạp vào Nê Hoàn Cung trong  hóa thành một đầu mênh mông tinh hà giống nhau quanh quẩn thần hồn kim thân.

Tại Tần Tử Lăng tu luyện thời khắc  hắn cũng không biết  Tiềm Long Sơn bên dưới  có một đầu vô hình Long mạch đang không ngừng hướng phía Long Đàm bên này chảy xuôi mà đến  đang không ngừng thu nhỏ lại.

Tiềm Long Sơn mặt đất  không ít cây cỏ sớm khô héo lá rụng  hiện ra tiêu điều dấu hiệu.

Long Đàm màu máu đang không ngừng trở nên đạm mỏng.

Tần Tử Lăng trên thân không ngừng có đồ văn thoáng hiện  lại ẩn vào làn da bên dưới  thậm chí công pháp vận chuyển  khí huyết từ trong lỗ chân lông tràn ra thời khắc  ở ngoài thân thể hắn tạo thành từng mảnh một lân giáp.

Cái kia lân giáp cùng thật long lân không khác nhau chút nào..