Chương 435: Dẫn động kiếp vân

Chương 435: Dẫn động kiếp vân

Khi khí huyết cốt tủy từng bước chuyển hóa là tiên thiên khí huyết chân tủy lúc  Nê Hoàn Cung trong thần hồn thông qua thiên nhân chi đạo  không ngừng hấp thu tiên thiên khí huyết  đang không ngừng trở nên mạnh mẽ biến lớn  từng ngọn lóng lánh kim sắc quang mang cung điện huyền phù tại không trung  có kim giáp thần tướng tại cung điện thủ vệ  uy phong lẫm lẫm  trong mơ hồ lại đã khó phân thật giả.

Nguyên bản không gian có hạn Nê Hoàn Cung  bây giờ càng ngày càng to lớn  trong mơ hồ  dường như muốn kéo dài hướng hư không vô tận vũ trụ.

Tần Tử Lăng có thể cảm giác được rõ ràng  thần hồn đang lột xác  tinh thần càng phát ra tinh thuần ngưng luyện  thậm chí trong mơ hồ  hắn có thể cảm giác được thần hồn tựa hồ có thể xuyên thấu qua hiện tại không gian  từ xa xôi không gian hấp thu được một tia như có như không  không gì sánh được thuần khiết năng lượng  liền giống có một cây vô hình sợi rễ thăm dò vào đến rồi một cái xa xôi không gian.

"Thần hồn là thiên  thiên đã vô hạn  đã pháp tắc. . ." Từng tia hiểu ra tại Tần Tử Lăng trong lòng sản sinh.

Lúc này  Tần Tử Lăng cũng không biết  thần hồn muốn đạt tới xuyên thấu hiện có không gian  mơ hồ thăm dò vào vô biên xa xôi không gian  đó là Lôi Kiếp cảnh giới mới có thể làm được.

Hắn hiện tại tuy chỉ là Hiển Thánh cảnh giới  nhưng bởi vì bình thường tại trong động thiên trải qua lôi đình thối luyện  thần hồn đã mang theo một tia Lôi Kiếp cảnh giới thuộc tính  bây giờ lại thông qua thiên nhân chi đạo  ngày đêm được đại lượng tiên thiên khí huyết tư dưỡng  thần hồn lại kịch liệt trở nên mạnh mẽ  thế cho nên  hắn mặc dù còn không có chân chính độ lôi kiếp  cũng đã có thể miễn cưỡng hấp thu được một tia như có như không  lại không gì sánh được thuần khiết năng lượng.

Giữa lúc Tần Tử Lăng ngày đêm đắm chìm đang trong tu hành  vui vẻ cảm thụ được thực lực tại một ngày ngày không ngừng tăng trưởng thời khắc  đột nhiên  trong lòng hắn sản sinh một hồi không rõ kinh sợ  dường như có lớn lao tai nạn sắp sửa buông xuống bình thường  da đầu trận trận tê dại.

Tần Tử Lăng mãnh liệt thức tỉnh  thần hồn nhìn trộm mặt đất trên không.

Chỉ thấy không biết lúc nào  bốn phương tám hướng có mây đen dâng mà đến  hội tụ trên bầu trời Tần Thành.

"Không xong  sẽ không cần dẫn tới thiên kiếp a? Ta hiện tại mặc dù nghịch chuyển phần lớn hậu thiên khí huyết cốt tủy là tiên thiên khí huyết chân tủy  nhưng tốc độ quá nhanh  còn căn bản chưa kịp lấy tiên thiên khí huyết chân tủy tư dưỡng quanh thân da thịt gân cốt khí tạng  quyết không thể đơn giản độ thiên kiếp." Tần Tử Lăng rất nhanh tỉnh ngộ lại  vội vã ngừng vận chuyển Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp.

Tần Tử Lăng một ngừng vận chuyển  bầu trời mây đen trong mơ hồ lại có chút tán đi dấu hiệu.

Tần Tử Lăng thấy thế tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Có thể Tần Tử Lăng vừa mới thở dài một hơi  liền lập tức nhận thấy được có cuồn cuộn khí huyết trào vào thân thể  theo hắn ngừng vận chuyển công pháp  chính ở trong người không ngừng tích súc  đưa tới thân thể của hắn đang không ngừng bành trướng.

"Đáng tiếc!" Tần Tử Lăng tối tối thở dài một hơi  thật muốn đứng dậy  đột nhiên trong lòng động linh cơ một cái  bắt đầu vận chuyển "Hắc Xà Huyền Thủy Quyết" "Kim Xà Canh Kim Quyết" "Hoàng Mãng Mậu Thổ Quyết" "Xích Mãng Bính Hỏa Quyết" "Bích Xà Ất Mộc Quyết" ngũ hành pháp quyết luyện khí.

Lấy ngũ hành pháp quyết luyện khí luyện hóa lúc trước tân vất vả khổ tu đi tới tiên thiên khí huyết.

Cái này tiên thiên khí huyết vậy mà có thể chuyển hóa là cực là tinh khiết ngũ hành pháp lực.

Chỉ là tốc độ không nhanh.

Bất quá nhất thông bách thông.

Tần Tử Lăng hiện tại dĩ nhiên minh bạch một khi chính mình hậu thiên khí huyết cốt tủy hoàn toàn chuyển hóa là tiên thiên khí huyết chân tủy  tất nhiên dẫn tới thiên kiếp  cho nên  hắn hiện tại cách làm chính là không để cho mình trong cơ thể lại tích góp từng tí một tiên thiên khí huyết chân tủy  muốn đem nó môn dẫn lưu đi ra ngoài.

Ngũ hành pháp quyết luyện khí chuyển hóa tốc độ không đủ  Tần Tử Lăng rất nhanh liền nghĩ đến động thiên trong thế giới năm tôn Thiên Thi.

Chân chính luyện thi thuật  vốn chính là muốn người luyện thi không chừng lúc lấy tự thân máu tươi nuôi dưỡng cương thi  một là vì có thể cùng cương thi trong lúc đó hình thành càng thêm chặt chẽ liên hệ; hai là vì tăng trưởng cương thi thực lực.

Tần Tử Lăng bởi vì có thần hồn chi thuật tương trợ  có thể cùng cương thi tâm thần tương thông  so với dùng tự thân máu tươi nuôi dưỡng cương thi hiệu quả còn muốn tốt hơn nhiều lần.

Cho nên  Tần Tử Lăng trừ tế luyện lúc dùng chút chính mình máu tươi  về sau liền luôn luôn không dùng tự thân máu tươi nuôi dưỡng cương thi  dù sao đó là muốn tổn hao thực lực mình.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hiện tại hắn có thể liên tục không ngừng sản sinh khí huyết  hơn nữa còn là tiên thiên khí huyết. Cái này tiên thiên khí huyết hắn lại tạm thời không thể giữ lại chính mình dùng  cầm để đề thăng Thiên Thi thực lực hiển nhiên là lại không quá thích hợp.

Rất nhanh động thiên bên trong thế giới có từng luồng không gì sánh được tinh thuần tiên thiên khí huyết phiêu hướng Tứ Thủ các năm tôn Thiên Thi.

Năm tôn Thiên Thi nhìn thấy cái kia từng luồng tinh thuần tiên thiên khí huyết  mỗi cái hai mắt phát ra u quang  mở miệng mãnh hút.

Tiên thiên khí huyết vừa vào chúng nó thân thể  đã là trung giai Thiên Thi Tứ Thủ tu vi liền liên tục tăng lên.

Mà Viên Đại  Viên Nhị còn có Hùng Đại rất nhanh đã đột phá trở thành trung giai Thiên Thi  sau đó tiếp tục hướng phía cao giai Thiên Thi cấp tốc đi tới.

Ứng Báo mặc dù vẫn là đê giai Thiên Thi  nhưng nó căn cốt lại bởi vì cái này tiên thiên khí huyết chính đang phát sinh cải biến  xương cốt trở nên trong suốt tỉ mỉ  lóe kim loại hàn mang  cho người một loại không gì sánh được bền bỉ cảm giác.

Nhìn năm tôn Thiên Thi tu vi bởi vì mình tiên thiên khí huyết cung cấp nuôi dưỡng  đang không ngừng đề thăng  Tần Tử Lăng trong lòng cực là vui vẻ.

Cái này năm đầu Thiên Thi vốn là hắn đòn sát thủ  nhưng nhân vì về sau hắn tại tiểu kết giới trong thực lực đột bay mãnh tiến  chúng nó liền có điểm theo không kịp bước tiến của hắn  hiện tại bởi vì lần này ngoài ý muốn  ngược lại là lại bắt đầu cấp tốc đón đầu đuổi kịp.

Hơn nữa  hắn năm tôn Thiên Thi cùng người khác luyện chế được Thiên Thi không giống nhau.

Hắn cái này năm tôn Thiên Thi  nhưng là mỗi ngày Thối Lôi  bây giờ lại cho hắn lấy tiên thiên khí huyết nuôi dưỡng  cái này tiên thiên khí huyết bên trong còn mang theo chân long huyết mạch  có thể tưởng tượng được cái này năm tôn Thiên Thi muốn trưởng thành là cao giai Thiên Thi  sợ rằng thực lực đều có thể cùng Kim Đan lão tổ đánh một trận.

Vui vẻ bên trong  Tần Tử Lăng trong lòng lại là khẽ động  lấy pháp lực ngưng tụ thành một đạo thanh tuyến truyền ra ngoài.

Lúc đầu lấy thần hồn truyền tin thích hợp nhất.

Bất quá thần hồn chi đạo  càng ít người biết càng tốt  cho nên không cần thiết  Tần Tử Lăng khẳng định sẽ không dễ dàng triển lộ.

Bên ngoài  tộc trưởng phủ.

Tần Kiến Mai đám người ngẩng đầu nhìn bầu trời mây đen dần dần tán đi  đều như trút được gánh nặng.

Tiêu Thiến cũng ở tại chỗ.

Tiêu Thiến cùng mẫu thân của Tần Tử Lăng Thôi Quân tại hắn vào Long Đàm thoả đáng thiên đã bị Lại Ất Noãn cùng Trịnh Tinh Hán cho đón được Tần Thành.

"Lại sư huynh  ngươi mới khôi phục lại không có bao nhiêu ngày  sẽ không có nhanh như vậy muốn độ thiên kiếp a?" Tần Kiến Mai đại đại thở dài một hơi sau đó  hỏi Lại Ất Noãn.

"Không phải ta! Ta khôi phục lại sau đó  mặc dù tiến bộ thần tốc  thậm chí còn nhân họa đắc phúc  đan điền  thân thể sinh cơ đều muốn càng hơn năm xưa  pháp lực cũng càng phát ra tinh thuần  nhưng nhiều năm như vậy pháp lực trôi qua  muốn một lần nữa tích góp từng tí một nào có nhanh như vậy!" Lại Ất Noãn trả lời.

Nói xong  mọi người tựa hồ thần giao cách cảm  không hẹn mà cùng nghĩ tới một người  trong lòng khẽ run lên  mãnh quay đầu hướng tông miếu phương hướng nhìn lại  mặt lộ kinh hãi vẻ kinh nghi.

"Không phải là Tử Lăng. Hắn tiến nhập thời điểm mới Trung Võ Thánh  Tiểu Huyền Sư  không có khả năng như thế trong khoảng thời gian ngắn  một đường đột phá đến độ kiếp cảnh giới. Ấn Tần sư muội thuyết pháp  các ngươi Tần gia Long Đàm rất có thể chất chứa có một tia Long tộc khí huyết.

Như vậy ta phỏng đoán  tám chín phần mười là Tử Lăng tu vi cường đại  tiến nhập Long Đàm tu hành  dẫn động Long tộc khí huyết càng ngày càng nhiều  một lúc sau dẫn động thiên địa dị tượng. Các ngươi cần phải có thể cảm giác được những ngày này Tiềm Long Sơn cây cỏ có khô héo điêu tàn dấu hiệu  hiển nhiên cùng Tử Lăng vào Long Đàm tu hành có quan hệ rất lớn.

Hơn nữa vừa rồi mây đen kia sau khí tức cho ta cảm giác cực là dọa người  thật muốn có lôi đình hạ xuống  đừng nói Đại Võ Thánh  chính là Kim Đan lão tổ sợ rằng đều gánh không được một hai lần." Rất nhanh Lại Ất Noãn lắc đầu  nói.

"Liền Kim Đan lão tổ đều khó gánh vác một hai lần  cái kia Đại Võ Thánh căn bản không có độ kiếp hi vọng thành công  vậy thì tuyệt không thể nào là Tử Lăng. Hơn nữa Võ Thánh mỗi một bước đột phá so với Huyền sư đều còn khó hơn  mặc dù có trong long đàm tích chứa cái kia một tia Long tộc khí huyết tương trợ  Tử Lăng có thể đột phá đến Đại Võ Thánh cũng đã chống trời  lại cái kia có thể tiến tới dẫn động thiên kiếp?" Tần Kiến Mai nghe vậy phụ họa nói.

Những người còn lại nghe vậy cũng đều rối rít gật đầu.

Chỉ có Tiêu Thiến gật đầu tán đồng đồng thời  biểu tình có chút vi diệu.

Tất cả mọi người tại chỗ bên trong  chỉ có Tiêu Thiến rõ ràng nhất Tần Tử Lăng nội tình!

Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai phân tích mặc dù rõ ràng hợp lý là nói, nhưng bọn hắn cũng không biết Tần Tử Lăng ba đạo đồng tu  không biết hắn thần hồn đã là Hiển Thánh cảnh giới  đồng thời còn mang theo một tia Thuần Dương chi lực  không biết hắn võ đạo cùng luyện khí một đạo đều là ngũ hành cùng tu  càng không thể nào biết  Tần Tử Lăng võ đạo mỗi một bước đi tới đều là đại viên mãn.

Những thứ này Tiêu Thiến đều biết.

Cho nên  người khác trong khoảng thời gian ngắn  coi như có không gì sánh nổi đầy đủ Long tộc khí huyết cung ứng  cũng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn đại lượng hấp thu luyện hóa  dẫn động thiên kiếp  nhưng theo Tiêu Thiến  Tần Tử Lăng nhưng có thể.

Hiện tại vấn đề ở chỗ  trong long đàm đến cùng tích chứa bao nhiêu Long tộc khí huyết.

"Cao cô tổ mẫu  thúc công  còn xin cho phép Tiêu Thiến tiến nhập Long Đàm!"

Chính khi mọi người nhao nhao gật đầu thời khắc  Tần Tử Lăng thanh âm từ tông miếu dưới đất truyền tới.

Mọi người hơi chấn động một chút  nhao nhao để mắt nhìn phía Tần Kiến Mai  Tần Tại Tín cùng Tiêu Thiến ba người.

Theo lý mà nói  Tiêu Thiến là Tần gia nàng dâu  không có tư cách vào Long Đàm.

Nhưng bây giờ Tần Tử Lăng tại Tần gia bực nào địa vị!

Cho nên Tần Kiến Mai cùng Tần Tại Tín hầu như không cần nghĩ ngợi liền đối với Tiêu Thiến gật đầu nói: "Tiêu Thiến ngươi đi đi."

"Đa tạ cao cô tổ mẫu  đa tạ thúc công." Tiêu Thiến hơi hơi khom người nói.

"Nếu không có Tử Lăng  hiện tại Tần gia đã bị diệt tộc  ngươi xứng đáng đãi ngộ như vậy. Huống hồ ngươi bây giờ cũng là Võ Thánh  tương lai cũng là Tần gia trụ cột một trong  Tử Lăng tất nhiên gọi ngươi qua  tất nhiên có thâm ý." Tần Kiến Mai mỉm cười nói, sau đó chuyển hướng Tần Tại Tín  "Ngươi mang Tiêu Thiến đi qua đi."

"Là  cô tổ mẫu!" Tần Tại Tín hơi hơi khom người  sau đó mang theo Tiêu Thiến một đường đi tông miếu  lại hạ mật đạo.

Tần Tại Tín cùng Tiêu Thiến mới đến thông đạo  khí huyết bao phủ bên trong Long Đàm bên kia liền truyền đến Tần Tử Lăng thanh âm.

"Đa tạ thúc công  ngài mời phản hồi  cũng sai người bảo vệ cửa vào  không cho phép bất luận kẻ nào bước vào mật đạo."

"Tốt!" Tần Tại Tín hồi một tiếng  sau đó hướng Tiêu Thiến gật đầu nói: "Ngươi đi vào đi."

"Đa tạ thúc công." Tiêu Thiến khẽ khom người  sau đó tiến vào dưới đất động quật.

Nhìn theo Tiêu Thiến tiến nhập dưới đất động quật  Tần Tại Tín rất nhanh phản hồi mặt đất  sau đó gọi tới Tần Hưng Bảo cùng Tần Hưng Bằng hai người bảo vệ cửa vào  không cho phép bất luận kẻ nào bước vào một bước.

"Mau đem y phục đều cởi  sau đó nhảy vào Long Đàm." Dưới đất động quật  Tần Tử Lăng nói với Tiêu Thiến.

Tiêu Thiến mặt cười hơi hơi đỏ lên  nhưng vẫn là rất nhanh theo lời cỡi quần áo  nhảy vào Long Đàm cùng Tần Tử Lăng trần truồng tương đối.

Tiêu Thiến chỉ là nhìn Tần Tử Lăng một mắt  liền vội vã chuyển mở mắt  nhổ một khẩu nói: "Ngươi muốn làm gì?".