Chương 436: Xuất quan

Chương 436: Xuất quan

"Nơi đây khí huyết quá thuần quá cường đại  ta hiện tại đã không có biện pháp lại tiếp tục luyện hóa nhét vào thân mình  nếu không thì sẽ dẫn động thiên kiếp. Ta lần này tu hành tiến độ quá nhanh  còn chưa kịp tốt tốt ổn định tu vi  mượn khí huyết tư dưỡng quanh thân da thịt gân cốt khí tạng. Một khi độ kiếp  chỉ sợ sẽ có nguy hiểm.

Nhưng lần này dẫn động Long mạch khí huyết  cơ hội ngàn năm mới có  như lúc đó bỏ qua  sợ rằng về sau chưa chắc sẽ còn có. Cho nên ta muốn mượn song tu phương pháp  đem luyện hóa tiên thiên khí huyết dẫn vào thân ngươi  giúp ngươi trui luyện cốt tủy khí huyết  thậm chí tiến thêm một bước để cho chúng nó xoay chuyển hậu thiên khí huyết cốt tủy là tiên thiên khí huyết chân tủy." Tần Tử Lăng nói.

"Dạng này có thể chứ?" Tiêu Thiến nghe vậy mở to hai mắt nhìn  vẻ mặt không dám tin tưởng nói.

Nàng trước đây cũng bình thường cùng Tần Tử Lăng song tu  nhưng căn bản không có khả năng đạt được bực này huyền diệu hiệu quả.

"Trước đây không thể hiện tại có thể. Lần này Long Đàm tu hành  không chỉ có thực lực ta tăng vọt  hơn nữa ta tham ngộ được rất nhiều long hổ âm dương giao hội bí ẩn  hơn nữa tiên thiên khí huyết cùng hậu thiên khí huyết bất đồng  nó chất chứa Âm Dương biến hóa tại bên trong  đã có chứa một tia linh tính." Tần Tử Lăng nói.

"Đã như vậy  vậy còn chờ gì!" Tiêu Thiến nghe vậy quyết định thật nhanh nói.

"Đừng khỉ cấp a!" Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi!" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng lúc này ngược lại là ra dáng  nhịn không được duỗi tay bấm hắn một lần.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng đắc ý cười cười  duỗi tay một thanh mãnh ôm eo của nàng.

Rất nhanh  từng tia tinh thuần tiên thiên khí huyết từ Tần Tử Lăng thân thể lưu chuyển vào Tiêu Thiến trong cơ thể  trui luyện nàng cốt tủy hòa khí máu  trong mơ hồ  Tiêu Thiến trong cơ thể dường như có long hổ tại giao nhau.

Một long một hổ  một âm một dương  tại hai người trong cơ thể không ngừng giao hội lưu chuyển  liền giống một cái Âm Dương Thái Cực đang không ngừng xoay tròn.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Lúc đầu Tần Tử Lăng chỉ là muốn trợ Tiêu Thiến giúp một tay  kết quả không nghĩ tới chính hắn cũng theo tiến hơn một bước âm dương long hổ giao hối  trong cơ thể hắn khí huyết chân tủy phẩm chất vậy mà chiếm được càng tăng lên thêm một bước.

Đương nhiên  được đúng lúc nhiều nhất vẫn là Tiêu Thiến.

Nàng liền cùng Tần Tử Lăng vừa mới bắt đầu tiến nhập Long Đàm lúc giống nhau  tu vi liên tục tăng lên.

Lúc đầu Tiêu Thiến căn cơ  thần hồn đều không có biện pháp cùng Tần Tử Lăng so sánh  hơn nữa nàng còn không phải Tần gia huyết mạch  căn bản không có khả năng giống như Tần Tử Lăng không chút kiêng kỵ hấp thu Long Đàm bên trong chân long huyết khí.

Sự thực bên trên  nếu như Tiêu Thiến tiến đến  nàng nhiều lắm chỉ có thể hấp thu được cái này trong long đàm nhiều năm tích lũy một chút chân long huyết khí  không có biện pháp thông qua nữa Long Đàm dẫn động liên tiếp lấy Long Đàm Tiềm Long Sơn dưới đất Long mạch.

Nhưng có Tần Tử Lăng liền không giống nhau.

Hắn dẫn động Long mạch  khiến cho có liên tục không ngừng chân long khí huyết bị hút cuốn vào thân thể hắn.

Sau đó cùng Tần Tử Lăng huyết mạch nhất mạch tương thừa chân long huyết khí đi qua thân thể hắn  lấy long hổ âm dương giao hội phương thức lại lưu chuyển vào Tiêu Thiến trong cơ thể  nàng là có thể rất dễ dàng lấy Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp  không ngừng nghịch chuyển hậu thiên khí huyết cốt tủy là tiên thiên khí huyết chân tủy.

Thời gian cực nhanh.

Cái này một ngày  là Tần Tử Lăng tiến nhập Long Đàm thứ năm mươi lăm ngày  Tiêu Thiến tiến nhập Long Đàm thứ ba mươi ngày.

Tần gia tộc trưởng phủ  đại thính nghị sự.

"Vừa mới nhận được tin tức  Khương Thánh Vân đã vượt qua lôi kiếp  trở thành tu sĩ Kim Đan  chỉ là bên trong tông còn không có trao tặng hắn thái thượng trưởng lão chức vị." Nguyễn Cường trầm giọng nói.

Nguyễn Cường làm người khéo léo  tại Thiên Diễn Tông nội nhân mạch rộng  tin tức linh thông  mặc dù người tại Tần Thành  có quan hệ Khương Thánh Vân tình huống vẫn là đệ nhất thời gian truyền đến hắn nơi đây.

"Hắn quả nhiên vẫn là vượt qua thiên kiếp." Lại Ất Noãn vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Chỉ còn lại năm ngày  cũng không biết Tử Lăng cùng Tiêu Thiến tại Long Đàm tình huống như thế nào!" Tần Kiến Mai nhìn phía tông miếu  mặt lộ vẻ lo âu.

Không quản Tần Tử Lăng tại tiến Long Đàm trước đó  nói xong như thế nào tràn đầy tự tin  nhưng Kim Đan lão tổ cuối cùng là Kim Đan lão tổ!

Đối với Tần Kiến Mai mà nói  đó là một tòa cao không thể chạm núi to  một khi đập xuống tới  căn bản là không có cách tưởng tượng ai có thể đưa nó nâng lên!

Huống chi đến bây giờ  Tần Tử Lăng trừ nửa đường đem Tiêu Thiến gọi đi vào liền lại cũng mất âm tín.

"Tần đạo hữu không cần lo lắng  Tử Lăng tâm tư kín đáo  tính toán không bỏ sót  bất kỳ cái gì sự tình đều sẽ sớm chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất. Hắn tất nhiên bằng lòng Khương Thánh Vân hai tháng sau đánh một trận  tất nhiên là đã đem Khương Thánh Vân vượt qua thiên kiếp  trở thành tu sĩ Kim Đan kết quả này tính kế tại bên trong." Kiếm Bạch Lâu thấy thế mở miệng trấn an nói.

"Lời là nói như vậy không sai  nhưng Khương Thánh Vân một buổi sáng trở thành tu sĩ Kim Đan  chính là Bán Tiên cấp nhân vật  trong lòng ta đối với Tử Lăng bây giờ không có quá lớn lòng tin  huống hồ hắn đến bây giờ cũng không đi ra  cũng không biết trong vòng năm ngày  hắn là hay không có thể đuổi kịp lúc xuất quan." Tần Kiến Mai nói.

"Trong năm ngày như không thể xuất quan  vấn đề ngược lại là không lớn. Chúng ta có thể ra mặt cùng hai vị thái thượng trưởng lão cùng tông chủ nói tình  để bọn hắn đem chiến kỳ hơi chút lùi lại một ít. Bây giờ ngươi ta còn có Nguyễn Cường ba người đều là Huyền sư  hơn nữa ta cũng đang khôi phục nhanh chóng  nghĩ đến chút mặt mũi này vẫn phải có." Lại Ất Noãn nói.

Nguyễn Cường vốn chính là sắp dẫn lôi thối thể đại tông sư  cũng có nhất định thành công xác suất. Tần Tử Lăng vào Long Đàm trước đó  chia hai giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch cho hắn.

Trước đó vài ngày  Nguyễn Cường liền nhân cơ hội phục dụng một giọt dẫn lôi thối thể  trong lúc đó sinh cơ bị lôi đình phá hoại lợi hại thời khắc  lại phục dụng một giọt  như vậy hắn hầu như không có trải qua bao nhiêu hung hiểm liền thối thể thành công  một lần hành động trở thành Huyền sư.

Hiện tại  Nguyễn Cường nói lên tới cũng là Thiên Diễn Tông trưởng lão.

"Ta và Nguyễn Cường tình mặt tính không được cái gì  mấu chốt vẫn là ở sư huynh. Liền Khương Thánh Vân đều có thể thuận lợi vượt qua thiên kiếp  lấy sư huynh ngươi năm đó thiên phú và căn cơ  một khi ngươi hoàn toàn khôi phục lại  chẳng lẽ còn có thể không như Khương Thánh Vân? Một khi ngươi vượt qua thiên kiếp  Khương Thánh Vân đây tính toán là cái gì? Hai vị thái thượng trưởng lão cùng tông chủ  đều là thông minh hạng người  làm thế nào có thể không rõ điểm này?" Tần Kiến Mai nói.

"Đáng tiếc  cho thời gian của ta vẫn là quá ngắn  bằng không đợi ta vượt qua thiên kiếp  ta trực tiếp thay Tử Lăng xuất chiến  thì sợ gì hắn Khương Thánh Vân?" Lại Ất Noãn nói  một cỗ cường đại tự tin và khí thế từ trên thân hắn phát ra  ép tới mọi người ở đây đều trong lòng chiến căng.

"Ha ha  từ xưa đến nay  chỉ có học sinh thay lão sư xuất chiến  lại nào có lão sư thay học sinh xuất chiến lý lẽ?" Ngay vào lúc này  có thanh âm từ tông miếu bên kia truyền tới.

"Tử Lăng!" Mọi người tất cả đều mãnh đứng lên tới  mặt lộ vẻ vui mừng

Mọi người mới vừa đứng lên tới  liền nhìn thấy Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến hai người tay dắt tay  đạp không mà đến.

Hai người tay áo phiêu phiêu.

Nam một bộ thanh y  anh tuấn nho nhã bên trong lộ ra một tia hào hiệp không bị trói buộc cùng ổn trọng.

Nữ một bộ bạch y  ngọc cốt băng cơ  từ từ đi tới  nhộn nhạo một tia trong trẻo nhưng lạnh lùng khí tức xuất trần  dường như Nguyệt cung bên trong tiên nữ.

"Gặp qua cao cô tổ mẫu  gặp qua hai vị lão sư  sư thúc còn có các vị trưởng bối." Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến lóe lên rơi xuống đất  sau đó thản thản nhiên đối với mọi người hành lễ.

"Tử Lăng ngươi có thể đột phá đến Đại Võ Thánh cảnh giới?" Tần Kiến Mai vẻ mặt khẩn trương hỏi..