Chương 437: Địa Tiên  Nhân Tiên

Chương 437: Địa Tiên  Nhân Tiên

"Cao cô tổ mẫu yên tâm  ta không chỉ có tại võ đạo phương diện đột phá đến Đại Võ Thánh cảnh giới  hơn nữa luyện khí một đạo phương diện cũng đã đạt đến Trung Huyền Sư đỉnh phong  chỉ kém một chút liền có thể trở thành Đại Huyền Sư." Tần Tử Lăng mỉm cười trả lời.

Hắn cũng không có tiết lộ  ngoại trừ chính hắn  động thiên bên trong thế giới năm tôn Thiên Thi  bây giờ có bốn tôn đã là cao giai Thiên Thi  thực lực thẳng bức Kim Đan lão tổ  còn có một tôn là trung giai Thiên Thi.

Đương nhiên Tiêu Thiến cũng đã là Đại Võ Thánh  chỉ chờ ổn định cảnh giới  lấy tiên thiên khí huyết không ngừng tư dưỡng thân thể  chờ thời cơ chín muồi  liền đem một điểm cuối cùng hậu thiên khí huyết cốt tủy nghịch chuyển là tiên thiên khí huyết chân tủy  xóa đi một điểm cuối cùng hậu thiên ấn ký  liền sẽ dẫn tới thiên kiếp.

Luyện khí một đạo  chính là trộm thiên chi đạo  là đem thiên địa chi khí dẫn vào bên trong cơ thể  nhét vào nhất giới tại thân thể cùng thiên địa ở giữa một loại huyền diệu không gian  kinh mạch và trong đan điền  sau đó không ngừng luyện hóa  dung nhập tự thân ấn ký  nhưng cùng với lúc cũng không có xóa đi thuộc về cái thế giới này ấn ký.

Như vậy bọn họ tu luyện được pháp lực  đã có chính mình ấn ký  lại có thế giới này ấn ký  bọn họ nhờ vào đó tới câu thông thiên địa chi lực.

Mỗi khi bọn họ tu vi đạt được cảnh giới nhất định  thiên địa liền sẽ rơi xuống thiên kiếp.

Qua được  chính là thiên địa nhận cùng thực lực của bọn họ  cho phép bọn họ tiếp tục hành thiết thiên cử chỉ  cũng có thể di động dùng càng lớn thiên địa chi lực  ngược lại không quản là pháp lực vẫn là người tu hành  vẫn là thuộc về thế giới này  cái này thiên địa.

Cho nên Kim Đan lão tổ sau đó  một khi tu thành Tiên Anh  lại được xưng là Địa Tiên  một cái "Địa" chữ liền nhắm thẳng vào Địa Tiên bản nguyên.

Nhưng võ đạo bất đồng.

Võ đạo chính là coi tự thân là thành một cái thiên địa  được chính là đoạt thiên địa tạo hóa  là muốn phá toái hư không  tự lập môn hộ  tự thành thiên địa mà đi.

Khi võ giả là hậu thiên thân thể lúc  hắn như trước chỉ là thế giới này một phần tử  cùng chúng sinh  bao quát luyện khí người đều không có khác nhau chút nào.

Nhưng làm võ giả từ hậu thiên nghịch chuyển tiên thiên  liền là phải đem trong thân thể thuộc về cái thế giới này hậu thiên ấn ký xóa đi  độc lập môn hộ mà ra.

Lúc này liền sẽ khiến thiên địa pháp tắc phản ứng  rơi xuống lôi kiếp.

Qua được  liền coi như là sơ bộ có tự thành nhất thể tư cách  xưng là võ tiên  cũng xưng Nhân Tiên.

"Người" một chữ  đại biểu chính là mình  độc lập cá thể.

Tần Tử Lăng tại Long Đàm bên trong suýt chút nữa muốn dẫn tới thiên kiếp  liền là bởi vì hắn suýt chút nữa muốn đem khí huyết trong xương tủy một điểm cuối cùng hậu thiên ấn ký cho xóa đi  muốn sơ bộ xóa đi cùng cái này thiên địa quan hệ giữa.

Tần Tử Lăng kịp thời tỉnh ngộ lại  còn lại một điểm cuối cùng hậu thiên thuộc tính không cho luyện hóa  cho nên thiên kiếp liền lại tản đi.

Thiên kiếp uy lực lớn nhỏ  cùng muốn xóa đi hậu thiên ấn ký bao nhiêu có quan hệ.

Tần Tử Lăng là xoay chuyển toàn thân khí huyết cốt tủy  có thể nói một khi hoàn toàn nghịch chuyển  liền là cả người đều muốn sơ bộ xóa đi cùng thiên địa quan hệ giữa  cho nên kiếp vân tụ tập lúc  cho Lại Ất Noãn đám người cảm giác phi thường khủng bố.

Mà bình thường Đại Võ Thánh luyện chỉ là thân thể một bộ phận.

Giống Tiêu Thiến đầu khí huyết cốt tủy trước mắt là không có biện pháp nghịch chuyển  nàng muốn xóa là đầu trở xuống hậu thiên ấn ký  thiên kiếp uy lực sẽ yếu không ít.

Cái khác Võ Thánh ít hơn  uy lực cũng sẽ càng nhỏ một chút.

Bất quá uy lực nhỏ nữa  Võ Thánh thiên kiếp tương đối Huyền sư thiên kiếp  hay là muốn hung hiểm khó khăn rất nhiều.

Nói cho cùng  luyện khí người cùng võ giả  cái trước lại cường đại vẫn là thuộc về thế giới này  mà cái sau thì là muốn nhảy thoát ra thế giới này  tự lập môn hộ  hai người đãi ngộ tất nhiên là không giống nhau.

Điểm này từ cái sau vượt qua qua thiên kiếp liền có thể coi là võ tiên  Nhân Tiên  trước người vượt qua thiên kiếp  kết thành Kim Đan lại chỉ có thể xưng là Bán Tiên  cũng có thể nhìn ra một ít thiên kiếp uy lực thì lớn là bất đồng.

Bất quá Nhân Tiên mặc dù cũng xưng là tiên  nhưng hắn dựa vào là chỉ có thể là chính mình  cho nên mới vừa vượt qua thiên kiếp Nhân Tiên  mặc dù cũng xưng là tiên  tại tiên nhân bên trong bất quá như là vừa mới tập tễnh học theo ấu nhi  bình thường mà nói thật muốn luận thực lực  lại cùng vẫn chỉ là Bán Tiên danh xưng  nhưng có thiên địa là núi dựa lớn Kim Đan lão tổ so với tới  vẫn là cùng cái cấp bậc  nhưng muốn thắng được một ít.

"Tốt  Đại Võ Thánh! Trung Huyền Sư đỉnh phong!" Mọi người nghe vậy đều là lớn là phấn chấn.

Bất quá  vừa nghĩ tới Khương Thánh Vân đã độ kiếp thành công  trở thành Kim Đan lão tổ  rất nhanh đại sảnh bầu không khí lần nữa ngưng trọng lên.

"Ngươi mặc dù cũng đột phá  nhưng ngươi chỉ là cùng một cảnh giới lớn bên trong đột phá  mà Khương Thánh Vân hiện tại đã vượt qua thiên kiếp  trở thành tu sĩ Kim Đan  mặc dù cũng chỉ là nhảy cấp một  nhưng hắn đó là hai cái đại cảnh giới ở giữa đột phá. Ngươi bây giờ có chắc chắn hay không?

Nếu không có  vi sư vô luận như thế nào cũng phải đi cầu hai vị thái thượng trưởng lão cùng tông chủ kéo dài thời hạn. Lấy vi sư bây giờ phân lượng  hai vị thái thượng trưởng lão cùng tông chủ khẳng định phải thận trọng suy nghĩ." Lại Ất Noãn thần sắc nghiêm túc nói.

"Yên tâm lão sư  ta hiện tại so 55 ngày trước càng có lòng tin tiêu diệt Khương Thánh Vân!" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Thanh âm của hắn vọng lại ở trong đại sảnh  bốn phía an tĩnh gần như đáng sợ  chỉ có liên tiếp tiếng thở dốc.

Tiêu diệt Kim Đan lão tổ cũng đã đủ dọa người  Tần Tử Lăng vậy mà nói hắn hiện tại càng có lòng tin tiêu diệt Khương Thánh Vân  cái này làm sao không để cho mọi người khiếp sợ vô cùng?

Hồi lâu  mọi người mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại  nhưng trên mặt như trước viết đầy kinh hãi cùng vẻ không dám tin.

"Ba mươi ngày trước  Tần Thành bầu trời đột nhiên xuất hiện kiếp vân  không phải là ngươi tới a?" Lại Ất Noãn đột nhiên nghĩ tới một việc  mở miệng hỏi nói.

"Có lẽ vậy." Tần Tử Lăng trả lời.

Phòng khách lần nữa lâm vào trong an tĩnh.

Nói chung  cùng một cảnh giới thiên kiếp uy lực đều không khác mấy.

Nhưng cực nhỏ đặc biệt người xuất sắc sẽ ngoại lệ.

Bọn họ sẽ đưa tới cùng một cảnh giới những người khác căn bản không biện pháp vượt qua cường đại thiên kiếp!

"Nếu là như vậy  vi sư ngược lại thật không lo lắng ngươi cùng Khương Thánh Vân đánh một trận  chỉ là thiên kiếp này. . ." Lại Ất Noãn đầu tiên là gật đầu  tiếp lấy mặt lộ một nụ cười khổ cùng lo lắng.

"Lão sư yên tâm  chỉ cần ta nhiều hơn lắng đọng ngao luyện  độ kiếp sẽ không có vấn đề." Tần Tử Lăng vẻ mặt tự tin cắt đứt nói.

Hắn thân thể võ đạo mỗi một lần đột phá đều là đại viên mãn  mạnh mẽ không gì sánh được  kích phát rồi rất nhiều huyết mạch thần thông  lại kiêm tu luyện khí một đạo cùng thần hồn đạo  còn có luyện thi một đạo  cái kia năm tôn Thiên Thi bây giờ kỳ thực thì tương đương với phân thân của hắn bình thường.

Thiên kiếp rơi xuống  thân thể của hắn nếu thật gánh không được  còn có thể ngưng tụ pháp lực hoặc hiện ra thần hồn kim thân hỗ trợ ngăn cản một hai  lại gánh không được  có thể để năm tôn Thiên Thi hỗ trợ gánh một gánh.

Tần Tử Lăng không tin nhiều như vậy thủ đoạn đều lên  còn chịu không nổi thiên kiếp.

Trừ những thứ này ra  Tần Tử Lăng lòng tin còn tới bắt nguồn từ lần này Long Đàm tu hành lấy được mênh mông truyền thừa. Mặc dù cái này truyền thừa phân tán phá toái  tối nghĩa khó hiểu  nhưng bao nhiêu Tần Tử Lăng vẫn là lĩnh ngộ được một ít đại đạo chân ý  những thứ này đối với hắn độ thiên kiếp có cực trợ giúp lớn.

Đương nhiên còn có Lôi Kiếp Dịch  còn có động thiên trong thế giới lôi đình  thậm chí Tần Tử Lăng còn nghĩ tới cái kia Phong Lôi tiểu kết giới bên trong lôi đình.

Hắn đến bây giờ đều có thể cảm ứng được Phong Lôi tiểu kết giới tồn tại  có lẽ chờ tiêu diệt Khương Thánh Vân sau đó  hắn sẽ tốt tốt cân nhắc một phen.

Cái kia tiểu kết giới lôi trên thần sơn lôi đình so với động thiên trong thế giới lôi đình uy lực phải mạnh mẽ hơn nhiều  nếu có thể lần nữa tiến vào tiểu kết giới  trải qua cấp bậc kia lôi đình tắm  Tần Tử Lăng liền thật không có gì đáng lo lắng thiên kiếp.

Đương nhiên  những thứ này Tần Tử Lăng đều không sẽ chủ động tiết lộ.

"Ngươi có lòng tin nhất tốt!" Lại Ất Noãn gật đầu  ngược lại là yên tâm không ít.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó nhìn chăm chú nhìn Lại Ất Noãn vài lần.

Lấy Lại Ất Noãn tu vi  đều bị Tần Tử Lăng cái này vài lần cho thấy căn cọng tóc gáy dựng đứng lên  dường như bất luận cái gì bí mật đều không giấu được bình thường.

"Lão sư hiện tại sinh cơ thật là thịnh vượng  pháp lực tinh thuần  bắt đầu khởi động mạnh mẽ  vận chuyển huyền diệu  xem ra muốn độ thiên kiếp  vấn đề lớn nhất tại pháp lực tích góp từng tí một bên trên." Tần Tử Lăng nói.

"Đúng vậy a  dù sao trôi qua nhiều năm như vậy  nào có nhanh như vậy có thể đem trước đây trôi đi pháp lực cho bù lại. Cũng liền vi sư cảnh giới vốn là còn tại  lại có kim sắc Kiếp Lôi Dịch lớn mạnh sinh cơ  mới có thể trắng trợn từ Pháp Tinh Thạch bên trong hấp thu pháp lực năng lượng  thậm chí không chút kiêng kỵ dùng đan dược  lúc này mới cấp tốc bổ trở lại Đại Huyền Sư tiêu chuẩn.

Không gì hơn cái này một tới  bây giờ vi sư nhiều năm tích góp từng tí một Pháp Tinh Thạch  đan dược  thậm chí liền ngươi Nguyễn sư thúc mấy năm nay kiếm Pháp Tinh Thạch đều đã bị tiêu hao được thất thất bát bát  đến tiếp sau muốn tu luyện  cần tài nguyên số lượng càng thêm to lớn. Không có đầy đủ tài nguyên  trong thời gian ngắn là khó có thể tu luyện tới Đại Huyền Sư cảnh giới đỉnh cao." Lại Ất Noãn trả lời.

"Tài nguyên?" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng hơi hơi động một lần  không khỏi nghĩ tới Địa Quật thế giới.

Trước đây  hắn xuyên qua Phù Lao Quan Địa Quật thế giới thông đạo  đi Tạ gia trấn thủ Địa Quật thế giới  tại một chỗ hắc ám hiểm cảnh bên ngoài phát hiện một viễn cổ khổng lồ sinh vật phần đuôi di hài  cái kia di hài quanh thân diễn sinh ra không ít Pháp Tinh Thạch.

Chỉ tiếc  đây chẳng qua là khổng lồ sinh vật rất nhỏ một bộ phận di hài  đầu to lại tại hắc ám hiểm cảnh bên trong  Tần Tử Lăng thần hồn không có biện pháp đi vào.

Bây giờ Tần Tử Lăng thần hồn thực lực đại tăng  đã đạt đến Hiển Thánh cảnh giới  thậm chí còn bởi vì bình thường Thối Lôi nguyên nhân  sinh ra một tia Thuần Dương chi lực.

Lúc trước tại Long Đàm tu hành  Tần Tử Lăng thần hồn trong mơ hồ tựa hồ đưa ra một vô hình sợi rễ thăm dò vào vô hạn trong hư không hấp thu năng lượng  lớn mạnh thần hồn.

Cho nên nếu như bây giờ lại vào Địa Quật thế giới  nói không chừng thần hồn liền có thể vào cái kia hắc ám hiểm cảnh.

"Lão sư độ kiếp sự tình ngược lại cũng không gấp tại đây nhất thời." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ Địa Quật thế giới sự tình  miệng đã nói nói.

"Ngươi đã có nắm chắc tiêu diệt Khương Thánh Vân  ta độ kiếp sự tình tất nhiên là không vội." Lại Ất Noãn gật đầu nói.

Tần Tử Lăng mỉm cười  sau đó chuyển hướng Tần Tại Tín nói: "Thúc công  bây giờ Long Đàm bên trong bao hàm Long khí không còn như dĩ vãng như vậy hung mãnh dữ dằn. Trong tộc chỉ muốn đạt tới trung tông sư cảnh giới  tuổi tác tại thất tuần trở xuống  cần phải cũng có thể vào Long Đàm hấp thụ Long khí.

Về phần có thể hay không kích phát huyết mạch  một lần hành động tu luyện tới đại tông sư cảnh giới  cái kia liền cần nhìn riêng mình thiên phú căn cốt còn có cơ duyên."

"Thật?" Tần Tại Tín đám người nghe vậy tất cả đều kinh hỉ vô cùng.

Tần gia tự đời trước gia chủ cùng mấy vị tộc lão sau khi qua đời  sở dĩ luôn luôn đi xuống dốc  không thể quật khởi  chính là bởi vì vào Long Đàm điều kiện quá hà khắc rồi.

Bởi vì phải vào Long Đàm  nhất định phải luyện thành tứ đại khí tạng  đồng thời tuổi trẻ không cao hơn ba mươi tuổi.

Một điều kiện này  tại thái tử ồ ạt tiến công Tần Thành trước đó  trừ Tần Tử Lăng  Tần gia không một người thỏa mãn.

Cho nên đối với Tần gia mà nói  bọn họ là tương đương với có được bảo sơn mà vào không được!

Mà bảo sơn vào không được  cái này bảo sơn thường thường liền thành họa sát thân diệt tộc.

Cái này chuyến thái tử cố ý muốn diệt Tần gia  rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là hướng về phía Tần gia tổ địa Long Đàm mà đến.

Hiện tại Tần Tử Lăng nói cho bọn hắn biết  vào Long Đàm điều kiện đại đại phóng khoáng  cái này liền có nghĩa là  về sau Tần gia muốn bồi dưỡng đại tông sư muốn so trước đây dễ dàng rất nhiều.

Dạng này Long Đàm đối với Tần gia mới tính là chân chính Long Đàm  bằng không dùng không nổi tới  bất quá liền một chết đầm  một hung hiểm đầm!.