Chương 438: Ước chiến Phù Lao Quan

Chương 438: Ước chiến Phù Lao Quan

Nhìn Tần Tại Tín đám người kinh hỉ vạn phần dáng vẻ  Tần Tử Lăng trong lòng ngược lại là hơi có chút lúng túng cùng xấu hổ.

Cái này Long Đàm sở dĩ trở nên ôn nhu  một là với hắn cùng Tiêu Thiến tại bên trong long hổ âm dương giao hội điều hòa có quan hệ  khiến cho bên trong long mạch chi khí trở nên có thứ tự nhu hòa một ít; hai là với hắn hấp thu đi chí ít một nửa Long mạch Long khí có trực tiếp quan hệ.

Long mạch Long khí số lượng thiếu  cương liệt hung mãnh trình độ tự nhiên cũng liền yếu bớt hạ xuống.

Bất quá  Tần Tử Lăng ngược lại cũng sẽ không là cái này tự trách.

Cái này Long mạch nếu không trải qua hắn như vậy xử lý và hấp thu  đối với Tần gia chỉ là một hung hiểm đầm  rất khó chân chính lợi dụng lên.

Nói lên tới  hắn là giúp Tần gia giúp một tay.

Đương nhiên  hắn bây giờ chỉ thiếu chút nữa liền độ kiếp thành là Nhân Tiên  thực lực cường đại  về sau có thể trợ giúp Tần gia chỗ sẽ chỉ càng nhiều.

E ngoài ra có "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" lại có Lôi Tốn cự thạch đại trận có thể dẫn động lôi đình  có thể giúp đại tông sư tìm hiểu lôi âm tẩy tủy phương pháp.

Kể từ đó  về sau Tần gia đừng nói bồi dưỡng đại tông sư  chính là Võ Thánh đều có thể bồi dưỡng được một ít tới  hấp thu đi hơn một nửa một chút Long mạch Long khí lại tính là cái gì?

"Tự là thật." Tần Tử Lăng mỉm cười  nói: "Thúc công  ngươi đã bắt đầu luyện tâm tạng  chỉ là còn không có luyện thành  lại phục dụng một giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch  sinh cơ cường thịnh  nếu bây giờ đi Long Đàm tu hành  tám chín phần mười là có thể kích phát huyết mạch  một lần hành động trở thành đại tông sư."

"Ta còn có cơ hội trở thành đại tông sư sao?" Tần Tại Tín nghe vậy toàn thân chấn động  âm thanh run rẩy nói.

Hắn nhìn lên chỉ có chừng năm mươi tuổi bộ dạng  cái kia là bởi vì hắn tu vi cường đại  trái tim cũng đã luyện rất lớn một bộ phận  khí huyết dâng trào hùng hồn.

Nhưng trên thực tế  Tần Tại Tín đã là già trên 80 tuổi chi niên  khí huyết sinh cơ suy yếu đã bắt đầu đang tăng nhanh.

Chính bởi vì dạng này  hắn võ đạo liền dừng bước tại trung tông sư đỉnh phong  vô pháp bước vào đại tông sư.

Trước đây  Tần Kiến Mai tuyển hắn làm gia chủ  trừ hắn ra làm người nặng nề  phẩm hạnh đoan chính  còn xem trọng liền là của hắn tu vi  còn gửi hy vọng hắn có thể triệt để luyện thành trái tim  đột phá là võ đạo đại tông sư.

Chỉ tiếc  Tần Tại Tín cuối cùng vẫn bởi vì tuổi tác duyên cớ  thất bại trong gang tấc  dừng bước tại trung tông sư đỉnh phong.

Hiện tại  Tần Tử Lăng nói cho Tần Tại Tín  hắn có hi vọng đại tông sư  Tần Tại Tín lại làm sao có thể không kích động?

"Tần gia  hiện tại có hy vọng nhất trong thời gian ngắn trở thành đại tông sư chính là thúc công ngài. Không chỉ có đại tông sư  lấy thúc công thiên phú của ngài căn cốt  tương lai còn có hi vọng Võ Thánh." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Võ Thánh?" Tần Tại Tín nghe được cái này lời nói  suýt chút nữa trái tim đều muốn bật nhảy ra.

Những người còn lại nghe vậy cũng đều vẻ mặt khiếp sợ  không dám tin tưởng.

Võ Thánh  Đại Tề Quốc khai quốc tới nay liền lại chưa nghe nói qua  thậm chí liền công pháp đều đã tuyệt tích.

Có thể nói  đối với Đại Tề Quốc võ giả mà nói  đại tông sư chính là bọn họ võ đạo điểm kết thúc  không ai dám đi vọng tưởng Võ Thánh chi đạo.

"Ta có Luyện Tủy bí pháp  thúc công ngài là Tần gia tộc trưởng  ta tự sẽ truyền cho ngài  cũng nghĩ biện pháp trợ ngài tìm hiểu Luyện Tủy bí pháp. Như vậy Tần gia có ngài tọa trấn  ta cũng không tính yên tâm." Tần Tử Lăng nói.

"Cái này  cái này. . ." Tần Tại Tín nghe vậy kích động đến đều không biết nên nói cái gì.

Tần gia còn lại tộc lão cũng mỗi cái đều là kích động vô cùng.

Mọi người chính kích động thời khắc  Tần Tử Lăng lại mặt lộ một tia ngoài ý muốn  sau đó đối với Tần Hưng Bảo vẫy vẫy tay nói: "Hưng Bảo  ngoài thành tới rồi ta một vị cố nhân  ngươi đi đem hắn mời đi theo." . . .

"Là tiểu thúc." Tần Hưng Bảo trong đầu mặc dù có nghi hoặc  nhưng vẫn là liền vội vàng khom người lĩnh mệnh mà đi.

"Tử Lăng  hiện tại liền vi sư đều cảm thấy ngươi có chút cao thâm khó lường!" Tần Hưng Bảo đi rồi  Lại Ất Noãn nhìn Tần Tử Lăng  nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó chuyển hướng Tần Tại Tín hỏi: "Thúc công  Phù Lao Quan Địa Quật bên kia bây giờ nhưng vẫn là ta Tần gia đang trấn thủ?"

"Từ lần trước ngươi diệt thái tử  chiến Khương Thánh Vân sau đó  Tần gia uy danh tại Võ Châu đã không người có thể so sánh. Cho nên cái kia lần về sau  thuộc tại chúng ta Tần gia  thế lực khắp nơi tông môn toàn bộ đều rối rít về về  còn phụ lên một ít bồi lễ vật. Trấn thủ Phù Lao Quan Địa Quật mặc dù là một kiện khổ sai chuyện  nhưng cũng có nó chỗ tốt tại  cho nên đã trở lại ta Tần gia tay." Tần Tại Tín trả lời.

"Lão sư  người xem sau năm ngày ta và Khương Thánh Vân chi chiến an bài tại Phù Lao Sơn như thế nào?" Tần Tử Lăng trước hướng Tần Tại Tín gật đầu  sau đó chuyển hướng Lại Ất Noãn hỏi.

"Ngươi đối với Thiên Diễn Tông vẫn có cố kỵ a!" Lại Ất Noãn nghe vậy hơi sững sờ nói.

"Nhưng nên có tâm phòng bị người! Thiên Diễn Tông là truyền thừa đã lâu đại tông môn  sơn môn tất nhiên bố có thật nhiều lợi hại đại trận  ta đi Thiên Diễn Tông sơn môn cùng Khương Thánh Vân sinh tử chiến chung quy không ổn. Trừ phi lão sư ngài đã độ kiếp trở thành tu sĩ Kim Đan  như vậy ta mới có thể chân chính yên tâm." Tần Tử Lăng nói.

"Phù Lao Quan cũng tốt." Lại Ất Noãn gật đầu.

"Các ngươi về sau phải nhiều hơn hướng đại trưởng lão học tập  đừng có chút bản lĩnh liền quên hết tất cả  cuồng vọng tự đại. Nên cẩn thận liền phải cẩn thận  ẩn nhẫn cái kia cũng phải ẩn nhẫn  đương nhiên nên chiến cũng muốn chiến." Tần Kiến Mai nhân cơ hội đối lập ở sau lưng nàng Tần Tử Giao cùng Tần Hưng Tuấn thuyết giáo nói.

"Là  lão tổ tông!" Tần Tử Giao cùng Tần Hưng Tuấn vội vã nói, nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt lộ ra một vệt kính nể vẻ sùng bái.

Bọn họ đều là thiên chi kiêu tử  đổi trước kia  Tần Kiến Mai cái này lời nói bọn họ là tuyệt đối nghe không vào  nhưng bây giờ nhưng là những câu như thần chung mộ cổ  khiến người tỉnh ngộ.

Lấy Tần Tử Lăng thực lực  còn từng bước tính kế  từng bước cẩn thận  bọn họ lại tính là cái gì?

"Trận chiến này chỗ không cần tiết lộ ra ngoài  tóm lại cũng phải cho Thiên Diễn Tông lưu chút mặt mũi." Tần Tử Lăng nói tiếp nói.

Mọi người nghe vậy trong lòng đều chấn động mạnh một cái  sau đó ngươi nhìn ta một chút  ta nhìn ngươi một chút  biểu tình không nói ra được đặc sắc.

Cái này cần là nhiều có tự tin mới dám nói thế với!

Nhưng đối phương là Kim Đan lão tổ a!

Chỉ có Tiêu Thiến biểu tình tương đối bình tĩnh.

Trong đám người cũng chỉ có nàng chân chính biết một ít  Tần Tử Lăng thực lực có bao nhiêu cường đại.

Chính khi mọi người biểu tình đặc sắc thời khắc  Tần Hưng Bảo mang theo một vị mặt rỗ đạo nhân người đi đến.

Cái này mặt rỗ đạo nhân chính là cùng Tần Tử Lăng một chỗ tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới Ma Võ Đức.

Khoảng bốn tháng không gặp  bây giờ Ma Võ Đức đã là luyện khí trung tông sư  hiển nhiên tại Thiên Diễn Tông vẫn phải là không ít chỗ tốt.

"Ma Võ Đức bái kiến lão gia." Ma Võ Đức vừa tiến đến  đối với Tần Tử Lăng cúi đầu liền bái.

Mọi người gặp Ma Võ Đức vừa tiến đến liền xưng Tần Tử Lăng là lão gia  cúi đầu liền bái  đều là tương đối ngoài ý muốn  nhất là Lại Ất Noãn càng là gương mặt ngoài ý muốn.

Mấy tháng trước  Ma Võ Đức tại Phong Lôi tiểu kết giới mà biểu hiện ưu dị  có thể bị tiếp đi Thiên Diễn Tông sơn môn  bái một vị trưởng lão là lão sư.

Nói lên tới  bây giờ coi như là khá có thân phận địa vị nhân vật  cũng không tiếp tục lúc trước nhất giới tán tu đơn giản như vậy. . . .

Kết quả  Lại Ất Noãn không nghĩ tới  hắn lại muốn tôn xưng Tần Tử Lăng là lão gia.

"Ta tại tiểu kết giới trong đã cứu hắn một mạng  sau đó hắn muốn theo ta. Ta liền để cho hắn đi trước Thiên Diễn Tông  thuận đường thận trọng suy nghĩ thêm một phen  lại làm quyết định sau cùng. Ngược lại là không nghĩ tới  hắn vẫn tới rồi nơi đây." Tần Tử Lăng cố ý giải thích nói.

Giải thích lúc  Tần Tử Lăng đã tiến lên nâng dậy Ma Võ Đức  nói: "Ngươi nên biết Khương Thánh Vân đã vượt qua thiên kiếp  trở thành tu sĩ Kim Đan đi?"

"Thuộc hạ đã biết." Ma Võ Đức trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy trầm mặc chốc lát nói: "Đã như vậy  vậy ngươi về sau liền theo ta  ta là Vô Cực Môn chưởng giáo  ngươi sau này sẽ là Vô Cực Môn đệ tử."

"Bái kiến chưởng giáo lão gia!" Ma Võ Đức nghe vậy biến sắc  lại muốn lễ bái  bất quá lại bị Tần Tử Lăng ngăn cản  nói: "Không cần đa lễ."

Nói xong  hắn lại cố ý cho Ma Võ Đức giới thiệu Tần Kiến Mai  Tần Tại Tín  Kiếm Bạch Lâu  Tiêu Thiến đám người.

Một phen giới thiệu sau đó  Tần Tử Lăng nói với Nguyễn Cường: "Làm phiền Nguyễn sư thúc giúp ta về Thiên Diễn Tông truyền bức thư  năm ngày sau đó  ta tại Phù Lao Sơn chờ Khương Thánh Vân."

"Tốt!" Nguyễn Cường gật đầu nói, trong mắt xuyên suốt ra một vệt chờ mong.

Đã chờ mong năm ngày sau đó đánh một trận  cũng chờ mong một lần này phản hồi về sơn môn.

Hắn trở thành Huyền sư sau đó  còn không có về qua sơn môn.

Mấy năm nay hắn tại Thiên Diễn Tông luôn luôn sống được tương đối cẩu  lần này trở về nói lên tới coi như là "Áo gấm về nhà".

Nguyễn Cường rời đi sau đó  mọi người lại hàn huyên nói một phen  liền đều ai đi đường nấy.

Tần Tại Tín có chút không kịp chờ đợi đi Long Đàm.

Tần Tử Lăng thì đi gặp mẫu thân Thôi Quân  biết nàng có chút nhớ nhà  liền để cho Tiêu Thiến mang theo một ít người theo nàng trước về Phương Sóc Quận.

Phương Sóc Quận mặc dù là hoang vắng xa địa phương  nhưng là Tần Tử Lăng lập nghiệp nơi  căn cơ sở tại  thời gian dài không có cường giả trấn thủ khẳng định không thích hợp.

Hơn nữa  Đại Võ Thánh Tiêu Thiến là lá bài tẩy của hắn một trong.

Nàng bây giờ khí tức thu liễm  còn có thể tạm thời giấu diếm được Tần Kiến Mai đám người  để bọn hắn nhìn không thấu nàng sâu cạn  nhưng nếu đi Phù Lao Sơn quan chiến  chỉ sợ cũng rất khó giấu giếm được Thiên Diễn Tông Kim Đan lão tổ.

Tần Tử Lăng làm việc xưa nay ưa thích lưu một tay  Tiêu Thiến có thể không bại lộ  tạm thời tự nhiên vẫn là không cần bại lộ là tốt.

Rất nhanh  Tiêu Thiến liền dẫn một nhóm người cùng Thôi Quân ly khai Tần Thành  chỉ còn lại Kiếm Bạch Lâu  Lưu Tiểu Cường  Hạ Nghiên còn có Ma Võ Đức.

Kiếm Bạch Lâu lưu lại  trừ quan chiến  cũng là muốn nhiều một chút thời gian cùng Lại Ất Noãn thảo luận nghiên cứu tu hành chi đạo.

Hai người tu đều là Kim Xà Canh Kim Quyết  những ngày này Kiếm Bạch Lâu luôn luôn hướng Lại Ất Noãn thỉnh giáo thảo luận nghiên cứu  thu hoạch rất lớn  tiến bộ thần tốc.

Lưu Tiểu Cường cùng Ma Võ Đức lưu lại là để cho Tần Tử Lăng bên người theo lúc đó có hai cái có thể sai sử người.

Về phần Tiêu Thiến giữ Hạ Nghiên lại tới  trong này tự nhiên có chút tiểu tâm tư.

Đương nhiên mặt ngoài bên trên là hầu hạ Tần Tử Lăng  còn có song tu đề thăng tu vi.

Hiện tại Tần Tử Lăng tu vi cực cao  trong cơ thể khí huyết cốt tủy chỉ thiếu một chút liền toàn bộ nghịch chuyển là tiên thiên khí huyết chân tủy  Hạ Nghiên cùng hắn song tu  chỗ tốt tự nhiên cực lớn.

Tiêu Thiến đám người sau khi rời khỏi  Tần Tử Lăng không có lại Tần Thành nhiều hơn dừng lại  làm trời xế chiều liền dẫn người đi Phù Lao Quan.

Cùng nhau đi trước người Tần gia có Tần Tử Đường  Tần Hưng Bảo  Tần Hưng Bằng ba người  từ ba người bọn họ tiếp nhận trấn thủ Phù Lao Quan chức vụ.

Đến Phù Lao Quan  nghỉ ngơi sau đó  Tần Tử Lăng liền phóng xuất một đạo thần hồn vào Địa Quật thế giới.

Phù Lao Quan bên này Địa Quật thế giới chịu thiên địa Không gian pháp tắc hạn chế  cơ bản bên trên xuất hiện cường đại nhất Địa Ma cũng liền Đại Ma Tướng  đồng thời ngoại giới có thể vào người  cường đại nhất cũng chỉ có thể là đại tông sư.

Theo lý mà nói  Tần Tử Lăng thần hồn đã đại đại vượt qua đại tông sư cấp bậc.

Nhưng thần hồn lại không nhận cái này Không gian pháp tắc hạn chế  có thể đi vào Địa Quật thế giới  chỉ là Tần Tử Lăng bản thể liền không có cách nào lại vào đi..