Chương 439: Long trảo

Chương 439: Long trảo

Bên trên một chương  phản hồi mục lục  bên dưới một chương  phản hồi trang sách

Phù Lao Quan Địa Quật thế giới.

Thế giới này như trước mờ mịt  khắp nơi tràn đầy hỗn loạn ma khí  thường thường có thể nhìn thấy có Địa Ma trên mặt đất mặt du đãng.

Đột nhiên  một mảnh không khoát mặt đất nổi lên gió to.

Đầy trời cát vàng.

Đầy trời cát vàng trung gian có một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy không ngừng xoay tròn  đem đầy trời cát vàng hút cuốn vào.

Rất nhanh  gió ngừng  cát vàng tiêu thất.

Không khoát trong lòng đất ở giữa xuất hiện một tôn mười cao bảy tám trượng  toàn thân từ cát vàng ngưng tụ mà thành  bàng giống như một ngọn núi nhỏ cự nhân.

Cái kia cự nhân khuôn mặt thình lình rất giống Tần Tử Lăng.

Cái này cự nhân mặc dù toàn thân là do cát vàng ngưng tụ mà thành  nhưng cái này cát vàng lúc này lại lóe từng tia tia sáng màu vàng  tản ra từng tia Mậu Thổ linh khí  cho người không gì sánh được rất nặng  mạnh mẽ  bền chắc cảm giác.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Cự nhân hai đầu cột đá bắp đùi dẫm đạp lên mặt đất  đại địa đều rung động lên  phát sinh nổi trống bình thường thanh âm.

Mới vừa tốt lúc này  có bảy con Ma Vệ mang theo trên trăm địa ma binh xuất hiện cách đó không xa.

Cái kia cự nhân liền lớn cất bước tiến lên.

Ma Vệ cùng địa ma binh nhìn thấy cự nhân lớn cất bước đi lên  cảm thấy nồng nặc nguy hiểm  nhao nhao quay đầu lại chuẩn bị chạy trốn.

Chỉ là chúng nó còn chưa kịp chạy trốn  cái kia cự nhân liền giơ lên bàn chân khổng lồ  đối với phía dưới mãnh đạp xuống.

Tại cự nhân bàn chân to bên dưới  bảy con Ma Vệ cùng trên trăm địa ma binh tựa như con kiến hôi giống nhau nhỏ bé.

Không có mấy lần  vậy mà đã bị giẫm thành một cục thịt.

Bất quá cái kia cự nhân chân răng cũng bởi vì đập đến cứng rắn vật  rơi xuống không ít cát vàng  năm cái ngón chân gãy ba cái  địa phương khác cũng đều có không ít gồ ghề  nhìn lên tàn phá không chịu nổi.

Cự nhân giơ chân lên nhìn một chút  rất nhanh liền có cuồn cuộn cát vàng cùng Mậu Thổ linh khí tụ đến  một cái hoàn chỉnh cự bàn chân to lại xuất hiện.

"Đây cũng là Hiển Thánh! Lấy thần hồn nhẹ nhõm hội tụ thiên địa ngũ hành chi lực  ngưng tụ thành vật thật  trực tiếp lực mạnh trấn áp  hơn nữa có thể tụ có thể tán  linh động như thường  thủ đoạn này so với luyện khí một đạo cao minh hơn không ít a!" Nhìn bàn chân to khôi phục rất nhanh như lúc ban đầu  là đèn lồng trong đôi mắt to lóe vẻ mừng rỡ.

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng cái này đạo thần hồn dựa vào tại đây cự nhân trên thân cấp tốc hướng thông đạo đi tới.

Cái này Địa Quật thế giới khắp nơi tràn đầy ma khí  có cự nhân thân  liền tương đương với cho thần hồn mặc vào thật dầy khải giáp  không nhận ma khí quấy rầy.

Cự nhân vừa sải bước ra chính là mười trượng trở lại.

Cũng không lâu lắm  nó liền xuyên qua liên tiếp một cái khác Địa Quật thế giới thông đạo  đi tới Tần Tử Lăng đã từng phát hiện Pháp Tinh Thạch cái kia phiến diện tích lớn hắc ám hiểm cảnh phía trên.

"Rầm rầm!" Cát vàng cự nhân than sụp xuống  trong hư không một hồi vặn vẹo  hiện ra Tần Tử Lăng thần hồn kim thân.

Tần Tử Lăng hiện tại thần hồn có thể phân hoá vô số cỗ  nhưng phân hoá càng nhiều  thần hồn liền càng nhỏ yếu hơn.

Tần Tử Lăng hiện tại thần hồn nếu chỉ phân hoá thành ba mươi sáu đạo, mỗi một đạo đều có thể hiện ra thần hồn kim thân tới.

Bực này thần hồn kim thân  vừa rồi Tần Tử Lăng thoáng thi triển tay chân một chút  cho rằng cũng không sai biệt lắm có Trung Huyền Sư cấp bậc chiến lực.

Nếu như ba mươi sáu đạo ngưng tụ thành một tôn hoàn chỉnh thần hồn kim thân  Tần Tử Lăng hiện tại hoàn toàn chắc chắn tiêu diệt Kim Đan lão tổ.

Hơn nữa thần hồn biến hóa khó lường  có thể tụ có thể tán  đến rồi hắn trình độ này  chỉ cần ba mươi sáu đạo chạy ra một đạo  liền có thể đoạt xá trọng sinh  từ một góc độ nào đó mà nói  chỉ cần không phải gặp phải quá biến thái cường giả  hắn đã đứng ở bất bại nơi.

Đây mới là thần hồn chi đạo thần bí thậm chí có thể nói quỷ bí chỗ.

Chỉ là thần hồn chi đạo là Tần Tử Lăng chân chính đòn sát thủ  không có có cần phải  hắn tất nhiên là sẽ không triển lộ ra.

Lần này vào Địa Quật  Tần Tử Lăng phân ra một đạo có thể ngưng tụ kim thân cấp bậc thần hồn.

"Cũng không biết lần này được không được!" Thần hồn kim thân trôi nổi ở giữa không trung  nhìn lấy đằng trước phía dưới hắc ám hiểm cảnh  hơi trầm ngâm chốc lát  sau đó cẩn thận từng li từng tí được phóng xuất một luồng thần hồn  như là tua vòi bình thường thăm dò vào hắc ám hiểm cảnh.

Cái này sợi thần hồn vào hắc ám hiểm cảnh  như trước giống như lần trước  đi vào  liền gặp to lớn ma khí phong bạo vòng xoáy.

Cái này ma khí phong bạo vòng xoáy không ngừng cắn giết lấy hắn thần hồn  không cho hắn thần hồn thâm nhập.

Bất quá lần này Tần Tử Lăng thần hồn so với một lần trước lại cường đại hơn rất nhiều  tại bên trong kiên trì hồi lâu  gặp lực lượng không đủ  vật lộn một phen vậy mà trốn thoát  tương đương với toàn thân trở ra.

Không giống hai lần trước đều là khó thoát thắt cổ kết cục.

"Xem ra có triển vọng a!" Trôi nổi giữa không trung thần hồn kim thân mặt lộ vẻ vui mừng.

Bất quá nó hay là không dám toàn bộ mà đều tiến nhập hắc ám hiểm cảnh.

Cái này một đạo thần hồn kim thân tương đương với Tần Tử Lăng thần hồn ba mươi sáu cái phân thân một trong  một khi gãy cánh tại bên trong  đối với Tần Tử Lăng thần hồn tuyệt đối là một cái đả kích rất lớn cùng tổn thất.

Suy nghĩ một chút  thần hồn kim thân cuối cùng phân ra một nửa thần hồn.

Cái trình độ này tổn thất  trước mắt Tần Tử Lăng còn chịu đựng nổi.

Cái này đạo thần hồn đi vào  như trước gặp to lớn ma khí phong bạo vòng xoáy  để cho thần hồn cực làm khó dễ chịu.

Bất quá cái này đạo thần hồn số lượng "To lớn" bên trong đã mơ hồ tích chứa một ít Thuần Dương chi lực  cái kia ma khí phong bạo vòng xoáy mặc dù quậy đến nó khó chịu  lại mơ hồ có Thuần Dương chi lực phát ra  ma khí vừa đụng đến nó tựa như tuyết nhao nhao tan rã  nhưng là không đả thương được nó.

"Tốt!" Tần Tử Lăng cái này hồi đại hỉ  ở lại bên ngoài thần hồn một tia ý thức đều vào hắc ám hiểm cảnh.

Cả hai hợp nhất  thần hồn lập tức liền từ ma khí phong bạo vòng xoáy bên trong thoát khỏi đi ra.

Lúc này Tần Tử Lăng phát hiện  bóng tối này hiểm cảnh trong trừ trong hư không có ma khí phong bạo vòng xoáy  thỉnh thoảng có Địa Ma từ bên trong đi ra  mà bên ngoài người không quản từ phương hướng nào tiến đến  vừa tiến đến cũng sẽ bị trực tiếp hút cuốn qua đi  kỳ thực mặt đất cùng bên ngoài Địa Quật thế giới cũng không có bao nhiêu phân biệt  cũng không phải là trong tưởng tượng đầm lầy nước bùn nơi.

Tần Tử Lăng thần hồn nhìn cái kia trong hư không vòng xoáy vài lần  liền thu hồi lại.

Cái kia ma khí phong bạo vòng xoáy cũng không biết thông hướng nào  Tần Tử Lăng hiện tại tất nhiên là không nguyện ý mạo hiểm đi thăm dò.

Thu hồi ánh mắt sau đó  Tần Tử Lăng ánh mắt rất nhanh liền rơi xuống đất mặt.

Không biết vì sao  làm Tần Tử Lăng thần hồn quan tâm mặt đất lúc  hắn vậy mà sinh ra một loại thân thiết cảm giác quen thuộc  cái loại cảm giác này có điểm như là tiến nhập Tần gia Long Đàm lúc cảm giác.

"Chẳng lẽ dưới đây chôn chính là cùng Tần gia có huyết mạch quan hệ sinh vật  lại hoặc là nói là Tần gia tổ địa cái kia long mạch thân thể vẫn lạc chi địa?" Tần Tử Lăng trong lòng suy đoán  thần hồn đã sớm chui vào dưới đất.

Thần hồn có thể mặc tường qua vách tường  tự nhiên cũng có thể xuống mồ.

Bất quá thần hồn xuống mồ cũng là có hạn độ.

Càng đi bên dưới  sẽ càng có một cỗ áp lực vô hình rơi vào thần hồn bên trên.

Thần hồn càng chui xuống  liền càng cảm thấy một cỗ viễn cổ  tang thương  uy nghiêm  bá đạo  cường đại khí tức bài sơn đảo hải bình thường hướng nó cuốn tới.

Đại khái chui xuống hơn trăm trượng  thần hồn đột nhiên bị dại ra.

Chỉ thấy một con tiểu gò núi năm ngón long trảo cốt hướng xuống dưới chụp cầm lấy đại địa.

Cái kia năm ngón long trảo cốt bên ngoài lân giáp gì gì đó đều đã biến mất không thấy gì nữa  liền liền năm ngón long trảo cốt cũng đã tàn phá không chịu nổi  có hai cái đầu ngón tay chỉ còn lại có nửa đoạn  còn lại ba cái đầu ngón tay thì dường như cột đá bị phong hóa hơn nửa giống nhau  ở giữa có chút chạm rỗng  cũng không biết tại đây dưới đất chôn giấu bao nhiêu năm.

Bất quá dù là năm ngón long trảo cốt lại tàn phá không chịu nổi  phía trên vẫn như cũ lóe ra cho người một loại không gì sánh được băng lãnh cứng rắn sắc bén mạnh mẽ cảm giác kim sắc quang mang.

"Cái này. . ." Chính ngồi xếp bằng Phù Lao Quan Tần phủ gian nào đó luyện công mật thất Tần Tử Lăng mãnh liệt mở hai mắt ra  mặt lộ chấn động không gì sánh nổi vẻ vui mừng.

Hầu như không cần nghĩ ngợi  ngồi xếp bằng trong thiên cung thần hồn liền một phân thành hai  sau đó nhảy ra Thiên Môn.

Cái này thần hồn đã là đại biểu cho Tần Tử Lăng một nửa thần hồn lực lượng  mặc dù gặp phải Kim Đan lão tổ cũng tia không chút nào sợ.

Một nửa thần hồn nhảy ra Thiên Môn sau đó  lại cuốn Càn Khôn Hoàn  sau đó liền một đường ly khai mật thất  lại một lần nữa vào Địa Quật thế giới.

Rất nhanh  cái này đạo thần hồn cũng vào hắc ám hiểm cảnh.

Cái này đạo thần hồn đại biểu cho Tần Tử Lăng một nửa thần hồn lực lượng  đối mặt ma khí phong bạo vòng xoáy  chỉ là hơi hơi dùng lực một chút  liền thoát khỏi vòng xoáy hút cuốn  sau đó chui vào đại địa  cùng mặt khác một đạo thần hồn hợp hai thành một.

Hợp hai thành một sau đó  thần hồn biến hóa ra một con kim quang đại thủ  bắt lại cái kia tàn phá năm ngón kim sắc long trảo  mãnh một đề  đưa nó toàn bộ rút lên.

Tại thần hồn rút lên năm ngón kim sắc long trảo thời khắc  mặt đất không ngừng hở ra  mặt đất chấn động  bùn đất cuồn cuộn  tảng đá cuộn.

"Thu!" Thần hồn rút lên năm ngón kim sắc long trảo sau đó  lập tức đưa nó thu vào Càn Khôn Hoàn.

"Bành!" Một thanh âm vang lên.

Tàn phá năm ngón kim sắc long trảo rơi vào động thiên trong thế giới  liền giống một tòa gò núi đập xuống bình thường  toàn bộ động thiên thế giới đều mãnh chấn động một lần  không gian dĩ nhiên có lập tức căng phồng lên tới.

"Đây là cái gì?" Thu long trảo sau đó  Tần Tử Lăng mới phát hiện  cái kia long trảo bên dưới còn thủ sẵn chừng trăm khối màu máu đỏ tinh thạch.

Huyết sắc tinh thạch lớn có quả bóng như vậy lớn  nhỏ chỉ có trứng gà bình thường lớn.

Huyết sắc trong tinh thạch tản ra không gì sánh được nồng nặc tinh khiết pháp lực năng lượng.

"Thật là tinh khiết nồng nặc năng lượng a!" Tần Tử Lăng thán phục  đem cái kia chừng trăm khối màu đỏ tinh thạch đều thu vào động thiên thế giới bên trong.

Tần Tử Lăng kiểm lại một lần  quả bóng lớn có mười khối  còn lại 90 khối cơ bản bên trên liền trứng ngỗng  trứng gà như vậy lớn nhỏ.

Thu hồi huyết sắc tinh thạch sau đó  Tần Tử Lăng ở phía trên tìm một phen  phát hiện trừ ngay từ đầu tìm được tàn phá long trảo  lại cũng không phát hiện trong tưởng tượng khổng lồ hài cốt.

Về phần Pháp Tinh Thạch  chỉ linh tinh tìm được một ít.

Ngược lại đều thượng phẩm kim hệ Pháp Tinh Thạch  lớn lớn nhỏ nhỏ quy ra thành tiêu chuẩn thể tích Pháp Tinh Thạch  có chừng ba, bốn ngàn khối  xa không như hắn tại thượng cổ chiến khư trong tìm được Pháp Tinh Thạch số lượng.

Hắn tại thượng cổ chiến khư trong tìm được thượng phẩm Pháp Tinh Thạch quy ra thành tiêu chuẩn thể tích Pháp Tinh Thạch  có chừng mười ba ngàn khối.

Đương nhiên  đều là thượng phẩm Pháp Tinh Thạch  ba, bốn ngàn khối kỳ thực đã rất nhiều.

"Chẳng lẽ thượng cổ lúc sau  cái này rồng cùng cái gì kẻ địch mạnh mẽ đại chiến  kết quả bị chém móng vuốt cùng một ít bộ phận đuôi  rơi ở chỗ này hay sao?" Tần Tử Lăng lại tỉ mỉ tìm một lần  gặp không còn có phát hiện  liền rời đi hắc ám hiểm cảnh  tại trở về trên đường  trong lòng âm thầm phỏng đoán.

Chỉ là loại chuyện như vậy quá xa xưa  Tần Tử Lăng cũng chỉ có thể đoán mò  nhất định là không có biện pháp phục hồi như cũ chân tướng.

Thần hồn vừa về tới Phù Lao Quan  Tần Tử Lăng liền không kịp chờ đợi tiến nhập động thiên thế giới.

Tần Tử Lăng đứng tại to lớn long trảo trước mặt  tựa như người đứng tại gò núi bên dưới giống nhau  như là con kiến hôi  có vẻ rất là nhỏ bé..