Chương 440: Dung hợp

Chương 440: Dung hợp

"Long trảo quả nhiên không hổ là long thân bên trên cứng rắn nhất cường đại nhất bộ vị  cái này long trảo trải qua nhiều năm như vậy  tàn lưu lại bộ vị lại vẫn như vậy kim quang rạng rỡ  cứng rắn không gì sánh được  dường như tuyên cổ bất hóa bình thường." Tần Tử Lăng nhẹ tay chạm nhẹ lấy tàn phá long trảo  kinh thán không thôi.

"Ồ!" Khi Tần Tử Lăng nhẹ tay chạm nhẹ lấy tàn phá long trảo lúc  trong mơ hồ tựa hồ sinh ra một loại huyết mạch tương liên cảm giác  dường như cái này tàn phá long trảo chính là từ trên tay hắn chém rơi xuống bình thường.

"Cái này Phù Lao Quan nói lên tới cách Tần Thành cũng không tính quá xa  đều thuộc về Võ Châu hạt địa  chẳng lẽ cái này long trảo thật cùng Tần gia tổ địa cái kia một đoạn Long mạch có liên quan hay sao? Bằng không ta vì sao có mãnh liệt như vậy huyết mạch tương liên cảm giác?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ ngạc nhiên  một tay tiếp tục nhẹ nhàng vuốt tàn phá long trảo  tinh tế cảm thụ  một tay kia sờ lên cằm  hai mắt lóe ra vẻ suy tư.

"Như cái này long trảo thật cùng Tần gia tổ địa cái kia đoạn Long mạch có liên quan  không biết ta có thể hay không tế luyện? Có người nói thượng cổ lợi hại đại năng trải qua tuế nguyệt trui luyện mà lưu lại hài cốt  liền tương đương với một kiện trời sinh địa sản pháp bảo  cũng không biết là thật hay giả?" Tần Tử Lăng trong lòng hơi động một chút  lấy ra một giọt máu tươi nhỏ vào long trảo.

Cái này máu tươi một giọt vào long trảo  vậy mà chậm rãi rót vào tiến vào  long trảo cũng đi theo sáng một lần  đồng thời Tần Tử Lăng cảm giác mình cùng long trảo ở giữa huyết mạch tương liên cảm giác càng thêm chặt chẽ cường liệt  chỉ là hắn cũng không thể khu động cái này long trảo.

"Có triển vọng!" Tần Tử Lăng hai mắt mãnh sáng ngời  thẳng thắn bắt đầu khởi động trong cơ thể khí huyết  há mồm phun ra một khẩu tinh huyết hóa thành huyết vụ bao phủ ở long trảo.

Huyết vụ rơi vào long trảo bên trên  chậm rãi rót vào tiến vào.

Cái này một rót vào đi vào  Tần Tử Lăng trong lòng hơi động  cái kia tàn phá long trảo hóa thành một đoàn kim quang chui vào hắn tay phải  cùng xương tay của hắn dung hợp lại cùng nhau  dường như thành nó một bộ phận.

"Cái này. . ." Tần Tử Lăng nhìn mình tay  gương mặt khó tin cùng kinh ngạc.

Tay phải chính là tay phải  nếu không đi cảm giác  thậm chí đều sẽ không cảm thấy đã dung nhập cái kia tàn phá long trảo.

Nhưng một khi đi cảm giác  liền sẽ cảm thấy tay phải dường như có lực lượng vô cùng.

"Trách không được nói rồng thiện biến hóa  có thể lớn có thể nhỏ  co được dãn được  có thể ẩn có thể hiện  cái này long trảo một khi ta huyết tế  vậy mà trực tiếp liền thu nhỏ lại đến có thể dung nhập xương tay của ta bên trong. Bất quá trừ long biến hóa này  cần phải còn theo ta trong huyết mạch cũng có chứa một tia Long tộc huyết mạch có quan hệ  nhất là ta hấp thu luyện hóa Long Đàm bên trong Long mạch huyết khí  cùng cái này long trảo độ phù hợp liền cao hơn." Tần Tử Lăng mảnh quan sát kỹ một phen bàn tay của mình sau đó  rất nhanh thì có chính mình suy luận.

"Ha ha  có cái này long trảo dung nhập xương tay  cũng không biết uy lực đến tột cùng có nhiều lớn!" Có suy luận sau đó  Tần Tử Lăng cũng lười lại đi ngẫm nghĩ  mà là tò mò lên cái này long trảo uy lực.

"Nhìn ta Long Trảo Thủ!" Trong lòng hiếu kỳ lấy  Tần Tử Lăng hét lớn một tiếng  giơ tay cách không hướng đang ăn uống một đầu lục phẩm trung giai dị thú chộp tới.

Tần Tử Lăng cái này vừa nhấc tay  lập tức cảm giác được có huyết khí cuồn cuộn hiện lên bàn tay.

Trong nháy mắt  không trung hiện ra một con lớn như núi cao móng to  móng to phía trên bao trùm có kim quang lấp lánh lân phiến  vậy mà không còn không trọn vẹn  chỉ là Tần Tử Lăng có thể rõ ràng cảm giác được  long trảo ngón tay gãy địa phương  còn có lũ chỗ trống  yếu kém nhất.

Bởi vì cái này bộ phận hiện tại là lấy xương tay của hắn biến hóa lấp bổ đi ra.

Móng to hiện ra tới lúc  toàn bộ động thiên thế giới không gian đều rung chuyển lên  cuồng phong gào thét  trong hư không xuất hiện từng đạo vết nứt  dường như cũng bị lực lượng kinh khủng này cho xanh bạo bình thường.

Móng to còn chưa rơi xuống  cái kia lục phẩm trung giai dị thú cũng đã cảm giác được giống như tận thế phủ xuống  điên cuồng phát ra tiếng rên rỉ  toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động  xương phát sinh kẽo kẹt kẽo kẹt bị lực lượng vô hình cho chèn ép thanh âm.

"Thực sự là lợi hại a!" Tần Tử Lăng thấy thế không có để cho móng to rơi xuống  trực tiếp liền thu về.

Cái này vừa thu lại trở về  lại có một loại cảm giác suy yếu tập kích đi lên.

"XÌ...!" Tần Tử Lăng hút một khẩu lãnh khí.

"Ta cái này cũng không có chân chính xuất thủ  vậy mà liền có một ít cảm giác suy yếu  thật muốn dùng để chiến đấu  sợ rằng không chống đỡ được  bao lâu thời gian a. Xem ra cái này long trảo uy lực mãnh đúng vậy mãnh  vốn lấy ta bây giờ khí huyết lực lượng  khu sử lên vẫn là cực là cật lực  chân chính có thể phát huy ra được uy lực khủng sợ cũng có giới hạn  về sau phải dùng cẩn thận." Tần Tử Lăng rất nhanh có kết luận.

Bất quá cái này kết luận mặc dù không hoàn mỹ  nhưng Tần Tử Lăng đã lòng tràn đầy vui mừng.

Bởi vì cái này long trảo uy lực thực sự quá lớn!

Lúc đầu  hắn tiêu diệt Khương Thánh Vân mặc dù có nắm chắc  hơn nữa trước đó cũng cố ý nghĩ biện pháp để cho Thiên Diễn Tông thái thượng trưởng lão cùng tông chủ tại sinh tử chiến sách bên trên rơi chữ.

Nhưng cái này nhất thời kia nhất thời  bây giờ Khương Thánh Vân đã là Kim Đan lão tổ  đối với Thiên Diễn Tông càng lộ vẻ trọng yếu  rất khó nói  Tần Tử Lăng một khi tiêu diệt Khương Thánh Vân sau đó  Thiên Diễn Tông không sẽ trở mặt!

Lại hoặc là  tại hắn muốn tiêu diệt Khương Thánh Vân thời khắc  nhúng tay cứu giúp!

Nếu thật là như thế  chuyện kia liền sẽ khá vướng tay.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước  có cái này long trảo sát chiêu tại tay  Thiên Diễn Tông thật muốn lật lọng  Tần Tử Lăng ngược lại là không ngại vén một lần cái bàn!

Một hồi hoan hỉ sau đó  Tần Tử Lăng lúc này mới đem lực chú ý chuyển dời đến cái kia huyết sắc tinh thạch bên trên.

Cái này huyết sắc tinh thạch cho Tần Tử Lăng cảm giác như là Pháp Tinh Thạch  nhưng trong mặt tích chứa năng lượng lại cực là tinh thuần nồng nặc  thậm chí trong mơ hồ còn mang theo một tia linh tính  cụ thể là cái gì đồ vật  hắn cũng không biết.

"Mặc kệ nó  trước thử cầm tu luyện nhìn một chút." Tần Tử Lăng chẳng muốn đi muốn đây là cái gì ngoạn ý  cầm một khối trứng gà lớn màu máu tinh thạch  sau đó bắt đầu vận chuyển "Kim Xà Canh Kim Quyết" .

Bởi vì cái này huyết sắc trong tinh thạch tích chứa là kim hệ năng lượng.

Tần Tử Lăng vừa vận chuyển "Kim Xà Canh Kim Quyết" nhất thời trong tay hắn huyết sắc tinh thạch có kim quang tràn ra.

Kim quang này một tràn ra tới  trong mơ hồ vậy mà mang theo Canh Kim ý sát phạt  trong nháy mắt vậy mà hiển hóa ra một đầu kim sắc Giao Long hư ảnh tới.

Mà lúc này vận chuyển công pháp bên trong Tần Tử Lăng  cảm giác mình chỉ là hơi chuyển động  liền có cuồn cuộn Canh Kim năng lượng dũng mãnh vào bên trong kinh mạch  sau đó như cuồn cuộn sông ngòi một đường dâng hướng đan điền.

Bên trong đan điền kim long pháp đàn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng cất cao  phía trên phù văn thoáng hiện  chìm chìm nổi nổi  chi chít  nối liền thành một đầu kim sắc Giao Long trên tế đàn không ngừng quay quanh  tản ra viễn cổ  uy nghiêm  sát phạt khí tức.

Gặp kim long pháp đàn tăng trưởng cấp tốc  Tần Tử Lăng liền lại vội vã vận chuyển cái khác bốn tòa pháp đàn.

Ngũ hành tương sinh tương khắc  tuần hoàn không thôi.

Cái khác bốn tòa Pháp Nguyên tế đàn cũng đi theo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang không ngừng cất cao  phù văn chi chít di chuyển tránh  hiện ra một đầu con giao long quay quanh trên tế đàn.

Theo năm tòa Pháp Nguyên tế đàn không ngừng cất cao trở nên mạnh mẽ  năm tòa trong pháp đàn ở giữa tạo ra tới cái kia âm dương nhị khí cũng ở ngoài sáng lộ ra tăng nhiều  trong mơ hồ tạo thành một đoàn đen trắng hỗn hợp xoay tròn sương mù  tản ra vô cùng bí ẩn cùng sinh tử âm dương khí tức.

Thời gian cực nhanh  đảo mắt đã là rạng sáng.

Trong mật thất  Tần Tử Lăng mở hai mắt ra  trong mắt tràn đầy kinh hỉ cùng ánh mắt bất khả tư nghị..