Chương 441: Đại Huyền Sư

Chương 441: Đại Huyền Sư

Hắn từ Long Đàm trong đi ra lúc  luyện khí một đạo tu vi đạt tới Trung Huyền Sư cảnh giới đỉnh cao  còn kém một chút liền có thể đột phá trở thành Đại Huyền Sư.

Nhưng lại một chút  ấn Tần Tử Lăng đánh giá tổng cũng được lại nấu bên trên cả tháng  bởi vì Pháp Tinh Thạch bên trong tích chứa pháp lực năng lượng  chung quy không phải Long Đàm bên trong Long mạch huyết khí  cả hai phẩm chất chênh lệch khá xa  Tần Tử Lăng coi như mỗi ngày ôm thượng phẩm Pháp Tinh Thạch tu hành  cũng là cần thời gian nhất định hấp thu cùng luyện hóa.

Kết quả  Tần Tử Lăng dùng Địa Quật trong thế giới tìm được huyết sắc tinh thạch tu luyện  vậy mà chỉ tốn bốn năm canh giờ  liền hành văn liền mạch lưu loát đột phá đến Đại Huyền Sư cảnh giới.

Hiệu quả tốt  tốc độ cực nhanh  quả là hoàn toàn vượt quá Tần Tử Lăng tưởng tượng.

Đương nhiên  hiệu quả sở dĩ như thế tốt  tốc độ sở dĩ nhanh như vậy  cũng cùng Tần Tử Lăng lĩnh ngộ đại đạo chân ý đã hoàn toàn đạt tới Đại Huyền Sư cảnh giới có quan hệ rất lớn.

Hắn đột phá  kỳ thực kém chủ yếu là pháp lực tích lũy.

Chỉ cần pháp lực có thể cấp tốc tích lũy lên  là hắn có thể nước chảy thành sông đột phá đến Đại Huyền Sư.

Từ điểm đó nhìn  kỳ thực Tần Tử Lăng tình huống cùng Lại Ất Noãn rất tương tự.

Lại Ất Noãn bản thân liền là Đại Huyền Sư  thậm chí có thể nói là nửa bước Kim Đan  nhưng bởi vì trước đây pháp lực trôi qua quá nhiều  nhất thời nửa khắc không có biện pháp đem pháp lực toàn bộ lấp bổ bên trên  lúc này mới tu hành gần hai tháng  mới vừa khôi phục lại Đại Huyền Sư tiêu chuẩn.

Nếu như pháp lực có thể lấp bổ lên  Lại Ất Noãn liền có thể trực tiếp một bước khôi phục lại nguyên lai nửa bước Kim Đan cảnh giới đỉnh cao.

"Cái này đồ vật tốt! Lại lão sư nếu có tinh thạch này tương trợ  nói không chừng có thể trong vòng thời gian ngắn độ kiếp trở thành Kim Đan. Còn có Kiếm lão sư bọn họ  nếu có tinh thạch này cùng Lôi Tốn Thạch tương trợ  hẳn rất nhanh là có thể dẫn lôi thối thể  trở thành Huyền sư." Tần Tử Lăng cầm huyết sắc tinh thạch lật qua lật lại nhìn một lát  vẻ mặt sắc mặt vui mừng  sau đó gọi tới Ma Võ Đức  để cho hắn đi một chuyến Tần Thành  mời Lại Ất Noãn cùng Kiếm Bạch Lâu sáng mai tới một chuyến Phù Lao Quan.

Lại Ất Noãn cùng Kiếm Bạch Lâu hai người hôm qua ngày cũng không có theo Tần Tử Lăng một chỗ tới Phù Lao Quan.

Bởi vì Phù Lao Quan trấn áp Địa Quật thế giới  nơi đây thiên địa linh khí tương đối mỏng manh hỗn loạn  xa không thể cùng có Long mạch chảy qua Tiềm Long Sơn so sánh  cũng không thích hợp bọn họ tu hành.

Ma Võ Đức sau khi rời đi  Tần Tử Lăng không có lại tiếp tục tu hành  mà là đi gian phòng tìm Hạ Nghiên.

Hạ Nghiên dung mạo xinh đẹp quyến rũ  vóc người đẫy đà  làn da nhẵn nhụi mềm mại  lại hiểu được được người ta yêu thích  khắp nơi theo Tần Tử Lăng.

Mặc dù nói cần phải nhập gia tùy tục  nhưng Tần Tử Lăng trong lòng cũng không có đem Hạ Nghiên nhìn thành động phòng nha đầu  tiểu thiếp  mà là thật đem nàng nhìn kỹ là thê tử của chính mình  rất là ưa thích thương yêu.

Chỉ là Hạ Nghiên thiên phú căn cốt cùng năng lực bên trên quả thực không có biện pháp cùng Tiêu Thiến so sánh  cho nên trên có một số việc  hắn không có cách nào cùng nàng chia sẻ  tại một ít đại sự bên trên cũng không thể nể trọng nàng.

Hạ Nghiên càng nhiều hơn chính là trên sinh hoạt hàng ngày cho Tần Tử Lăng ấm áp săn sóc cùng đi cùng.

Dạng này ngược lại cũng chính đền bù Tiêu Thiến cái này nữ cường nhân khiếm khuyết.

"Lão gia ngài trở về rồi  ta cho ngài thả nước tắm." Gian phòng trong  chính ngồi xếp bằng vận chuyển khí huyết  tư dưỡng thân thể  cường đại gân cốt Hạ Nghiên nhìn thấy Tần Tử Lăng đẩy cửa tiến đến  vội vã thu công lên  chập chờn nở nang dáng người  ôn nhu nói.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu  ngược lại cũng quen Hạ Nghiên hầu hạ.

Hạ Nghiên rất nhanh liền cho Tần Tử Lăng thả nước nóng  lại sau đó tự nhiên là uyên ương dục.

. . .

"Cái này  đây là Pháp Huyết Tinh!" Buổi sáng  Phù Lao Quan Tần phủ đình viện  ánh mặt trời bên dưới  Lại Ất Noãn trong tay cầm một khối chiết xạ ra không gì sánh được tinh thuần ánh sáng đỏ ngòm tinh thạch  vẻ mặt khiếp sợ nói.

"Nguyên lai cái này gọi Pháp Huyết Tinh  bất quá Pháp Huyết Tinh là cái gì?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Pháp Tinh Thạch lai lịch  ngươi nên biết. Có chút là thiên địa bên trong tự nhiên sinh thành; có chút là thời đại thượng cổ các tộc nhân vật lợi hại phát sinh đại chiến  thi triển thần thông pháp lực  đánh cho long trời lở đất  một ít pháp lực rót vào đại địa khoáng mạch  dần dần hình thành Pháp Tinh Thạch; còn có một ít là thời đại thượng cổ các tộc đại năng giả sau khi chết huyết nhục thi cốt bên trong chất chứa đại lượng pháp lực  chôn thân chi địa có đại lượng pháp lực dần dần phát ra  dung nhập địa mạch khoáng thạch  tạo thành Pháp Tinh Thạch khoáng mạch.

Mà Pháp Huyết Tinh tục truyền là thời đại thượng cổ đại năng giả trái tim máu kết tinh hoá thạch  bên trong tích chứa pháp lực năng lượng cực là nồng nặc tinh thuần  hơn nữa còn thường thường mang có một chút linh tính. Trung Huyền Sư muốn đột phá  không chỉ có yêu cầu pháp lực hùng hậu  hơn nữa còn cần tu luyện ra một tia linh tính  như vậy mới có thể trở thành Đại Huyền Sư.

Vi sư mặc dù có thể cấp tốc đột phá trở thành Đại Huyền Sư  đó là bởi vì vi sư cảnh giới đã ở nơi đó  pháp lực một tu luyện được liền dẫn có một tia linh tính. Nhưng đổi thành cái khác Huyền sư  dù là mỗi ngày linh đan linh dược  mỗi ngày ôm thượng phẩm Pháp Tinh Thạch tu luyện  nếu không thể tìm hiểu ra pháp lực linh tính tới  cảnh giới thì không cách nào đột phá." Lại Ất Noãn giải thích nói.

"Ấn lão sư có ý tứ là  cái này Pháp Huyết Tinh có thể trợ giúp Trung Huyền Sư tìm hiểu pháp lực linh tính?" Tần Tử Lăng hỏi  trong lòng bao nhiêu có thể đoán được chính mình tìm được Pháp Huyết Tinh cần phải là long trảo chụp cào xuống một vị thượng cổ đại năng một bộ phận trái tim.

"Không sai  đây chỉ là trong đó một chỗ tốt mà lấy. Đối với cảnh giới càng cao người  hắn đối với pháp lực năng lượng phẩm chất phải cầu liền càng cao  cho nên bọn họ thường thường cần phải hao phí rất nhiều thời gian đi luyện hóa hấp thu vào cơ thể năng lượng. Cái này Pháp Huyết Tinh không chỉ có tích chứa năng lượng cực là nồng nặc tinh thuần  hơn nữa còn có chứa một tia linh tính  có thể tiết kiệm lại rất nhiều luyện hóa thời gian." Lại Ất Noãn trả lời.

"Ha ha  cái kia vừa vặn! Lão sư không phải đang cần tài nguyên sao? Cái này Pháp Huyết Tinh chính hợp ngài dùng. Người xem có đủ hay không ngài đột phá Đại Huyền Sư?" Tần Tử Lăng nói lấy ra năm khối trứng ngỗng lớn Pháp Huyết Tinh đưa cho Lại Ất Noãn.

Hắn động thiên trong thế giới còn có quả bóng lớn Pháp Tinh Thạch  chỉ là trước mắt Tần Tử Lăng cảm thấy còn chưa thích hợp lấy ra.

"Ha ha  đầy đủ! Nếu như vận khí tốt  vi sư có lẽ có thể đuổi tại ngươi cùng Khương Thánh Vân sinh tử chiến trước đó  độ kiếp trở thành Kim Đan lão tổ!" Lại Ất Noãn thấy thế đại hỉ nói, ngược lại là không có lại khách khí với Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng lo lắng Thiên Diễn Tông sẽ trở mặt  Lại Ất Noãn lại làm sao không lo lắng?

Dù sao cũng là một vị Kim Đan lão tổ!

Nhưng nếu hắn tại sinh tử chiến trước cũng thành là Kim Đan lão tổ  tình huống liền sẽ hoàn toàn khác nhau.

"Hắc hắc  ta không phải biết Tử Tiêu Lôi Đình sao? Có lẽ có thể lại trợ lão sư giúp một tay." Tần Tử Lăng cười nói.

"Ngươi nếu có thể thi triển Tử Tiêu Lôi Đình giúp ta  vậy ta không chỉ có thể nhanh hơn hấp thu luyện hóa cái này Pháp Huyết Tinh bên trong Canh Kim năng lượng  hơn nữa cũng có thể nhờ vào đó quen thuộc tìm hiểu Kim Đan lôi kiếp  như vậy độ kiếp nắm chặt càng lớn hơn!

Chỉ là ngươi thi triển lôi pháp  tất tiêu hao pháp lực  sau bốn ngày ngươi liền muốn đánh với Khương Thánh Vân một trận  sợ rằng gây bất lợi cho ngươi  cho nên vẫn là được rồi." Lại Ất Noãn nghe vậy đầu tiên là hai mắt hơi hơi sáng ngời  tiếp lấy lại lắc đầu nói.

"Yên tâm đi lão sư  ta chiến Khương Thánh Vân chủ yếu dựa vào là võ đạo  cũng không phải là luyện khí một đạo. Huống hồ ta bây giờ đã là Đại Huyền Sư  lại có Pháp Huyết Tinh tại tay  thường thường cho ngươi tới mấy đạo Tử Tiêu Lôi Đình tính cái gì?" Tần Tử Lăng vẻ mặt nhẹ nhõm nói.

"Ngươi đã là Đại Huyền Sư rồi?" Lại Ất Noãn nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Bởi vì hôm qua nhật Tần Tử Lăng vẫn chỉ là Trung Huyền Sư cảnh giới  huống hồ Trung Huyền Sư đột phá đến Đại Huyền Sư  còn phải lĩnh ngộ pháp lực linh tính  lại nơi nào là nói đột phá liền có thể đột phá?

"Hắc hắc  đúng thế." Tần Tử Lăng cười đắc ý  một tia pháp lực cường đại ba động từ trên thân hắn tán phát ra rồi  mang theo một tia linh tính  trong mơ hồ tại quanh người hắn tạo thành một con kim long hư ảnh  liền cùng lúc đó Khương Thánh Vân tại ngọc thạch trong cung điện tu luyện lúc giống nhau  quanh thân có hỏa long hư ảnh quay quanh.

"Quả thật là Đại Huyền Sư!" Lại Ất Noãn càng phát giật mình.

Lại Ất Noãn cũng không biết  hắn vị này ký danh đệ tử ngũ hành cùng tu  dựng dục ra một tia âm dương nhị khí  âm dương giao hội chính là dựng dục sinh mệnh  vốn là tràn ngập linh tính.

Cho nên người khác muốn tìm hiểu pháp lực linh tính khó  mà Tần Tử Lăng kỳ thực đã sớm nhòm ngó trong đó một tia bí ẩn chân ý.

"Ha ha  cho nên lão sư ngài thì không cần lo lắng  chỉ quản buông tay tu hành." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt! Tốt! Ta hiện tại ngược lại là có chút chờ mong sau bốn ngày sinh tử chiến. Cái kia lúc không biết Công Tôn Vân cùng Khương Thánh Vân nhìn thấy thực lực ta tăng vọt là cái gì một phó biểu tình  ha ha!" Lại Ất Noãn vuốt râu thoải mái cười to nói.

Tần Tử Lăng cười theo vài tiếng  sau đó lại lấy ra mấy khối Pháp Huyết Tinh  cho Kiếm Bạch Lâu.

"Vi sư gần nhất càng ngày càng cảm giác  ngươi ta sư đồ thân phận cần phải rơi mỗi cái tựa hồ thích hợp hơn." Kiếm Bạch Lâu một bên duỗi tay tiếp nhận Pháp Huyết Tinh thu nhập nhẫn trữ vật  vừa nói nói.

"Lão sư  có đôi khi ta mặc dù không lớn không nhỏ  thích nói đùa ngài . Nhưng cái này thầy trò danh phận sự tình  ngài nhưng đừng loạn nói đùa  học sinh ta không chịu nổi!" Tần Tử Lăng vẻ mặt chính sắc nói.

"Ha ha!" Kiếm Bạch Lâu cười chỉ chỉ Tần Tử Lăng  sau đó nói: "Trò đùa thuộc về trò đùa  bất quá học sinh xuất sắc như vậy  làm lão sư áp lực quả thực rất lớn  vi sư gần nhất tóc lại trắng không ít a!"

"Lão sư  ngài cái này lời nói liền quá phận  ngài vẫn luôn là một đầu tóc bạch kim." Tần Tử Lăng nói.

"Thật sao?" Kiếm Bạch Lâu hỏi ngược một câu  sau đó đối với Lại Ất Noãn nói: "Lại huynh  chúng ta vẫn là tìm một chỗ tu hành a  cùng với tiểu tử này  ta áp lực lớn."

"Ha ha! Ta quả thực cũng bắt đầu cảm giác được áp lực!" Lại Ất Noãn nghe vậy lên tiếng cười  sau đó cùng Kiếm Bạch Lâu đi Tần Tử Đường an bài cho bọn hắn phủ đệ.

Đón đến bốn ngày  Tần Tử Lăng mỗi nhật trừ tu hành  cùng Hạ Nghiên một chỗ song tu  chính là thường thường cho Lại Ất Noãn hàng một ít Tử Tiêu Lôi Đình  một chút cũng không có có sinh tử chiến lại sắp tới gấp gáp cảm giác nguy cơ.

Tần Tử Lăng hiện tại là Đại Huyền Sư  rơi xuống Tử Tiêu Lôi Đình cùng hơn một tháng trước bổ đánh Khương Thánh Vân Tử Tiêu Lôi Đình uy lực tự nhiên không thể cùng ngày mà nói  cho nên hiệu quả phi thường tốt.

Lại Ất Noãn kinh Tử Tiêu Lôi Đình bổ đánh  không chỉ có thể càng tốt hấp thu Pháp Huyết Tinh bên trong Canh Kim năng lượng  hơn nữa pháp lực ngày càng tinh thuần  thân thể ngày càng cường hãn  đối với Tử Tiêu Lôi Đình thuộc tính cũng càng phát ra quen thuộc.

. . .

Đại Tề Quốc  phía bắc ngoài ngàn dặm.

Thiên Diễn Tông.

Toà kia bạch ngọc xây thành cung điện khổng lồ.

"Chúc mừng Khương sư huynh!" Công Tôn Vân đối với Khương Thánh Vân cúi rạp người.

"Ha ha!" Khương Thánh Vân gặp Giám chính Công Tôn Vân đối với chính mình cúi rạp người  thái độ vô cùng khiêm tốn  không khỏi đắc ý lên tiếng một hồi cười to  sau đó mới phất ống tay áo một cái nói: "Ngồi đi!"

"Đa tạ sư huynh!" Công Tôn Vân lúc này mới thẳng người lên  tại Khương Thánh Vân dưới tay án mấy sau ngồi xuống.

"Tần gia bên kia có thể có tin tức gì?" Khương Thánh Vân hỏi.

"Thưa sư huynh  bây giờ Tần gia như cùng một mảnh giang sơn như thùng sắt  nước tát không lọt  rất khó thám thính ra tin tức gì." Công Tôn Vân trả lời..