Chương 442: Bọn họ tới rồi

Chương 442: Bọn họ tới rồi

"Hừ  cái gì giang sơn như thùng sắt  chờ ta tiêu diệt tiểu tử kia  Tần gia cũng giải tán!" Khương Thánh Vân cười nhạt nói, vẻ mặt khinh thường tự tin.

"Đó là  sư huynh hôm nay là Kim Đan lão tổ  tiểu tử kia mặc dù trong thời gian thật ngắn đột phá đến Đại Võ Thánh  cũng tuyệt không phải sư huynh ngài đối thủ!" Công Tôn Vân vội vã khen tặng nói, tâm tình nhưng là khá vì phức tạp.

"Chờ ta tiêu diệt Tần gia sau đó  ngươi tìm thời gian nghĩ biện pháp đem Tần gia người từng cái cho ta gạt bỏ rơi  ta muốn tiêu diệt Tần gia toàn tộc!" Khương Thánh Vân nói  trên mặt lộ ra âm ngoan tàn khốc chi sắc.

Công Tôn Vân nghe vậy hàn khí tỏa ra  mặt lộ vẻ khổ sở nói: "Sư huynh  cái này sợ rằng không ổn đâu. Sinh tử chiến sách bên trên giấy trắng mực đen viết rõ ràng  hơn nữa Hoàng Phủ thái thượng trưởng lão cùng tông chủ cũng đều mở miệng  rơi chữ  ta như sau đó lại đối với Tần gia. . ."

"Hừ  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết là thái thượng trưởng lão  chẳng lẽ ta thì không phải sao?" Khương Thánh Vân sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái nói.

"Sư huynh đương nhiên cũng là thái thượng trưởng lão!" Công Tôn Vân vội vã nói.

"Yên tâm  hiện tại quản sự hai vị thái thượng trưởng lão  phân lượng nặng nhất không phải Hoàng Phủ Ngưng Tuyết mà là Thượng Phác thái thượng trưởng lão. Ngươi cũng biết  Thượng Phác trưởng lão bao che nhất  cũng nhất là không cho người khiêu khích Thiên Diễn Tông uy nghiêm.

Hừ  tiểu tử kia vậy mà làm lấy ngươi vị này đại biểu cho chúng ta Thiên Diễn Tông Giám chính mặt  cường hành giết chúng ta Thiên Diễn Tông khâm định Đại Tề Quốc thái tử  đồng thời sau đó còn nhiều mặt khiêu khích  lại vẫn theo ta lập sinh tử chiến sách. Ta là ai? Thiên Diễn Tông có hy vọng nhất trở thành Kim Đan lão tổ  thái thượng trưởng lão nhân vật.

Hiện tại cũng quả thực thành Kim Đan lão tổ. Hắn theo ta lập sinh tử chiến sách  đó không phải là cùng Thiên Diễn Tông thái thượng trưởng lão lập sinh tử chiến sách sao? Nực cười Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cùng tông chủ lại vẫn đồng ý  đồng thời còn tại phía trên rơi chữ. Cái này khiến ta Thiên Diễn Tông còn gì là mặt mũi? Đây không phải là cánh tay ra bên ngoài quải sao? Vì cái này Thượng Phác thái thượng trưởng lão tư nhân bên dưới cực vì căm tức.

Ta vượt qua Kim Đan kiếp  theo lý mà nói  là muốn trực tiếp tấn thăng vì thái thượng trưởng lão  nhưng liền bởi vì cái này cuộc chiến sinh tử  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết liên thủ với tông chủ phản đối  ngạnh sinh sinh bị ép xuống. Vì cái này  Thượng Phác thái thượng trưởng lão trong lòng cũng khá vì không thoải mái.

Ta đi hội kiến hắn lúc  hắn còn hướng ta oán trách vài câu  nói tông chủ đương thời Mai Thiên Hành thực lực không được  uy vọng chưa đủ  thủ đoạn cũng không đủ ngoan lệ  có tổn hại Thiên Diễn Tông uy nghiêm  đối với cái này ta cũng là tràn đầy đồng cảm." Nói đến đây  Khương Thánh Vân dừng lại  ánh mắt có thâm ý khác nhìn Công Tôn Vân một mắt.

Công Tôn Vân trong lòng không khỏi một hồi kinh hoàng.

Tông chủ địa vị như là thái thượng trưởng lão.

Thiên Diễn Tông đời trước tông chủ vốn là Kim Đan lão tổ  nhưng không biết vì sao  thế hệ này tông chủ vậy mà thành Đại Huyền Sư  hơn nữa còn là Hoàng Phủ Ngưng Tuyết thái thượng trưởng lão đệ tử.

Nhưng bất kể thế nào nói  tất nhiên thân là Đại Huyền Sư Mai Thiên Hành có thể ngồi vị trí tông chủ  nói như vậy  hắn Công Tôn Vân cũng là có tư cách.

Đương nhiên tiền đề được có thái thượng trưởng lão chống đỡ.

"Chỉ là tiểu tử kia phía sau còn có Tần Kiến Mai cùng Lại Ất Noãn  hai người bọn họ đều là Huyền sư trưởng lão. Đúng rồi, ta vừa rồi về tông môn  nghe người ta nói Nguyễn Cường cũng trở thành Huyền sư trưởng lão. Chúng ta như muốn đối phó Tần gia  sợ rằng. . ." Công Tôn Vân ép xuống trong lòng ý động  tiếp tục mặt lộ một tia ngượng nghịu nói.

"Bọn họ ngươi không cần quản  đến lúc ta tự sẽ nghĩ biện pháp đối phó. Chính là ba vị Tiểu Huyền Sư  ngươi cho rằng tại ta trong bàn tay có thể nhấc lên sóng gió gì? Muốn đối phó bọn họ  ta có thừa biện pháp ." Khương Thánh Vân nói.

"Sư huynh hiện tại là Kim Đan lão tổ  chờ giết tiểu tử kia sau đó chính là thái thượng trưởng lão  ba vị chính là Tiểu Huyền Sư tự nhiên không tạo nổi sóng gió gì." Công Tôn Vân khen tặng nói.

"Ha ha!" Khương Thánh Vân nghe vậy cất tiếng cười to  mái tóc màu đỏ không gió ở sau gáy bay lên  một con rồng lửa hư ảnh mơ hồ tại sau lưng của hắn nhằm phía mà lên  quan sát Công Tôn Vân  bá đạo mà hung mãnh.

. . .

Cái này một ngày  là âm thiên.

Phù Lao Sơn có gió to gào thét  tầng mây trầm thấp.

Phù Lao Quan thành lâu bên trên  đoàn người nhìn ra xa phía bắc.

"Đáng tiếc a! Vi sư vẫn là chỉ kém một chút ít hỏa hậu  không thể đuổi tại ngươi và Khương Thánh Vân sinh tử chiến trước đó vượt qua thiên kiếp  trở thành tu sĩ Kim Đan!" Lại Ất Noãn mặt lộ vẻ tiếc nuối nói.

"Lấy lão sư bây giờ khí thế  mặc dù không thể trở thành tu sĩ Kim Đan  cũng đã không thua kém gì tu sĩ Kim Đan!" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Tần Tử Lăng câu này lời nói cũng không có tia hào khuếch đại hoặc là khen tặng ý.

Lại Ất Noãn phá rồi lại lập  lại được Pháp Huyết Tinh cùng Tử Tiêu Lôi Đình tương trợ  bây giờ mặc dù còn không có độ thiên kiếp  nhưng pháp lực hùng hồn tinh thuần  còn có tích chứa linh tính  đã hoàn toàn vượt qua những ngày qua đỉnh phong.

Sở dĩ còn kém một chút hỏa hậu  không thể độ kiếp  cái kia là bởi vì hắn đột phá dĩ vãng cực hạn  còn có thể tiếp tục đem pháp lực tu luyện được tiến hơn một bước.

"Chung quy không phải tu sĩ Kim Đan a!" Lại Ất Noãn cười lắc đầu.

Tần Tử Lăng cười cười  đột nhiên hai mắt khẽ híp một cái.

"Bọn họ đến rồi!"

Quả nhiên  Tần Tử Lăng tiếng nói vừa mới rơi xuống  đường chân trời  có mấy đạo hào quang sáng lên.

Trong đó có một đạo hỏa quang vô cùng rõ ràng đường hoàng  dường như đem chân trời đám mây đều cho đốt.

Ở đó đạo hỏa quang phía trên  là một đạo hắc lục tương giao hào quang.

Cái kia hắc lục tương giao hào quang  rõ ràng là một đầu màu đen Giao Long hư ảnh cùng một đầu lục sắc Giao Long hư ảnh.

Có một râu quai nón đại hán chân đạp màu đen Giao Long  quanh thân có một đầu lục sắc Giao Long quay quanh  nhìn lên không nói ra được uy phong bá khí.

"Thượng Phác thái thượng trưởng lão vậy mà cũng đến rồi!" Lại Ất Noãn ánh mắt rơi vào cái kia râu quai nón đại hán trên thân  đồng khổng hơi hơi co rụt lại  nói.

"Thượng Phác thái thượng trưởng lão!" Nguyễn Cường nghe vậy sắc mặt đều trắng ra.

"Tử Lăng  đợi lát nữa ngươi chú ý một chút. Thượng Phác thái thượng trưởng lão tính khí bốc lửa  làm người bao che khuyết điểm  rất khó dễ dàng tha thứ người khác khiêu khích quyền uy của hắn. Hắn là song linh căn thể chất  bình thường mà nói  song linh căn người  vì không lãng phí thời gian tinh lực  kéo dài tu hành tiến độ  thường thường chỉ lựa chọn trong đó một loại cực kỳ có thân hòa lực linh căn tu hành.

Nhưng tình huống của hắn có điểm đặc thù  hắn song linh căn vừa lúc là tương sinh đích  mộc linh căn cùng thủy linh căn  đồng thời cái này hai linh căn lực tương tác đều rất mạnh  hắn khó có thể lấy hay bỏ  lựa chọn song hệ đồng tu  cơ hồ không có cái gì trọng điểm phân.

Hắn thiên phú hơn người  cơ duyên cũng tốt  mặc dù song hệ đồng tu thời gian hao phí cùng tài nguyên tương đối mà nói muốn so tu hành đơn hệ nhiều người  nhưng hắn vẫn một trước một sau  vượt qua hai lượt thiên kiếp  trở thành song Kim Đan tu sĩ.

Bởi vì là song tu sĩ Kim Đan  hắn có lẽ là trước đây liền uy danh hiển hách  đồng cảnh giới có rất ít người là của hắn đối thủ  cho nên tại Thiên Diễn Tông bên trong  trên thực tế hắn không ra mặt thì thôi  một khi hắn ra mặt  cơ bản bên trên rất nhiều chuyện đều là do hắn làm chủ." Lại Ất Noãn cố ý nhắc nhở nói.

"Không sao cả  hắn như theo lẽ công bằng làm việc  ta tất nhiên là kính hắn là tiền bối  hắn nếu muốn thiên vị Khương Thánh Vân  ta cũng sẽ không thật đem hắn coi là chuyện đáng kể." Tần Tử Lăng gợn sóng nói một câu  sau đó một cước bước ra thành lâu.

Mọi người nghe vậy trước là hơi sững sờ  lập tức cũng đi theo bước ra thành lâu..