Chương 443: Một chiêu tiên ăn khắp trời

Chương 443: Một chiêu tiên ăn khắp trời

Tần Tử Lăng lăng không bước ra Phù Lao Quan vài dặm  dừng bước  đón gió mà đứng  nhìn xa thân ảnh càng ngày càng rõ ràng Thiên Diễn Tông người đến.

Lại Ất Noãn  Tần Kiến Mai cùng Nguyễn Cường ba người không có ngừng bước  hướng Tần Tử Lăng khẽ gật đầu ra hiệu một lần  tiếp tục hướng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết đám người nghênh đón.

Đảo mắt  song phương đối diện nghênh tiếp.

Lại Ất Noãn mang theo Tần Kiến Mai cùng Nguyễn Cường đứng ở ba năm trượng có hơn  đối với Thượng Phác  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cùng Mai Thiên Hành thở dài hành lễ nói: "Gặp qua hai vị thái thượng trưởng lão  gặp qua tông chủ."

Lại Ất Noãn thở dài hành lễ lúc  cũng không có che giấu pháp lực khí tức.

Hùng hồn pháp lực ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn dâng  tản ra cường đại khí tức  khiến cho quanh người hắn hư không cũng hơi nổi lên một tia rung động vặn vẹo.

Một lân phiến rõ ràng dứt khoát  lóe kim quang Kim Giao hư ảnh sau lưng hắn hiển hiện  phảng phất muốn bay lên không.

"Lại Ất Noãn  ngươi vậy mà khôi phục!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng xuất trần khuôn mặt bên trên lộ ra một vệt kinh hỉ cùng vẻ khó tin.

"Không chỉ có khôi phục  hơn nữa càng hơn năm xưa! Tốt  tốt!" Thượng Phác gật đầu nói, mọc đầy râu quai nón nhìn lên rất là uy mãnh trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Hai vị thái thượng trưởng lão mắt sáng như đuốc  ta quả thực đã hoàn toàn khôi phục  cách độ kiếp đã không xa." Lại Ất Noãn nói  ánh mắt vô tình hay cố ý hướng Khương Thánh Vân cùng Công Tôn Vân nhìn lướt qua.

Khương Thánh Vân cùng Công Tôn Vân đều đổi sắc mặt  nhất là Công Tôn Vân biểu tình phức tạp nhất  do dự bên dưới  vẫn là tiến lên đối với Lại Ất Noãn thở dài chắp tay nói: "Chúc mừng sư huynh."

"Quên đi, vẫn là gọi ta danh tự đi. Ngươi là Đại Tề Quốc Giám chính  ta không đảm đương nổi ngươi sư huynh này xưng hô!" Lại Ất Noãn lúc lắc tay nói, nhưng là tia hào mặt mũi cũng không cho.

Công Tôn Vân gặp Lại Ất Noãn làm lấy hai vị thái thượng trưởng lão cùng tông chủ mặt  không chút nào cho hắn bậc thang bên dưới  sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  lui về.

"Hừ  còn không có trở thành tu sĩ Kim Đan liền như vậy liều lĩnh  chờ ngươi trở thành tu sĩ Kim Đan  có phải hay không liền ta cũng không coi vào đâu?" Thượng Phác thấy thế sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  răn dạy nói.

"Thái thượng trưởng lão  việc này sự tình xảy ra có nguyên nhân  cũng không phải là sư huynh hắn. . ." Tần Kiến Mai gặp Thượng Phác ra miệng răn dạy Lại Ất Noãn  kiên trì tiến lên nói.

"Ngươi là Tần Kiến Mai a!" Tần Kiến Mai lời còn chưa nói hết  Thượng Phác đã xua tay cắt đứt nói.

"Là." Tần Kiến Mai liền vội vàng khom người trả lời.

"Các ngươi Tần gia ra một tốt con cháu a! Không chỉ có không phục Giám chính quản giáo  lại vẫn ngay trước mặt hắn giết Đại Tề Quốc thái tử! Thân ngươi làm trưởng bối  vậy mà không quản giáo hắn  mặc hắn tùy ý vọng vì  đây là đem ta Thiên Diễn Tông tới ở chỗ nào?" Thượng Phác răn dạy nói.

Răn dạy lúc  tự có một cỗ cường đại khí thế từ trên thân Thượng Phác bung ra  ép tới Tần Kiến Mai mồ hôi lạnh trên trán đều xông ra  trong cơ thể khí huyết pháp lực vận chuyển đều trở nên ngưng trệ lên.

"Kẻ giết người  người vĩnh viễn phải giết! Thái tử xuất binh diệt ta Tần gia toàn tộc  lẽ nào ta vẫn không thể giết hắn sao? Ta giết hắn còn có sai lầm rồi sao? Ấn đạo lý của ngươi  có phải hay không thái tử muốn diệt ta toàn tộc  chúng ta toàn tộc còn phải đem cái cổ rửa để cho hắn tới chém a? Thượng Phác  thân ngươi là Thiên Diễn Tông thái thượng trưởng lão  lẽ nào liền điểm ấy đại nghĩa đạo lý cũng đều không hiểu?"

Ngay vào lúc này  có leng keng có lực thanh âm ở trong thiên địa vang lên.

"Làm càn!" Thượng Phác nghe vậy hơi biến sắc mặt  râu đen đều tõe ra  mắt sáng như đuốc nhìn về phía Tần Tử Lăng  giơ tay lên một cái  quay quanh tại quanh người hắn Thanh Long phát sinh một đạo cao vút tiếng long ngâm  liền muốn xông lên trời.

"Thượng Phác sư thúc bớt giận." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết thấy thế tay áo vung  một cỗ vô hình pháp lực rơi xuống  sắp sửa phóng lên cao Thanh Long hơi hơi ngăn chặn  sau đó hướng Thượng Phác thái thượng trưởng lão chắp tay  khuyên can nói.

Hoàng Phủ Ngưng Tuyết hiện tại mặc dù cùng Thượng Phác cùng là thái thượng trưởng lão  nhưng Thượng Phác thành danh sớm hơn  luận bối phận còn cao hơn Hoàng Phủ Ngưng Tuyết một thế hệ  cho nên Hoàng Phủ Ngưng Tuyết xuất phát từ tôn kính  có đôi khi sẽ gọi hắn một tiếng sư thúc.

"Hừ!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cuối cùng là cùng Thượng Phác địa vị tương đồng thái thượng trưởng lão  cho nên gặp nàng xuất thủ  Thượng Phác lạnh rên một tiếng  cuối cùng vẫn thu tay.

"Thượng Phác sư thúc  hôm nay là Khương Thánh Vân cùng Tần Tử Lăng sinh tử chiến  đánh một trận xong  tất cả liền trần ai lạc địa  lúc đó ai là ai không hiện tại tranh luận không có có bao nhiêu ý nghĩa." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết nói.

Thượng Phác trên mặt chòm râu run run mấy lần  có chút bất mãn nhìn Hoàng Phủ Ngưng Tuyết một mắt  sau đó phất phất tay nói: "Quên đi, lão phu cũng lười quản việc này. Thánh Vân  ngươi và cái kia Tần gia tiểu tử sinh tử chiến a  sớm chiến sớm kết!"

"Là  thái thượng trưởng lão!" Khương Thánh Vân nghe vậy hướng Thượng Phác chắp chắp tay  sau đó bước ra một bước  cùng Tần Tử Lăng xa xa đứng lơ lửng trên không.

Mọi người thấy thế đều lui về phía sau thối lui một ít.

"Tiểu tử  ngươi tử kỳ đến rồi!" Khương Thánh Vân cười nhạt nói, trong mắt sát khí bắn ra bốn phía.

"Yên tâm  ta so ngươi trẻ tuổi hơn  muốn chết cũng nhất định là ngươi trước!" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Chờ ta đập vỡ ngươi đầy miệng hàm răng  ta xem ngươi làm sao còn nói cái này lời nói." Khương Thánh Vân cười lạnh một tiếng  tay kết pháp quyết hướng Tần Tử Lăng một chỉ  đột nhiên Tần Tử Lăng bốn phía lại có ngọn lửa nhao nhao nhảy lên  đem cả người hắn bao vây trong .

Lúc này lại có gió thổi lên.

Hỏa tá Phong thế.

Cái kia ngọn lửa trong nháy mắt cháy hừng hực lên  biến thành năm con rồng lửa  rơi xuống Ngũ Long Hỏa Hải Trận đem Tần Tử Lăng khốn ở giữa không trung.

Tần Tử Lăng gặp Khương Thánh Vân giơ tay nhấc chân ở giữa liền bố trí xuống đại trận vây khốn chính mình  không chỉ có không có hoang mang  trái lại mắt lộ ra một tia nhiều hứng thú chi sắc.

Đây là hắn lần đầu tiên chân chính cùng tu sĩ Kim Đan giao thủ  cũng là một lần ma luyện cơ hội.

"Ha ha  xem ta như thế nào tiêu diệt ngươi hỏa long!" Tần Tử Lăng cười to một tiếng  tay nâng pháp quyết  nhất thời  có một đầu đầu hắc thủy Giao Long quay quanh hắn quanh thân  mở miệng đối với hướng hắn lan tràn thiêu đốt mà đến sóng lửa phun nước.

Thủy hỏa tương khắc.

Sóng lửa vừa gặp phải hắc thủy không ngừng yếu bớt.

"Đại Huyền Sư! Hắn vậy mà đã là Đại Huyền Sư!" Công Tôn Vân sắc mặt trong nháy mắt âm trầm khó coi được phảng phất muốn nhỏ xuống nước tới.

Lúc đầu  hắn đối với Khương Thánh Vân chém giết Tần Tử Lăng vẫn là rất có lòng tin  hiện tại lớn nhất kiêng kỵ ngược lại là khôi phục đỉnh phong Lại Ất Noãn.

Kết quả  để cho hắn vạn vạn không nghĩ tới là  Tần Tử Lăng điểm yếu  vậy mà lập tức từ Tiểu Huyền Sư đột phá đến Đại Huyền Sư.

Hắn điểm yếu  luyện khí một đạo đều lập tức đột phá đến Đại Huyền Sư  vậy hắn võ đạo đâu?

Công Tôn Vân một lòng không ngừng chìm xuống dưới  có một loại rất bất an  dự cảm rất xấu.

"Người này tiến bộ thực sự là thần tốc a! Hai tháng trước mới chỉ là Tiểu Huyền Sư  bây giờ lại đã là Đại Huyền Sư! Trách không được  hai tháng trước  hắn dám cùng Khương Thánh Vân ký sinh tử chiến sách." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết gương mặt kinh ngạc ngoài ý muốn.

"Tu sĩ Kim Đan cường đại  không phải Đại Huyền Sư có thể địch nổi!" Thượng Phác mặc dù cũng có chút giật mình  nhưng xem thường lắc đầu nói.

"Đại Huyền Sư là khẳng định vô pháp cùng tu sĩ Kim Đan địch nổi  nhưng hắn còn có võ đạo. Hai tháng trước  hắn võ đạo có thể địch nổi Đại Huyền Sư." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết nhắc nhở nói.

"Vậy cũng chưa đủ! Tu sĩ Kim Đan chính là Bán Tiên  Đại Huyền Sư cùng Võ Thánh đều còn cùng chữ tiên không hợp. Hắn cũng không thể tại ngắn ngủi trong vòng hai tháng  nhảy lên trở thành võ tiên  Nhân Tiên a! Hắn như thành Nhân Tiên  đừng nói Khương Thánh Vân  chính là ta đều không phải là đối thủ của hắn!" Thượng Phác nói.

"Nhân Tiên so Kim Đan còn khó hơn rất nhiều  ngắn ngủi hai tháng tự là không có khả năng! Bất quá hắn võ đạo căn cơ cực là hùng hồn  nếu có thể trong hai tháng này đột phá trở thành Đại Võ Thánh  đạo võ kết hợp  Khương Thánh Vân muốn giết hắn đánh giá sẽ rất khó." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết nói.

"Người này hiện tại không dùng võ đạo, rõ ràng cho thấy muốn dùng pháp lực tới tiêu hao Khương Thánh Vân pháp lực  cái này là bực nào ý kiến nông cạn ngu xuẩn? Tu sĩ Kim Đan pháp lực hùng hồn tinh thuần  như thế nào Huyền sư có thể đã tiêu hao rơi? Hắn như ngay từ đầu liền song đạo một chỗ phát lực  lấy mạng đổi mạng chiến pháp  có lẽ còn có một chút trọng thương Khương Thánh Vân cơ hội. Thực lực của hắn vốn cũng không như Khương Thánh Vân  còn phân tán thực lực  mới vừa tốt có thể cho Khương Thánh Vân đâu vào đấy từng cái đánh bại  bại cục đã định." Thượng Phác xem thường nói.

Hoàng Phủ Ngưng Tuyết nghe vậy trầm mặc  hiển nhiên là tán thành Thượng Phác thuyết pháp.

Lúc đầu sắc mặt âm trầm như nước Công Tôn Vân nghe vậy sắc mặt rốt cục chuyển chậm.

Tại Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cùng Thượng Phác đối thoại thời khắc  bên kia tình hình chiến đấu tựa hồ hoàn toàn phù hợp Thượng Phác thuyết pháp.

Khương Thánh Vân tại ngay từ đầu giật mình sau đó  rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Giờ này hắn chính vẻ mặt nhàn nhã đón gió mà đứng  khu sử hỏa long đại trận cùng Tần Tử Lăng hắc long lượn quanh.

Ngược lại hắn là tu sĩ Kim Đan  pháp lực hùng hồn  liên tục không ngừng  lại có thể tiện tay bố trí xuống đại trận  có thể khuấy động mượn càng nhiều hơn thiên hỏa lực  tất nhiên là không sợ cùng Tần Tử Lăng làm tiêu mòn.

Bây giờ hắn ngược lại là sợ Tần Tử Lăng liều mạng với hắn.

Như vậy hắn dù cho là tu sĩ Kim Đan  sợ rằng cũng tránh không được phải bị thương.

Khương Thánh Vân vẻ mặt nhàn nhã cùng Tần Tử Lăng đánh tiêu hao chiến  Tần Tử Lăng tựa hồ là con nghé mới sinh không sợ cọp  vậy mà cũng vẻ mặt nhàn nhã với hắn đánh tiêu hao chiến  không ngừng thúc giục một đầu đầu hắc long đi dập tắt lửa  cùng hỏa long chém giết lượn quanh.

Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cùng Mai Thiên Hành nhìn một màn này  biểu tình đều có chút phức tạp vi diệu.

Từ đạo nghĩa bên trên nói  bọn họ cần phải là hy vọng Tần Tử Lăng thắng.

Nhưng Khương Thánh Vân là Thiên Diễn Tông đệ tử  tu sĩ Kim Đan  từ tông môn góc độ xuất phát  bọn họ vừa tựa hồ cần phải hy vọng Khương Thánh Vân thắng được.

Lại Ất Noãn  Tần Kiến Mai cùng Nguyễn Cường ba người biểu tình cũng có chút phức tạp vi diệu.

Nhìn bề ngoài  Tần Tử Lăng hiện tại chiến thuật quả thực như Thượng Phác nói rất ngu xuẩn ý kiến nông cạn  bọn họ nhìn cũng khó tránh khỏi có chút bận tâm  nhưng cùng với lúc  bọn họ cũng đều biết Tần Tử Lăng tiểu tử này lòng dạ sâu rất  mưu sau đó định  tính toán không bỏ sót  đoạn không có khả năng liền điểm ấy đạo lý đơn giản cũng không nhìn ra được.

Trong đám người  chỉ có Công Tôn Vân cùng Thượng Phác mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhất là Công Tôn Vân treo một lòng cuối cùng là rơi xuống.

Bây giờ Lại Ất Noãn đã khôi phục đỉnh phong  Tần Tử Lăng nếu như lại tiêu diệt Khương Thánh Vân  đừng nói hắn Đại Tề Quốc Giám chính vị trí không gánh nổi  liền liền tại trong tông môn địa vị cũng tất sẽ xuống dốc không phanh.

Xa xa  thành lâu bên trên  Kiếm Bạch Lâu xa xa nhìn lấy Tần Tử Lăng cùng Khương Thánh Vân làm tiêu hao chiến  không khỏi bĩu môi  đối với bên người Lưu Tiểu Cường nói ra: "Tiểu Cường a  ngươi nói công tử nhà ngươi làm sao lại không đổi một chiêu? Cả tới cả bỏ tới một chiêu này  rất chán a!"

"Thái thượng trưởng lão  ngài lão chẳng lẽ không biết  câu có câu nói một chiêu tiên ăn khắp trời sao?" Lưu Tiểu Cường gãi đầu một cái  hỏi ngược lại hỏi.

"Khụ khụ!" Kiếm Bạch Lâu lập tức bị Lưu Tiểu Cường câu nói này cho bị sặc  thấy phía trên Hạ Nghiên hé miệng cười trộm không thôi.

"Hạ Nghiên  lẽ nào ngươi không có chút nào lo lắng Tử Lăng sao?" Phía trên Tần Tử Đường thấy thế nhịn không được hỏi..