Chương 444: Các ngươi để cho Tần Tử Lăng thu tay a

Chương 444: Các ngươi để cho Tần Tử Lăng thu tay a

"Tử Đường tỷ ngươi yên tâm. Lão gia hắn tinh được lắm  nếu như có nguy hiểm  hắn đã sớm đem chúng ta toàn bộ đuổi đi rất xa  sau đó hắn một thân một mình đi len lén làm việc  sẽ không như thế cùng đối phương minh thương minh đao chém giết.

Tất nhiên hai tháng trước hắn liền cùng Khương Thánh Vân định xuống sinh tử chiến  lại như vậy quang minh chính đại cùng hắn đối chiến  đó là khẳng định hoàn toàn chắc chắn . Bình thường mà nói  lão gia hoàn toàn chắc chắn  vậy đối với chúng ta mà nói  kỳ thực chính là mười hai phần nắm chặt. Hắn ước định sự tình  từ trước đến nay đều sẽ lưu lại đường sống." Hạ Nghiên thấp giọng trả lời.

"Cái này. . ." Tần Tử Đường nghe vậy vẻ mặt mộng bức.

Tại trong mắt của nàng  Tần Tử Lăng mặc dù khiêm tốn ẩn nhẫn  nhưng làm việc cho tới bây giờ vẫn là quang minh chính đại  rất đại trượng phu.

Thậm chí hai tháng trước thủ thành đánh một trận  Tần Tử Lăng ra khỏi thành đánh một trận  cái kia anh dũng  chính nghĩa cuồn cuộn hình tượng  đến bây giờ còn in dấu thật sâu khắc vào trong đầu của nàng  vô pháp xóa đi  nhất là khi hắn hướng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cùng Mai Thiên Hành đưa ra hai cái yêu cầu lúc  Tần Tử Đường viền mắt đều đã ươn ướt.

Một khắc này  nàng cho rằng  đây mới là thiên địa ở giữa đích thực nam nhi  đại anh hùng đại trượng phu!

Kết quả  bây giờ nghe Hạ Nghiên vừa nói như vậy  Tần Tử Đường phát hiện cái này cùng chính mình trong lòng Tần Tử Lăng hình tượng không phù hợp a!

"Quả nhiên vẫn là người bên gối hiểu rõ ta nhất học sinh này a!" Kiếm Bạch Lâu hướng Hạ Nghiên dựng thẳng bên dưới ngón tay cái  cảm khái nói.

"Ta nào có lão sư ngài được hơn nhiều." Hạ Nghiên vội vã khiêm tốn nói.

Nàng là Tần Tử Lăng thê tử  cũng đi theo Tần Tử Lăng xưng hô Kiếm Bạch Lâu là lão sư.

"Trước đây ta khẳng định so với ngươi hiểu rõ hơn Tử Lăng  bất quá bây giờ không xong rồi  hắn hiện tại càng ngày càng lợi hại  ta đã theo không kịp bước tiến của hắn  ta chỉ biết hắn cáo già  âm lên người đến con mắt đều không nháy mắt một lần  liền vi sư cùng ngươi Phong sư huynh đều. . . Khụ khụ  ngược lại a  hiện tại ngược lại là ngươi và Tiêu Thiến hiểu rõ hơn hắn!" Kiếm Bạch Lâu nói.

Phía trên Tần Tử Đường còn có Tần Hưng Bảo cùng Tần Hưng Bằng ba người nghe một già một trẻ đối thoại  ánh mắt không tự chủ được hướng xa xa nhìn lại  rơi trên người Tần Tử Lăng  biểu tình rất đặc sắc.

Cáo già? Âm lên người đến con mắt đều không nháy mắt một lần? Điều này sao có thể chứ?

. . .

Thời gian đảo mắt đã qua nửa canh giờ.

Tần Tử Lăng còn tại không nhanh không chậm biến hóa ra một đầu đầu hắc long đi dập tắt lửa  đi theo Khương Thánh Vân năm con rồng lửa chém giết  vậy mà không có chút nào pháp lực đại lượng bị tiêu hao hết  đến tiếp sau vô lực dấu hiệu.

Thượng Phác đám người biểu tình bắt đầu trở nên vi diệu đặc sắc lên.

Khương Thánh Vân bắt đầu không có ngay từ đầu nhàn nhã  sắc mặt đã có chút âm trầm.

Hắn mặc dù là Kim Đan lão tổ  nhưng như vậy tiêu hao từ từ  hắn cũng hao không nổi a!

"Ngũ long cắn giết!" Rốt cục Khương Thánh Vân sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  trong mắt hàn mang lóe lên  năm con rồng lửa hình thể đón gió căng phồng lên gấp hai  gào thét hướng nghênh mặt phun nước hắc long đánh giết mà đi.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Hỏa long quấn chặt lấy hắc long  bỗng nhiên xoắn một cái  hắc long liền văng tung tóe nổ tung  hóa thành bao quanh sương mù chung quanh bốc hơi.

Tần Tử Lăng thấy thế cũng không kinh hoảng  cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi có thể trở nên mạnh mẽ  lẽ nào nhà ngươi Tần gia liền sẽ không sao?"

Đang khi nói chuyện  có hai đầu hắc long từ trên thân hắn lao ra  cái này hai đầu hắc long hình thể không chỉ có tăng vọt gấp bốn có thừa  hơn nữa hai đầu hắc long hình dạng tính chất còn khác nhau.

Một đầu uy mãnh dương cương  cho người cảm giác phảng phất là phi nhanh không thôi  không ngừng trùng kích bờ đê  nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn đại giang sông lớn.

Một đầu yên tĩnh âm nhu  phảng phất lẳng lặng chảy xuôi dòng suối nhỏ sông nhỏ  lại như nhuận vật mảnh không tiếng động mưa bụi.

Một đầu vì Nhâm Thủy Hắc Long  một đầu vì Quỳ Thủy Hắc Long.

Nhâm thủy vì dương thủy  quỳ thủy vì âm thủy.

Một âm một dương  hai đầu hắc long trong mơ hồ hợp thành một huyền diệu Âm Dương Lưỡng Nghi trận pháp.

Hai đầu hắc long nghênh hướng ngũ hỏa long.

Âm dương hai nước chi lực vắt động  uy lực tăng mạnh  hơn nữa tuần hoàn không thôi  vậy mà hoàn toàn chặn Ngũ Long Hỏa Diễm Trận xung phong liều chết.

"Pháp lực của người này làm sao như thế hùng hồn đồng thời tràn ngập linh tính? Vậy mà tia không chút nào bên dưới tu sĩ Kim Đan!" Thượng Phác thấy thế sắc mặt trầm xuống.

"Thái thượng trưởng lão  cái kia Khương sư huynh hắn. . ." Công Tôn Vân trong lòng lần thứ hai trở nên cực vì bất an  nhịn không được hỏi.

"Không sao cả  tu sĩ Kim Đan đã chịu qua Tử Tiêu Lôi Đình rèn luyện  đối với lôi đình đại đạo lĩnh ngộ  còn có thi triển lôi đình uy lực đều không phải là Huyền sư có thể so sánh. Kỳ thực Khương Thánh Vân một trận chiến này đánh cho cũng có chút vô cùng cẩn thận  nói như thế nào cũng là tu sĩ Kim Đan  vì sao không thi triển lôi đình? Lôi đình chí cương chí dương  tốc độ vừa nhanh  uy lực hung mãnh  Tần gia tiểu tử khẳng định khó có thể ngăn cản!" Thượng Phác nói.

Công Tôn Vân nghe vậy trên mặt thịt run lên vài lần  biểu tình trở nên khá là đặc sắc.

"Có gì không đúng sao?" Thượng Phác hỏi.

"Tần Tử Lăng biết Tử Tiêu Lôi Đình!" Công Tôn Vân trả lời  trong lòng là đủ loại cảm giác lăn lộn a.

"Hắn vậy mà biết Tử Tiêu Lôi Đình  điều này sao có thể?" Thượng Phác vẻ mặt khiếp sợ.

Thượng Phác vừa dứt lời  bên kia Khương Thánh Vân gặp Tần Tử Lăng thi triển ra hai đầu hắc long có chút huyền diệu  vậy mà chặn chính mình Ngũ Long Hỏa Diễm Trận  sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  tay hướng Tần Tử Lăng bầu trời một chỉ  quát nói: "Lôi tới!"

Nhất thời vốn là trầm thấp tầng mây lăn lộn lên  có điện mang tại bên trong chớp động.

" " rất nhanh tiếng sấm cuồn cuộn  có từng đạo mang hỏa lôi đình xé rách ra tầng mây  đối với Tần Tử Lăng phủ đầu phách đánh xuống.

Cái này lôi đình uy lực so với hai tháng trước Khương Thánh Vân thi triển lôi đình muốn cường đại chí ít gấp bốn năm lần.

Tần Tử Lăng có lòng muốn lấy thân thể thử xem uy lực của nó  nhưng chung quy không dám vô cùng lên mặt  thân thể trên không trung nổi lên một tia huyền diệu vặn vẹo  tiếp lấy vậy mà đang không ngừng rơi xuống lôi đình trung du động xuyên toa.

Xa xa nhìn lại  giờ khắc này  Tần Tử Lăng vẫn là Nhân tộc thân hình  nhưng mọi người tuy nhiên cũng sinh ra một tia ảo giác  phảng phất đó là một con rồng tại lôi điện chồng chất trên bầu trời du động.

Khương Thánh Vân thi triển lôi đình  trừ một chút lôi điện tia đụng phải Tần Tử Lăng thân thể  vậy mà không thu hoạch được gì.

Khương Thánh Vân thấy thế sắc mặt âm trầm không gì sánh được  trong cơ thể pháp lực cuồn cuộn bắt đầu khởi động  liên tục thi triển Dẫn Lôi Quyết.

"Ùng ùng!" Tiếng sấm càng thêm chặt chẽ  đầy trời điện mang lôi quang lấp lóe  rậm rạp chằng chịt lôi điện rơi xuống  nhưng như trước không đả thương được Tần Tử Lăng.

Lôi điện uy lực to lớn  nhưng cũng cực kỳ hao tổn pháp lực.

Khương Thánh Vân gặp không đả thương được Tần Tử Lăng  bất đắc dĩ thu hồi Dẫn Lôi Quyết.

Tần Tử Lăng gặp Khương Thánh Vân thu hồi Dẫn Lôi Quyết  không khỏi cười ha ha một tiếng nói: "Tới mà không hướng vô lễ vậy! Hiện tại đến phiên ta."

Nói  Tần Tử Lăng hướng lên trời một chỉ  nhất thời Khương Thánh Vân đỉnh đầu tầng mây lăn lộn lên  từng đạo màu đen lôi đình vỡ ra tầng mây  chi chít  đùng đùng mà đối với hắn phủ đầu nhắm đánh mà xuống.

Uy lực mãnh liệt  số lượng nhiều  tia không kém chút nào cùng Khương Thánh Vân vừa rồi thi triển lôi đình.

Khương Thánh Vân không có Tần Tử Lăng Du Long thân pháp  bất đắc dĩ bên dưới  Ngũ Long Hỏa Diễm Kiếm phóng lên cao  năm con rồng lửa quay quanh đầu đỉnh.

Từng đạo lôi đình rơi vào quay quanh Khương Thánh Vân đỉnh đầu năm con rồng lửa bên trên  thỉnh thoảng nổ lên ngất trời sóng lửa  thật là đồ sộ.

Mọi người thấy một màn này  đừng nói Hoàng Phủ Ngưng Tuyết bọn người nhìn mà trợn tròn mắt  liền liền tự nhận rất biết Tần Tử Lăng Kiếm Bạch Lâu  Hạ Nghiên cùng Lưu Tiểu Cường ba người đều gương mặt kinh ngạc ngoài ý muốn.

Về phần thủ vững hứa hẹn  áp trên thân gia tính mạng cũng muốn xin vào chạy Tần Tử Lăng Ma Võ Đức càng là thấy cái cằm đều suýt chút nữa muốn rơi ở trên mặt đất.

Một trận chiến này đến bây giờ  Tần Tử Lăng liền võ đạo đều không có thi triển  vậy mà liền cùng Khương Thánh Vân đánh cho lực lượng ngang nhau  thậm chí bây giờ nhìn lên còn chiếm một chút thượng phong.

Đối phương nhưng là Kim Đan lão tổ a!

"Lại Ất Noãn  Tần Kiến Mai  các ngươi để cho Tần Tử Lăng thu tay a  trận chiến này đến đây thì thôi  hết thảy đều bóc trôi qua!" Hồi lâu  Thượng Phác đột nhiên mở miệng nói.

Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai gặp Thượng Phác mở miệng yêu cầu đình chiến  sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn  chậm chạp chưa hề trả lời..