Chương 445: Trấn áp

Chương 445: Trấn áp

"Đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy! Đã là sinh tử chiến  tất nhiên là muốn phân ra sinh tử  há lại có giữa đường thôi đạo lý?" Một đạo leng keng có lực thanh âm lần thứ hai ở trong thiên địa vang lên.

Thượng Phác sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Tiểu tặc  đừng vội càn rỡ!" Khương Thánh Vân lệ quát một tiếng  râu tóc đều là trương.

Tiếp lấy có một viên hạt châu màu vàng từ trong miệng của hắn nhổ ra  đột nhiên bay lên.

Cái này hạt châu màu vàng một bay lên  chính là hỏa quang đại phóng  hướng phía Tần Tử Lăng bay đi.

Kim Đan!

Quan chiến người tất cả đều sắc mặt đại biến  Thượng Phác  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết hai vị thái thượng trưởng lão đều không ngoại lệ  trong mắt xuyên suốt ra một vệt ngưng trọng vẻ khẩn trương.

Kim Đan theo lấy ánh lửa đại phóng  không ngừng phồng lớn  một con rồng lửa quay quanh lấy nó  gào thét hướng Tần Tử Lăng bay đi.

Có lôi đình rơi xuống  bị quay quanh Kim Đan hỏa đuôi rồng đảo qua  liền hóa thành hư không.

Kim Đan còn không có bay tới  Tần Tử Lăng liền cảm thấy một cỗ phảng phất phần thiên chử hải sóng lửa đập vào mặt  đồng thời còn có một cỗ giống như bài sơn đảo hải dâng trào lực lượng áp bách mà đến.

"Đi chết đi!" Khương Thánh Vân lệ thanh nộ hống  mặt như giấy vàng  bắp thịt vặn vẹo.

Một đạo hỏa long từ trong Kim Đan phun ra  gào thét xông qua hư không.

Hư không vặn vẹo rung động  phảng phất muốn bị thiêu hủy hòa tan bình thường.

Âm dương nhị hắc long vừa đụng đến hỏa long này  vậy mà phảng phất chất béo bị đốt bình thường  hóa thành sương mù bốc hơi.

"Đây chính là đạo gia Kim Đan đan hỏa  uy lực quả nhiên to lớn a  trách không được Đại Huyền Sư rất khó là tu sĩ Kim Đan đối thủ. Tu sĩ Kim Đan nếu không để ý hậu quả tế xuất tính mạng du quan Kim Đan  Đại Huyền Sư cơ bản bên trên vẫn là không cách nào ngăn cản.

Ta có năm tòa pháp đàn  như ngũ hành pháp lực đều xuất hiện  bố trí xuống Ngũ Hành Âm Dương Đại Trận  thi triển ra Âm Dương Ngũ Hành chi lực  muốn muốn trấn trụ cái này đan hỏa cùng Kim Đan cũng không có vấn đề. Nhưng ngũ hành cùng tu bí mật  ta còn phải cất giấu  không tốt tiết lộ ra ngoài."

Gặp Khương Thánh Vân Kim Đan uy lực to lớn  Tần Tử Lăng trong đầu trong nháy mắt chuyển qua rất nhiều ý niệm  trong tay đã nhiều hơn một chuôi Liệt Thiên đại đao.

"Hô!" Liệt Thiên đại đao đối với nghênh mặt đánh giết mà đến hỏa long chặt chém mà đi.

Một đao này chặt chém mà đi  đao mang vậy mà hóa thành một đầu huyết sắc cự long hướng hỏa long xung phong liều chết mà đi.

Huyết sắc cự long như thật như ảo  tản ra viễn cổ  tang thương  bá đạo  uy mãnh khí tức kinh khủng  gào thét xông qua hư không  bốn phía không gian ba động  cuồng phong gào thét.

"Tiên thiên khí huyết! Tần Tử Lăng tiên thiên khí huyết vậy mà đã tinh thuần đến có thể biến hóa ra như thật như ảo màu máu cự long  cách độ kiếp cũng liền một bước ngắn!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết vẻ mặt giật mình nói.

"Thình thịch!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết lời còn chưa dứt bên dưới  huyết sắc cự long đã cùng hỏa long chém giết cùng một chỗ  không có mấy lần  lại đem hỏa long cho xé rách thành đầy trời tia lửa rơi.

"Coong! Coong! Coong!" Hỏa long một bị giết hết  Liệt Thiên đại đao trực tiếp chặt chém tại đã sớm phồng lớn đến đường kính có hơn một trượng Kim Đan bên trên.

Nhất thời có bao quanh hỏa diễm tại Kim Đan mặt ngoài nổ tung  từng cái hỏa cầu không ngừng rơi đập đại địa  vừa rơi xuống tới đất mặt  mặt đất bùn đất nham thạch đã bị trực tiếp nóng chảy thành đỏ lên dịch thể  bốc hơi lên kinh khủng nhiệt khí.

Tần Tử Đường đám người thấy mỗi cái rùng mình  căn bản không dám tưởng tượng  hỏa cầu này nếu như đập trên người tự mình  thật là sẽ là tình huống gì?

Càng chưa nói Kim Đan!

Cũng là đến giờ phút này  xem cuộc chiến bọn họ mới thật sự hiểu tu sĩ Kim Đan có bao nhiêu cường đại kinh khủng.

"Kim Đan chi lực ngược lại là uy mãnh  bất quá so sánh với lực lượng của ta tới còn kém một mảng lớn. Xem ra  bằng vào ta bây giờ võ đạo chi lực  cùng Kim Đan trung kỳ tu sĩ khẳng định có thể đánh một trận  như tế xuất long trảo  lại tăng thêm thủ đoạn khác  như tính toán tốt  Kim Đan hậu kỳ một cái không cẩn thận  sợ rằng đều phải bị ta tiêu diệt." Tần Tử Lăng vừa cầm đao cùng Kim Đan chém giết  trong lòng vừa ước định chiến lực của mình  ngược lại không gấp lấy tiêu diệt Khương Thánh Vân.

Hiếm có cơ hội cầm tu sĩ Kim Đan luyện tay  kiến thức kiến thức tu sĩ Kim Đan thủ đoạn  Tần Tử Lăng tất nhiên là không nguyện ý nhanh như vậy sẽ giết Khương Thánh Vân.

"Coong! Coong! Coong!"

Tần Tử Lăng quơ đao cùng to lớn mang hỏa Kim Đan trên không trung giết được "Khó hoà giải" thấy mọi người hoa cả mắt  tâm tình khác nhau.

Tâm tình thoải mái nhất không ai bằng Kiếm Bạch Lâu cùng Hạ Nghiên  bọn họ một nhìn Tần Tử Lăng dạng như vậy  liền biết một trận chiến này đã không có huyền niệm  liền nhìn hắn chuẩn bị lúc nào không muốn "Chơi".

Lại Ất Noãn đám người thì là đại đại thở dài một hơi.

Khương Thánh Vân liền Kim Đan đều tế phóng xuất còn không làm gì được Tần Tử Lăng  một trận chiến này  Khương Thánh Vân muốn giết Tần Tử Lăng trên căn bản là không có khả năng  trừ phi hắn bằng lòng tự bạo Kim Đan.

Chỉ cần Khương Thánh Vân giết không được Tần Tử Lăng  Lại Ất Noãn đám người còn có cái gì thật lo lắng cho!

Thượng Phác sắc mặt trở nên càng phát ra có chút âm trầm.

Công Tôn Vân đã thấy ruột đều hối hận được xanh  hận không thể quạt chính mình hai cái bạt tai.

Không có chuyện gì nha muốn đi quản thái tử sự tình a!

"Phốc!" Đột nhiên  Khương Thánh Vân một khẩu máu tươi đoạt miệng mà ra  đỏ tươi mưa máu rơi đại địa  nhìn lên vô cùng đỏ mắt.

Khương Thánh Vân sắc mặt trở nên càng phát ra tái nhợt  cả người đều có chút còng lưng lên  phảng phất thắt lưng đều đứng không thẳng.

Kim Đan phía trên đã xuất hiện từng đạo vết nứt  phía trên không ít phù văn đan văn đều bị đao sắc bén mang chém chết.

Thượng Phác sắc mặt thay đổi mấy lần  rốt cục đạp không mà ra  cùng Khương Thánh Vân đứng sóng vai  râu quai nón căn căn dựng đứng  hét lớn một tiếng nói: "Đủ rồi  đều dừng tay a!"

Nói xong  Thượng Phác giơ tay lên một cái  thiên địa đột nhiên phong vân biến hóa.

Trầm thấp tầng mây lăn lộn lên  vậy mà ngưng tụ thành một đầu không gì sánh được to lớn hắc long  hướng phía Tần Tử Lăng quay quanh mà đi.

Đồng thời  bên dưới Phù Lao Sơn rừng rậm có cuồn cuộn khí lưu màu xanh lục xông tới  hóa thành một đầu thanh sắc cự long  từ bên dưới mà lên hướng phía Tần Tử Lăng quay quanh mà đi.

Hoàng Phủ Ngưng Tuyết  Mai Thiên Hành  Lại Ất Noãn  Tần Kiến Mai đám người thấy thế tất cả đều sắc mặt chợt biến.

"Sư thúc!"

"Thái thượng trưởng lão!"

Mọi người kinh hô  thậm chí Lại Ất Noãn não đỉnh vọt thẳng lên một con rồng lửa  gào thét hướng Thanh Long lao xuống mà đi.

"Lớn mật!" Thượng Phác thấy thế sắc mặt hơi đổi một chút  hét lớn một tiếng  một thanh Bích xanh thăm thẳm cự kiếm từ trên thân hắn lao ra  hô hướng xuống dưới chém một cái.

Hỏa long lập tức bị chém rụng long đầu  hóa thành một thanh đỏ thẫm phi kiếm  trên không trung lung lay sắp đổ.

Hầu như đồng thời  Lại Ất Noãn toàn thân chấn động  một vệt huyết sắc trong nháy mắt trào lên mặt.

"Thượng Phác to gan là ngươi!" Đang lúc này một đạo không gì sánh được thanh âm uy nghiêm chợt vang lên.

Tiếp lấy một cỗ không gì sánh được mênh mông viễn cổ  bá đạo uy mãnh lực lượng khí tức từ trên thân Tần Tử Lăng dâng mà ra.

Một con lớn như núi cao  toàn thân vàng óng ánh  phía trên hiện đầy vảy long trảo  từ trên thân Tần Tử Lăng lộ ra.

Thượng Phác thi triển ra hắc long cùng Thanh Long tại đây hoàng kim long trảo trước mặt đều lập tức biến thành tiểu xà bình thường.

Long trảo vừa rơi xuống bên dưới  trực tiếp đem hai đầu Pháp Long chụp bắt lại  sau đó bóp một cái.

"Thình thịch! Thình thịch!" Hai tiếng.

Hai đầu Pháp Long trong nháy mắt bị bóp vỡ.

Hoàng kim long trảo cũng không có lúc đó bỏ qua  tại mọi người còn chưa kịp phản ứng thời khắc  đã gào thét xuyên thấu qua hư không  trong nháy mắt liền xuất hiện ở Thượng Phác cùng Khương Thánh Vân trên đỉnh đầu.

Lớn như núi cao hoàng kim long trảo còn không có rơi xuống  một cỗ khí tức kinh khủng cùng lực lượng cũng đã áp đỉnh mà xuống.

"Thình thịch!" Một thanh âm vang lên.

Đứng lơ lửng trên không Khương Thánh Vân tại chỗ liền một đầu ngã xuống rơi vào  cả người như là một con cóc giống nhau bị một vô hình lực lượng trấn áp  máu tươi từ trong miệng của hắn không ngừng chảy ra tới  đúng là không thể động đậy.

Thượng Phác sắc mặt đại biến  vừa rồi tế xuất chém giết hỏa long bích lục cự kiếm vừa mới phóng lên cao đã bị hoàng kim long trảo đánh rơi cùng.

Có hai cỗ so với Khương Thánh Vân Kim Đan khí tức đều muốn cường đại gấp năm ba lần khí tức kinh khủng ở trong cơ thể hắn dâng  muốn phóng lên cao.

Nhưng khí tức này mới vừa lao tới  đã bị hoàng kim long trảo áp đỉnh mà xuống mênh mông cường đại lực lượng cho ngạnh sinh sinh ép trở về.

Hai khỏa Kim Đan tại Thượng Phác bên trong đan điền không ngừng xoay tròn  nỗ lực xông ra ngăn cản không ngừng rơi xuống hoàng kim long trảo  đều là bỗng.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Quanh quẩn Thượng Phác quanh thân pháp lực khí lưu cương tráo  nhao nhao nổ tung  hình thành trận trận cơn lốc.

"Tần Tử Lăng  chuyện gì cũng từ từ!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cái kia trương xinh đẹp tuyệt trần trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt lúc này đều hoa dung thất sắc  kinh thanh kêu gọi nói.

"Có lời nói chờ ta trấn áp lão thất phu này lại nói!" Tần Tử Lăng hét lớn nói.

Cánh tay phải bắp thịt mạch máu căn căn nổ lên  như là Cầu Long quay quanh  so với bình thường lớn gấp mấy lần.

"Thình thịch!" Theo Tần Tử Lăng thanh âm rơi xuống  Thượng Phác bị một chưởng phát mà xuống  sau đó kể cả Khương Thánh Vân một chỗ bị một con lớn như núi cao hoàng kim long trảo gắt gao trấn áp tại trên đất  cả người đều lõm lâm vào đại địa.

Máu tươi không ngừng từ Khương Thánh Vân miệng ồ ồ xông ra  theo mặt đất chảy đến Thượng Phác trên mặt trên thân  đem hắn đều nhiễm đỏ.

Thiên địa yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người ánh mắt đờ đẫn nhìn qua bị trấn áp tại long trảo bên dưới Thượng Phác cùng Khương Thánh Vân  phảng phất mất hồn giống nhau.

Thậm chí vừa rồi hỏa quang ngút trời  uy lực thật lớn Kim Đan lúc nào bị Tần Tử Lăng thu đi rồi  bọn họ đều hồn nhiên không có phát hiện.

Một trảo trấn áp hai vị Kim Đan lão tổ  một vị trong đó vẫn là tu thành hai quả Kim Đan  thậm chí trong đó một viên Kim Đan chỉ kém một chút liền có thể đột phá trở thành Kim Đan trung kỳ  uy lực lớn  người ở chỗ này  trừ Hoàng Phủ Ngưng Tuyết có thể miễn cưỡng đánh một trận  những người khác  dù là Lại Ất Noãn  Khương Thánh Vân đều không chịu nổi đánh một trận.

Nhưng bây giờ đâu?

Tần Tử Lăng một trảo rơi xuống  vậy mà liền Thượng Phác đều không thể tế phóng ra Kim Đan  đã bị trực tiếp trấn áp tại đất  cái này là kinh khủng bực nào võ lực  sợ rằng đều đã thẳng bức Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên!

Kinh khủng như vậy biến thái chiến lực  cái này ở trước đó ai có thể nghĩ tới? Liền liền nằm mơ cũng không thể nghĩ đến!

Coi như Kiếm Bạch Lâu cùng Hạ Nghiên cũng tuyệt không có khả năng nghĩ đến!

"Ầm ầm!" Một đạo chói mắt lôi điện phá vỡ tầng mây  cuồng phong gào thét  hạt mưa lớn chừng hạt đậu mưa như trút nước mà xuống.

Trầm thấp chìm bao phủ Phù Lao Sơn hơn nửa ngày tầng mây thật dầy  rốt cục trời bắt đầu mưa.

Nhưng mọi người lại hồn nhiên không hay.

Hồi lâu  bọn họ mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Lúc này  bọn họ thình lình đã toàn thân bị nước mưa thêm thấu.

Lúc đầu mùa này coi như ấm áp nước mưa  lúc này lại là không nói ra được âm hàn  thậm chí thân vì Đại Huyền Sư Đại Tề Quốc Giám chính Công Tôn Vân đều lạnh đến đánh tới rùng mình run run.

Thượng Phác trong cơ thể Kim Đan cùng pháp lực còn đang dâng trào  muốn tránh thoát hoàng kim long trảo trấn áp.

Nhưng hắn càng giãy dụa  liền càng có lực lượng kinh khủng nhập vào cơ thể mà vào  lực lượng kia mang theo viễn cổ bá đạo uy mãnh tiên thiên khí huyết khí tức  như vỡ đê sông ngòi xông vào  trấn trụ hắn Kim Đan cùng pháp lực  thậm chí Thượng Phác kinh mạch cũng bắt đầu xuất hiện vết nứt  da thịt của hắn gân cốt cũng bắt đầu văng tung tóe..