Chương 446: Ta sai rồi

Chương 446: Ta sai rồi

"Khương Thánh Vân con tư sinh diệt ta Tần gia toàn tộc có thể  ta giết hắn không được! Khương Thánh Vân muốn giết ta có thể  ta giết hắn vẫn là không được!

Thượng Phác thân ngươi là thái thượng trưởng lão  không theo lẽ công bằng làm việc  khắp nơi thiên vị Khương Thánh Vân bực này tà ác loạn luân tặc. Ngươi muốn đem Thiên Diễn Tông lịch đại tiên tổ truyền thừa xuống đạo thống cho hủy diệt sao? Ngươi là muốn đem Thiên Diễn Tông biến thành Ma Giáo tà giáo sao? Ngươi là muốn cho thiên hạ các luyện khí tông môn lấy Thiên Diễn Tông lấy làm hổ thẹn nhục  lấy muốn trừ diệt Thiên Diễn Tông sau đó khoái sao?

Giống loại người như ngươi  cho dù chết  lại có mặt mũi gì mặt đi gặp Thiên Diễn Tông lịch đại tiên tổ! Coi như ta hôm nay tiêu diệt ngươi  Thiên Diễn Tông lịch đại tiên tổ ở dưới suối vàng có biết  cũng chỉ sẽ nói ta giết tốt!"

Như núi móng to gắt gao trấn áp Thượng Phác cùng Khương Thánh Vân  Tần Tử Lăng uy nghiêm ngang ngược thanh âm vọng lại giữa thiên địa  như tiếng sấm cuồn cuộn  chấn đến mọi người lỗ tai ong ong rung động.

Bốn phía tĩnh mịch một mảnh  chỉ có xa xa tiếng sấm đáp lại lấy Tần Tử Lăng thanh âm.

"Thượng Phác  ngươi còn dám giãy dụa  chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng ta thật không dám tiêu diệt ngươi sao?" Tần Tử Lăng lần nữa quát chói tai  như núi kim trảo kim quang nở rộ  mãnh tiếp tục hướng xuống dưới trấn áp.

"Kẹt kẹt kẹt!" Kim trảo bên dưới  phát sinh xương bị đè ép tan vỡ thanh âm.

Bắt đầu có máu tươi từ Thượng Phác khóe miệng chậm rãi chảy ra.

"Tần đạo hữu  thủ hạ lưu tình!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết rốt cục giật mình tỉnh lại  sắc mặt hơi trắng bệch hướng về phía Tần Tử Lăng xa xa thở dài hành lễ.

"Ta nếu không thủ hạ lưu tình  Thượng Phác đã sớm cùng Khương Thánh Vân giống nhau bị ta tiêu diệt  ta lưu hắn một mạng  đó là xem ở lão sư ta cùng cao cô tổ mẫu còn có ngươi và Mai tông chủ mặt mũi bên trên!" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói.

Trong lúc nói chuyện  như núi kim trảo tiếp tục hướng xuống dưới trấn áp.

"Kẹt kẹt kẹt!" Xương bị đè ép phá toái thanh âm càng phát ra vang dội chói tai.

"Thượng Phác sư thúc  ngài còn không nhận sai cầu xin tha thứ sao?" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết là cực kì thông minh người  trong nháy mắt minh bạch tới Tần Tử Lăng dụng ý  nói lớn tiếng nói.

Thượng Phác khó khăn ngửa đầu nhìn một cái Hoàng Phủ Ngưng Tuyết  sau đó lại chậm rãi cúi đầu  nói: "Tần đạo hữu  ta sai rồi  mời cao mang quý thủ!"

Tần Tử Lăng không có lập tức thu hồi kim trảo  mà là ánh mắt như kiếm thật lâu nhìn chăm chú vào Thượng Phác  dường như muốn đem ngũ tạng lục phủ của hắn đều muốn xem rõ ngọn ngành.

Hồi lâu  như sơn long trảo mới chậm rãi buông ra  kim quang thu liễm  sắc bén như kiếm đầu móng vuốt thu rụt trở về  lóe kim loại sáng bóng lân giáp cũng ẩn vào trong da.

Như sơn long trảo dần dần biến thành một con hình người cự chưởng  lại sau đó lại thu thỏ thành bình thường bàn tay.

Từng đợt suy yếu cảm giác vô lực tập kích chạy lên não  nhất là cánh tay phải tay phải  càng là đau đớn vô lực.

Bất quá mặt ngoài bên trên Tần Tử Lăng cũng không có biểu hiện ra ngoài mảy may dị dạng.

Hắn cũng không lo lắng Thượng Phác lại dám động thủ.

Một tới  hắn còn có bài tẩy tại  hơn nữa cái này kim long trảo  hắn còn có thể miễn cưỡng thi triển một lần; thứ hai  hắn cũng nhìn ra được  cái này Thượng Phác vấn đề chủ yếu vẫn là xuất hiện ở bao che khuyết điểm  còn có quen cao cao tại thượng  không người dám nghịch hắn quyền uy diễn xuất bên trên  không phải cái kia loại có thù tất báo  âm hiểm hung ác hạng người.

Bằng không mặc dù Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cầu tình  lại có Lại Ất Noãn chờ người mặt mũi tại  Tần Tử Lăng cũng không khả năng cứ như thế mà buông tha Thượng Phác.

Thượng Phác từ trên mặt đất bò lên  nhìn thoáng qua bên người đã khí tuyệt  thậm chí thân thể đều trở nên vặn vẹo không thành hình Khương Thánh Vân  trong con ngươi hiện lên một vệt không gì sánh được ánh mắt phức tạp  sau đó lại ngẩng đầu nhìn phía đứng lơ lửng trên không Tần Tử Lăng  do dự một lần  cuối cùng vẫn hướng Tần Tử Lăng chắp tay nói: "Đa tạ Tần đạo hữu thủ hạ lưu tình. Lần này sự tình đúng là ta có mất công bằng hợp lý  còn mời Tần đạo hữu đừng có dắt trách đến Thiên Diễn Tông trên đầu."

Không có biện pháp  Tần Tử Lăng thực sự quá cường đại  thật muốn vì vậy cùng Thiên Diễn Tông làm lên  Thiên Diễn Tông hiện tại người phương nào ngăn cản được? Trừ phi vận dụng Thiên Diễn Tông đối mặt sống còn mới sẽ vận dụng tối cao phù triệu  lệnh lịch đại ra ngoài lưu lạc  sinh tử chưa biết Thiên Diễn Tông đệ tử khẩn cấp phản hồi  có lẽ còn có hi vọng.

Nhưng cũng rất khó nói  bởi vì Tần Tử Lăng cho Thượng Phác cảm giác  chiến lực coi như còn không có đạt được Tiên Anh cảnh giới  nhưng cũng đã chênh lệch không xa.

Thiên Diễn Tông lịch đại cũng liền chỉ đi làm mấy cái có thể đếm được trên đầu ngón tay Địa Tiên  có chút đã qua đời  có chút đều đã hơn ngàn năm không có âm tín  ai biết sống hay chết  tối cao phù triệu phát ra ngoài  nếu có thể triệu hồi một vị Địa Tiên  vậy còn được  có thể trấn được Tần Tử Lăng.

Như không thể triệu hồi Địa Tiên  chỉ triệu hồi một ít Bán Tiên  sợ rằng ngược lại là cho hắn tặng đầu người.

Cho nên đến giờ phút này rồi  thật coi Tần Tử Lăng thu tay  Thượng Phác trong lòng khuất nhục phẫn nộ cởi xuống dưới  cả người tỉnh táo lại sau đó  ngược lại là cảm thấy một loạt nghĩ mà sợ  trên lưng từng tia hàn khí bốc thẳng lên.

Như bởi vì hắn thiên vị  bất công chuẩn  cho Thiên Diễn Tông chiêu tới thiên tai họa lớn  vậy hắn Thượng Phác coi như lấy cái chết tạ tội  cũng vu sự vô bổ.

"Thượng Phác thái thượng trưởng lão nói quá lời. Lão sư ta là Thiên Diễn Tông trưởng lão  ta cao cô tổ mẫu cũng là Thiên Diễn Tông trưởng lão  nói lên tới ta coi như là Thiên Diễn Tông nửa cái đệ tử  sẽ chỉ hy vọng Thiên Diễn Tông càng ngày càng tốt  lại nào có dắt trách Thiên Diễn Tông nói đến? Mới vừa rồi là ta trẻ tuổi nóng tính  lúc này mới không đè ép được hỏa khí  còn mời Thượng Phác thái thượng trưởng lão xin đừng trách!" Tần Tử Lăng chắp tay hồi lễ  thái độ khiêm tốn ôn hòa  nào có vừa rồi cái kia một trảo trấn áp hai vị tu sĩ Kim Đan uy mãnh ngang ngược dáng vẻ.

Nhìn Tần Tử Lăng thái độ khiêm tốn dáng vẻ ôn hòa  trừ hiểu rõ Tần Tử Lăng Kiếm Bạch Lâu số ít mấy người  còn lại mỗi cái đều là biểu tình kinh ngạc  luôn cảm giác có điểm không thực tế  như là đang nằm mơ giống nhau.

Đây thật là vừa rồi một móng to rơi xuống  trấn áp Thượng Phác thái thượng trưởng lão  tiêu diệt Khương Thánh Vân uy mãnh ngang ngược cường giả sao?

"Không không  là ta không đúng  là ta xử sự bất công!" Thượng Phác vội vã xua tay  trong lòng thì đại đại thở dài một hơi.

Nhìn luôn luôn uy nghiêm bá đạo  nói một không hai Thượng Phác liên tục xua tay nhận sai  mọi người lại có một loại không thực tế  như là giống như nằm mơ cảm giác.

"Tần đạo hữu  trước đó ta nhiều có đắc tội  còn mời. . ." Công Tôn Vân gặp Tần Tử Lăng tựa hồ cũng không không có khó như vậy nói lời nói  vội vã nhân cơ hội tiến lên  cúi rạp người nói.

"Công Tôn Vân  một câu xin lỗi như là hữu dụng  muốn tông môn pháp quy có ích lợi gì?" Tần Tử Lăng không đợi Công Tôn Vân nói cho hết lời  đã đại thủ vung  lạnh giọng chất vấn nói.

"Cái này. . ." Công Tôn Vân thân thể lập tức cứng tại nguyên chỗ  sắc mặt trắng bệch  xuất mồ hôi trán  trong lòng đã là kinh sợ lại là sợ hãi.

"Thượng Phác trưởng lão là không đành lòng tông môn mất đi một vị tu sĩ Kim Đan  là vì tông môn thể diện  là vô cùng bao che khuyết điểm  lúc này mới mất đi nên có công chính công bình  nhưng xét đến cùng  hắn không phải là vì chính mình mà là vì tông môn!

Ngươi đây? Thân ngươi vì Giám chính  thái tử lấy có lẽ có tên phát binh đánh Tần gia lúc  ngươi có thể nói là thế tục quyền thế chi tranh  nhưng thái tử phái Huyền sư đánh Tần gia  thân ngươi là Đại Tề Quốc Giám chính đang làm gì?

Ngươi không chỉ có không có ra mặt chủ trì công đạo  trái lại xuất thủ cản trở chuẩn bị xuất thủ chủ trì công đạo sư môn huynh trưởng! Ngươi nói cho ta  ngươi đây là cái gì hành vi? Ngươi đây là vì đại nghĩa công đạo  vẫn là vì Thiên Diễn Tông tông môn quyền lợi?

Cái gì cũng không phải  ngươi chỉ là vì chính mình  chỉ là vì nịnh nọt  vì thảo tốt Khương Thánh Vân! Khương Thánh Vân là sư huynh ngươi  nhà ta lão sư lẽ nào thì không phải là sư huynh ngươi sao? Sau này  ngươi rốt cuộc lại đối với hắn đánh lớn xuất thủ  thậm chí lời ấy trào phúng quở trách uy hiếp hắn!

Ngươi nịnh nọt  tổn hại công chính công nghĩa  cô phụ tông môn đối với ngươi tín nhiệm  cô phụ tông môn trao tặng ngươi quyền lực. Ngươi trước mặt mọi người ra tay với đồng môn  không nói đồng môn tình nghĩa. Ngươi bỏ rơi nhiệm vụ  vô tình vô nghĩa  nếu không phải ta có mấy phần bản lĩnh  ta Tần gia liền muốn bởi vì ngươi mà chết  lão sư ta liền muốn vì vậy nuốt xuống trong lòng khuất nhục!

Ngươi cho rằng một câu xin lỗi nói như vậy là có thể đem việc này bỏ qua đi không? Công Tôn Vân  ngươi dầu gì cũng là làm qua Đại Tề Quốc Giám chính người  ngươi cảm thấy dưới gầm trời có chuyện dễ dàng như vậy sao? Còn là nói ta tuổi trẻ dễ nói chuyện?"

Tần Tử Lăng lạnh lùng nhìn Công Tôn Vân  tia không lưu tình chút nào mặt một câu tiếp một câu răn dạy chỉ trích  thanh âm vọng lại ở trong thiên địa  nghe được Công Tôn Vân mồ hôi chảy tiếp lưng  một lòng không ngừng chìm xuống dưới.

Cái này nhất thời kia nhất thời.

Tần Tử Lăng một vuốt trảo xuống  sẽ giết Khương Thánh Vân  trấn áp Thượng Phác  hắn Công Tôn Vân lại tính là cái gì?

Hắn nếu thật không chịu bỏ qua việc này  hắn Công Tôn Vân còn có đường sống sao?

Hoảng hốt bên trong  Công Tôn Vân chỉ dùng tốt ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Hoàng Phủ Ngưng Tuyết  Mai Thiên Hành còn có Lại Ất Noãn đám người.

"Tần đạo hữu nói không sai. Công Tôn Vân ngươi cái này chuyến chỗ phạm sai thực sự quá lớn  đã không thích hợp đảm nhiệm Đại Tề Quốc Giám chính chức vụ  từ hôm nay  tước đoạt ngươi Giám chính vị  cũng phạt ngươi đi Hàn Phong Động diện bích hối lỗi hai mươi năm  không ra được." Mai Thiên Hành gặp Công Tôn Vân dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn mình  do dự bên dưới  mở miệng nói.

Nói xong  Mai Thiên Hành lại chuyển hướng Tần Tử Lăng  hơi hơi chắp tay nói: "Tần đạo hữu  ngươi nhìn dạng này xử phạt an bài có thể thích hợp?"

"Tông chủ lời ấy ta cũng đảm đương không nổi. Ngài là tông chủ  tất cả tự nhiên là từ tông chủ định đoạt!" Tần Tử Lăng thấy thế chắp tay nói.

Mai Thiên Hành gặp Tần Tử Lăng nói như vậy  âm thầm thầm thở phào nhẹ nhõm  vội vã hồi thi lễ nói: "Lần này để cho các ngươi Tần gia chịu ủy khuất  nên muốn hỏi qua ý kiến của ngươi."

Kiếm Bạch Lâu  Tần Tử Đường đám người nhìn xa xa Tần Tử Lăng cùng Mai Thiên Hành chào lẫn nhau  lẫn nhau khiêm nhượng  nhất là Mai Thiên Hành nói một câu cuối cùng lời nói  quả là nghe cho bọn họ mỗi cái khóe miệng quất thẳng tới.

Từ Tần Tử Lăng xuất hiện ở Tần Thành sau đó  đầu tiên là Tần gia bên này giết chủ nhà họ Tạ  tiếp lấy giết Xích gia gia chủ  tiếp lấy lôi điện chớp động  đại sát công thành Ngũ gia tông sư  lại sau đó là Tần Tử Lăng làm lấy Giám chính mặt giết thái tử  hiện tại Tần Tử Lăng càng là đem Khương Thánh Vân đều giết đi  Thượng Phác cho trấn áp  làm cho hắn cúi đầu nhận sai!

Bọn họ thực sự nhớ không nổi Tần gia bị ủy khuất gì?

"Tông chủ nói quá lời  nói quá lời!" Tần Tử Lăng tiếp tục xua tay khiêm nhượng nói.

Mai Thiên Hành thấy thế lúc này mới hoàn toàn yên tâm  chuyển hướng Công Tôn Vân  thần sắc nghiêm khắc nói: "Công Tôn Vân dạng này nghiêm phạt  ngươi có thể phục?"

"Hồi tông chủ  đệ tử thành tâm tiếp thu cái này nghiêm phạt!" Công Tôn Vân khom người nói.

"Vậy còn không cám ơn Tần đạo hữu!" Mai Thiên Hành trầm giọng nói.

"Đa tạ Tần đạo hữu đại nhân đại lượng  qua lại không truy xét!" Công Tôn Vân nghe vậy lại chuyển hướng Tần Tử Lăng  cúi rạp người nói.

"Đâu có  đâu có  chỉ hy vọng ngươi có thể chân chính tỉnh qua  bằng không  coi như ta bằng lòng tha thứ ngươi  tông môn cũng sẽ không dung túng ngươi!" Tần Tử Lăng gợn sóng nói, một cỗ cường đại bá đạo sắc bén vô cùng khí thế từ trên thân hắn dâng mà ra  như núi như biển hướng lấy Công Tôn Vân ép tới.

Lời trong lời ngoài  ý tứ đã lại minh bạch qua.

Chỉ này một lần  lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!

"Hưng Bằng a  cái này hồi biết ngươi vị này tiểu thúc lợi hại a? Người đáng giết đều giết  nên đánh cũng đánh  có thể kết quả đây  người khác còn phải nhớ kỹ hắn tốt  còn có thể mọi người vui vẻ hòa thuận." Kiếm Bạch Lâu nhìn bên ngoài thành không trung một màn kia  nhịn không được lại bắt đầu dạy bảo Tần Hưng Bằng.

"Đã biết  đã biết  vãn bối cùng tiểu thúc vừa so sánh với  thực sự quá trẻ tuổi không hiểu chuyện rồi a!" Tần Hưng Bằng gật đầu giống như gà con mổ thóc giống nhau.

"Về sau nhiều hơn hướng ngươi tiểu thúc học tập  chỉ cần học được hắn 1% bản lĩnh  tiểu tử ngươi cũng liền tiền đồ vô lượng!" Kiếm Bạch Lâu vỗ về râu bạc trắng  nói.

"Đó là  đó là." Tần Hưng Bằng lần thứ hai liên tục gật đầu..