Chương 447: Hội nghị

Chương 447: Hội nghị

"Tần đạo hữu  ta có một cái yêu cầu quá đáng." Tại Tần Hưng Bằng liên tục gật đầu thời khắc  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết hướng Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Hoàng Phủ thái thượng trưởng lão mời nói  có thể làm được ta nhất định sẽ không chối từ." Tần Tử Lăng chắp tay nói.

Đối với Hoàng Phủ Ngưng Tuyết  hắn vẫn là rất có hảo cảm.

Nhất là vừa rồi Thượng Phác ra tay với hắn  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết còn ra tiếng uống ngăn  nói rõ cô gái này vẫn là vô cùng có thị phi chính nghĩa xem.

"Khương Thánh Vân thân phận dù sao không thể coi thường  tại không có làm tốt chu toàn chuẩn bị trước đó  nếu như Khương Thánh Vân chết tin tức truyền đi  sợ rằng không chỉ có sẽ khiến Đại Tề Quốc náo động  thậm chí liền một ít luyện khí tông môn đều sẽ có dị động. Cho nên  có quan hệ cuộc chiến hôm nay sự tình  còn mời Tần đạo hữu sai người đừng có truyền đi." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết nói.

"Cái này ngài yên tâm  hôm nay tại chỗ đều là chúng ta bên này tuyệt đối người có thể tin được  bọn họ sẽ không truyền đi." Tần Tử Lăng trả lời.

"Cái kia liền đa tạ Tần đạo hữu!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết chắp tay hành lễ nói, trong lòng tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Thượng Phác cũng đại đại thở dài một hơi.

Trận chiến này một khi truyền đi  nhưng là phải đại đại quét xuống Thiên Diễn Tông cùng hắn Thượng Phác uy nghiêm cùng thể diện a!

"Thái thượng trưởng lão khách khí." Tần Tử Lăng hồi lễ nói.

"Tất nhiên trận chiến này đã kết  vậy Tần đạo hữu chúng ta liền cáo từ trước." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết nói hướng Tần Tử Lăng chắp chắp tay  sau đó lại duỗi thân tay cách không một trảo  đem Khương Thánh Vân thi thể cất lên  về phần hắn Kim Đan  nàng không hỏi  cũng không thể nào hỏi.

Bởi vì nàng cũng không nhìn thấy Tần Tử Lăng thu lấy Kim Đan.

"Ở xa tới là khách  hai vị thái thượng trưởng lão không đến chúng ta Tần gia ngồi một chút sao?" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Lần sau đi." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết biểu tình có chút mất tự nhiên trả lời một câu  sau đó lại đối với Lại Ất Noãn  Tần Kiến Mai còn có Nguyễn Cường ba người nói ra: "Ba người các ngươi hôm nay có thể trở về sơn môn sao? Nếu không thể  cũng phải nhanh một chút về một chuyến sơn môn."

Lại Ất Noãn ba người không trả lời Hoàng Phủ Ngưng Tuyết  mà là vô ý thức nhìn về phía Tần Tử Lăng.

"Cao cô tổ mẫu  lão sư  Nguyễn sư thúc  ta bên này không có chuyện gì. Tất nhiên tông môn có chuyện  các ngươi vẫn là trước về một chuyến tông môn đi." Tần Tử Lăng nói.

"Vậy chúng ta hôm nay liền theo thái thượng trưởng lão cùng tông chủ về sơn môn đi." Lại Ất Noãn nghe vậy hướng Tần Tử Lăng khẽ vuốt cằm ra hiệu một lần  sau đó nói với Hoàng Phủ Ngưng Tuyết.

"Tốt!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết gật đầu  sau đó cùng Thượng Phác đám người hướng Tần Tử Lăng hơi hơi chắp tay nói: "Tần đạo hữu  cáo từ trước  sửa ngày lại mời mời ngài tới Thiên Diễn Tông sơn môn một lần."

"Tốt! Các vị đi tốt  ta sẽ không tiễn." Tần Tử Lăng mỉm cười chắp tay nói.

Mọi người lại chắp tay ra hiệu một lần  liền nhao nhao hóa thành một đạo hồng quang bay khỏi Phù Lao Quan.

Nhìn theo Hoàng Phủ Ngưng Tuyết đám người biến mất ở đường chân trời  Tần Tử Lăng lúc này mới phản hồi Phù Lao Quan.

"Chuyện hôm nay không cần truyền đi." Tần Tử Lăng nói.

"Vâng!" Mọi người vẻ mặt nghiêm nghị trả lời.

. . .

Thiên Diễn Sơn mạch chỗ sâu.

Một tòa mây mù lượn lờ  dường như Thiên Cung bình thường rộng rãi cung điện bên trong.

Mai Thiên Hành ngồi tại tông chủ bảo tọa bên trên  hai bên trái phải ngồi Thượng Phác cùng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết hai vị thái thượng trưởng lão.

Tại ba người bên dưới  hai bên trái phải ngồi bảy vị Huyền sư.

Bên trái dẫn đầu đang ngồi là Lại Ất Noãn  tại hắn bên dưới lần lượt ngồi Tần Kiến Mai cùng Nguyễn Cường.

Bên phải ngồi bốn vị Huyền sư  thình lình đều là Đại Huyền Sư  Công Tôn Vân cũng ở trong hàng.

Bên trong cung điện bầu không khí vi diệu bên trong lộ ra một vệt ngưng trọng.

Ngồi tại Lại Ất Noãn đối diện bốn vị Đại Huyền Sư  trừ Công Tôn Vân ở ngoài  từng cái thường thường hướng Lại Ất Noãn ba người liếc mắt nhìn  trong mắt tràn đầy khiếp sợ và hoang mang.

Khiếp sợ là Lại Ất Noãn rốt cuộc lại trở về đỉnh phong  khốn hoặc là  hôm nay hội nghị rõ ràng cho thấy Thiên Diễn Tông tối cao cách thức hội nghị  Đại Huyền Sư trở xuống trưởng lão sẽ không có tư cách tham dự  nhưng Tần Kiến Mai cùng Nguyễn Cường lại bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó  cái này liền có chút kỳ quái.

"Hôm nay triệu tập các vị trưởng lão đến đây  chính là có trọng đại sự tình muốn thương nghị." Tông chủ Mai Thiên Hành mở miệng nói.

"Chuyện thứ nhất là  Thượng Phác thái thượng trưởng lão chuẩn bị ly khai Huyền Minh Đại Lục  ra biển tìm kiếm cơ duyên  không lại tọa trấn Thiên Diễn Tông."

"Vậy làm sao được? Bốn tông môn  hai Yêu Tông  hai Ma Môn  tám thế lực lớn bên trong  ta Thiên Diễn Tông thực lực trước mắt bài danh vốn là thấp. Cũng may mà có hai vị thái thượng trưởng lão tọa trấn sơn môn  mới có thể trấn được tràng diện.

Trước đó vài ngày  Khương sư huynh lại vượt qua thiên kiếp  như vậy chúng ta Thiên Diễn Tông liền có ba vị tu sĩ Kim Đan tọa trấn  tại tám thế lực lớn bên trong tính nhiều hơn một phần sức mạnh.

Nhưng nếu Thượng Phác thái thượng trưởng lão ly khai Huyền Minh Đại Lục  ra biển tìm kiếm cơ duyên  chúng ta Thiên Diễn Tông liền lại trở về hai vị tu sĩ Kim Đan trấn giữ cục diện  mà Khương sư huynh lại vừa mới mới vừa vượt qua thiên kiếp  thực lực lại sao có thể cùng Thượng Phác thái thượng trưởng lão so sánh? Như vậy thực lực chúng ta trái lại trở nên yếu đi.

Một khi cái nào ngày cùng các tông môn nổi lên xung đột  coi như chịu thiệt cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh  còn mời Thượng Phác thái thượng trưởng lão nghĩ lại a!" Ngồi tại Lại Ất Noãn đối diện bốn vị Đại Huyền Sư  trừ Công Tôn Vân ở ngoài  mỗi cái nghe vậy quá sợ hãi  nhao nhao mở miệng khuyên bảo.

Đối mặt ba vị Đại Huyền Sư nhao nhao khuyên bảo  vẻ mặt của mọi người đều có chút vi diệu.

Bọn họ đều rất rõ ràng Thượng Phác vì sao đột nhiên quyết định phải ra khỏi biển tìm kiếm cơ duyên!

Dù sao Thượng Phác là song Kim Đan lão tổ  quát thế lực khắp nơi nhân vật phong vân  hôm nay bị Tần gia một hậu bối trấn áp  lại làm nhiều nhận sai xin lỗi  sau đó coi như Tần Tử Lăng biểu hiện lại như thế nào khiêm tốn lễ độ  Thượng Phác đúng là vẫn còn không mặt mũi mặt tiếp tục tại Thiên Diễn Tông sơn môn ở lại.

Cho nên tại phản hồi đường bên trong  Thượng Phác liền cùng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết bọn người nói quyết định của chính mình.

"Đúng rồi  Khương sư huynh đâu? Không phải nói đi theo Tần trưởng lão một vị hậu bối tỷ đấu sao? Làm sao tông chủ các ngươi trở về  Khương sư huynh lại chưa có trở về đâu?" Ba vị Đại Huyền Sư gặp Công Tôn Vân đám người không chỉ có không có khuyên bảo Thượng Phác ý  hơn nữa biểu tình còn hơi có chút vi diệu  trong lòng không khỏi run lên  mãnh liệt nhớ lại Khương Thánh Vân hôm nay không ở tại chỗ.

"Đây là ta hôm nay phải nói kiện sự tình thứ hai." Mai Thiên Hành nói  biểu tình hơi có chút nhưng lại rối trí.

Bất kể như thế nào  Khương Thánh Vân cũng là Thiên Diễn Tông Kim Đan đệ tử  hắn bị giết  thân là tông chủ Mai Thiên Hành tâm tình tự nhiên không có khả năng tốt.

Đương nhiên như Khương Thánh Vân đem Tần Tử Lăng giết  lấy Mai Thiên Hành cá tính  cũng không thấy liền sẽ hài lòng.

"Chẳng lẽ Khương sư huynh thất bại hay sao?" Ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão thấy thế thần sắc chợt biến  buột miệng nói.

"Khương Thánh Vân không địch lại bị giết!" Mai Thiên Hành nói.

"Cái gì? Người kia vậy mà giết Khương sư huynh  điều này sao có thể? Cái này còn chịu nổi sao?" Ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão nghe vậy mỗi cái bỗng nhiên đứng lên tới  vừa sợ vừa giận.

Hoảng sợ là  Tần Kiến Mai hậu bối vậy mà thắng  giận chính là  hắn cũng dám giết Thiên Diễn Tông Kim Đan đệ tử!

"Hừ  có gì không bình thường? Trước đây song phương ký là sinh tử chiến thư  chẳng lẽ chỉ cho Khương Thánh Vân thắng được giết học trò ta  không cho phép đệ tử của ta thắng được giết Khương Thánh Vân sao?" Lại Ất Noãn nghe vậy sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  một cỗ cường đại bên trong mang theo dương cương nóng bỏng khí tức hướng phía ba người cuốn sạch mà đi.

Lại Ất Noãn bây giờ không chỉ có hoàn toàn khôi phục lại  hơn nữa còn đột phá cực hạn  càng hơn năm xưa  nhờ vậy mới không có xúc động thiên kiếp  bằng không hắn trước một hai ngày là hắn có thể độ kiếp.

Có thể nói  hắn hiện tại mặc dù còn không có độ thiên kiếp  trên thực tế thực lực đã so với vượt qua thiên kiếp Khương Thánh Vân đều chỗ thua kém không được bao nhiêu  càng chưa nói tại chỗ ba vị này Đại Huyền Sư.

Lại Ất Noãn cái này vừa bão nỗi  ba người lập tức cảm thấy áp lực thực lớn  trên mặt không khỏi toát ra kinh hãi cùng vẻ không dám tin.

"Được rồi  đều ngồi xuống!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết thấy thế chân mày to hơi nhíu.

"Vâng!" Ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão hơi hơi khom người  ngồi xuống lần nữa  chỉ là trong lòng như trước khiếp sợ không thôi..