Chương 448: Đã xảy ra chuyện gì?

Chương 448: Đã xảy ra chuyện gì?

"Khương Thánh Vân cùng Tần Tử Lăng sinh tử chiến  ta và tông chủ đều là rơi chữ làm chứng kiến. Hơn nữa Tần Tử Lăng là Lại Ất Noãn ký danh đệ tử  lại là Tần Kiến Mai hậu bối  nói lên mà tính là chúng ta Thiên Diễn Tông nửa cái đệ tử.

Hắn cùng Khương Thánh Vân đánh một trận  trên thực tế coi như là ta Thiên Diễn Tông nội bộ đệ tử giải quyết ân oán cá nhân sinh tử chiến  không quản ai thắng ai thua  ai chết ai sống  đối với chúng ta Thiên Diễn Tông mà nói đều là tổn thất  cũng không phải là đối ta Thiên Diễn Tông khiêu khích công kích.

Hiện tại Khương Thánh Vân tất nhiên đã chết  hai người ân oán cũng tựu tính kết liễu  chuyện này liền dừng ở đây a  về sau đều không nên nói nữa nổi lên." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết nói.

Ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão đều là người thông minh  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết đem lời nói như thế minh bạch  bọn họ lại nơi nào còn có thể không rõ?

Cho nên ba vị vừa giận vừa sợ trưởng lão rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh  nhìn đối diện Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai một mắt  sau đó cùng kêu lên ứng nói: "Vâng!"

"Tông chủ  ngươi nói tiếp đi." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết gặp ba vị trưởng lão khôi phục bình tĩnh  chuyển nói với Mai Thiên Hành.

"Được." Mai Thiên Hành gật đầu  sau đó tiếp tục nói: "Chuyện thứ ba  Đại Tề Quốc đương kim hoàng đế quanh năm trầm mê tửu sắc  không để ý tới triều chính  cho nên gian thần giữa đường  thái tử Khương Quảng Quyền hồ làm là không  khiến cho Đại Tề Quốc chung quanh rung chuyển  giặc cướp nổi lên bốn phía  dân chúng lầm than.

Cho nên  Khương gia đã không thích hợp lại chưởng quản Đại Tề giang sơn xã tắc. Ta và hai vị thái thượng trưởng lão thương lượng một phen  có thể từ Võ Châu Tần gia thay thế được Khương gia  bất quá việc này còn cần cùng Tần gia thương nghị. Tần gia như ý nhập chủ Đại Tề Quốc  như vậy Lại trưởng lão liền đảm nhiệm Đại Tề Quốc Giám chính chức vụ."

Mai Thiên Hành tiếng nói rơi xuống  toàn bộ cung điện trong nháy mắt yên tĩnh lại.

Lại Ất Noãn  Tần Kiến Mai cùng Nguyễn Cường ngay từ đầu còn có chút giật mình ngoài ý muốn  nhưng rất nhanh liền bình thường trở lại.

Chỉ có ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão mỗi cái hai mặt nhìn nhau  ngươi nhìn ta một chút  ta nhìn ngươi một chút  không biết nên làm sao mở miệng.

Hồi lâu  ngồi ở bên phải thủ vị Đại Huyền Sư mở miệng: "Võ Châu Tần gia hiện tại là ai làm chủ  là Tần Tử Lăng vẫn là Kiến Mai trưởng lão? Nếu như Kiến Mai trưởng lão  cái kia ngược lại là không sao cả. Không quản là Khương gia vẫn là Tần gia ngồi Đại Tề giang sơn  nói lên tới đều là chúng ta Thiên Diễn Tông người.

Nhưng Võ Châu Tần gia hiện tại nếu như Tần Tử Lăng làm chủ  hai vị thái thượng trưởng lão cùng tông chủ như vậy an bài  đó chính là đem Đại Tề Quốc chắp tay tặng cho Võ Châu Tần gia. Đại Tề Quốc là ta Thiên Diễn Tông cùng Thiên Thi Tông  Thiên Lang Yêu Tông các thế lực khắp nơi nhiều năm tranh đoạt  mới nhét vào trong túi ba cái lớn nước một trong  sản vật phong phú  hàng năm đều có thể cho chúng ta cung cấp đại lượng tu hành tài nguyên. Như lúc đó. . ."

"Võ Châu Tần gia ai làm chủ không trọng yếu  quan trọng là ... Tần Tử Lăng cũng là ta Thiên Diễn Tông nửa cái đệ tử  hơn nữa giới lúc ngồi Giám chính vị là Lại trưởng lão  hắn là Tần Tử Lăng lão sư  cái này Đại Tề Quốc sản vật  ta nghĩ cái kia Tần Tử Lăng nhiều ít vẫn là sẽ nộp lên một ít cho chúng ta Thiên Diễn Tông." Mai Thiên Hành xua tay cắt đứt nói.

"Làm như vậy đáng giá không?" Ngồi bên phải thủ vị Đại Huyền Sư lần thứ hai mở miệng nói.

"Có đáng giá hay không  ta nghĩ Lại trưởng lão cùng Tần trưởng lão cần phải rành rẽ nhất." Mai Thiên Hành nói.

Mọi người nghe vậy đều đưa ánh mắt về phía Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai.

"Tông chủ ngươi cần gì phải hỏi ta cùng Kiến Mai sư muội đâu? Cho tới bây giờ  chẳng lẽ ngươi và thái thượng trưởng lão sẽ còn không đoán ra được  ta có thể khôi phục đỉnh phong  Kiến Mai sư muội có thể nghịch chuyển sinh cơ  đều cùng Tần Tử Lăng có quan hệ sao? Trên thực tế  Nguyễn Cường cũng là lấy phúc của hắn mới bình yên vượt qua dẫn lôi thối thể hung hiểm." Lại Ất Noãn nói.

Mặc dù ở phản hồi trên đường  Mai Thiên Hành cùng hai vị thái thượng trưởng lão còn có Công Tôn Vân trong đầu thì có cái này phỏng đoán  nhưng bây giờ gặp Lại Ất Noãn thân miệng thừa nhận  bốn người vẫn là không nhịn được trong lòng giật mình.

Mà ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão  thì càng khỏi cần nói.

"Quả nhiên!" Hồi lâu  Mai Thiên Hành mới lần thứ hai mở miệng  nói: "Bỏ qua một bên Khương Thánh Vân sự tình không đề  cái kia vốn là Khương gia ỷ thế hiếp người trước đây  xem như là gieo gió gặt bão  chẳng trách Tần Tử Lăng hạ sát thủ. Chỉ nói Lại trưởng lão  Tần trưởng lão cùng Nguyễn trưởng lão ba người sự tình  nói lên tới kỳ thực chúng ta Thiên Diễn Tông đã thiếu Tần Tử Lăng một cái thiên đại ân tình."

"Trợ Thiên Diễn Tông nhiều hơn hai vị Huyền sư  đồng thời còn nhiều một vị sắp có hi vọng độ kiếp Đại Huyền Sư  ân tình này quả thực rất lớn. Như Lại Ất Noãn vượt qua thiên kiếp  cái kia ta Thiên Diễn Tông liền lại nhiều thêm một vị tu sĩ Kim Đan  ân tình liền lớn hơn  nói lên tới đúng là ta càn rỡ  làm sai." Thượng Phác mặt lộ một tia xấu hổ nói.

"Tử Lăng là một vị nặng vô cùng tình nghĩa  tôn sư trọng giáo người. Lúc trước đây chẳng qua là hiểu lầm  tất nhiên đã qua  liền để nó đi qua chính là  thái thượng trưởng lão kỳ thực thật không cần vì cái này ly khai. . ." Lại Ất Noãn mở miệng khuyên bảo nói.

Thượng Phác lúc lắc tay cắt đứt nói: "Tần Tử Lăng hắn đã là một vị nặng vô cùng tình nghĩa  tôn sư trọng giáo người  vậy ta liền càng yên tâm rời đi Huyền Minh Đại Lục. 	Trên thực tế  ta thành cũng song Kim Đan  bại cũng song Kim Đan  vì kết thành song Kim Đan  sơ kỳ hao phí quá nhiều thời gian tìm kiếm tài nguyên cùng tu hành. Hiện tại lưu cho ta nhìn trộm Tiên Anh bí mật thời gian kỳ thực đã không nhiều lắm.

Trước đây ta cũng động tới muốn rời đi tâm tư  muốn đi hải ngoại lưu lạc một hai  chỉ là sư phụ ngươi cùng ngươi đồng thời xảy ra chuyện  ta như vừa đi  Thiên Diễn Tông tình thế liền càng yếu ớt  cũng chỉ có thể tiếp tục tọa trấn sơn môn.

Hiện tại ngươi chẳng mấy chốc sẽ độ thiên kiếp  lấy ngươi thiên phú căn cơ  độ kiếp thành công cơ hội cần phải so Khương Thánh Vân cao hơn. Như vậy  một khi ngươi vượt qua thiên kiếp  chúng ta Thiên Diễn Tông liền có hai vị tu sĩ Kim Đan tọa trấn  bên ngoài còn có Tần Tử Lăng vị này nửa cái Thiên Diễn Tông đệ tử  ta còn có cái gì không yên lòng?"

Mọi người nghe vậy đều trầm mặc hạ xuống.

Ba vị Đại Huyền Sư lúc này cũng rốt cục thật sự hiểu  tông chủ và hai vị thái thượng trưởng lão muốn đem Đại Tề Quốc tặng cho Võ Châu Tần gia dụng tâm lương khổ.

"Kỳ thực  Tần Tử Lăng có thể gọi đến Tử Tiêu Lôi Đình. Lấy tông chủ thiên phú căn cơ  nếu có thể sớm trải qua Tử Tiêu Lôi Đình thối luyện  cần phải cũng có không nhỏ độ kiếp hy vọng. Như vậy  chúng ta Thiên Diễn Tông chính là có ba vị tu sĩ Kim Đan tọa trấn  cho nên thái thượng trưởng lão cứ yên tâm đi." Gặp Thượng Phác quyết ý muốn đi  Lại Ất Noãn do dự bên dưới  nói.

"Cái gì  Tần Tử Lăng có thể gọi đến Tử Tiêu Lôi Đình?" Ngồi ở bên phải ba vị Đại Huyền Sư nghe vậy cả người đều suýt chút nữa muốn nhảy nhót lên.

Bọn họ là Đại Huyền Sư  bước kế tiếp chính là tìm hiểu đại đạo  sau đó xúc động thiên kiếp  trở thành Kim Đan lão tổ.

Nhưng thiên kiếp vô cùng hung hiểm  mười cái cũng không thể có một cái có thể thành công vượt qua.

Cho nên  đến rồi bọn họ dạng này cảnh giới  nhưng thật ra là đã khát vọng có ý hướng một ngày có thể cảm ứng được thiên kiếp  nhưng vừa sợ cảm ứng được thiên kiếp.

Bởi vì bọn họ thiên phú căn cơ so với Khương Thánh Vân đều muốn kém không ít  độ kiếp thành công xác suất rất thấp.

Nhưng nếu có cơ hội trải qua Tử Tiêu Lôi Đình thối luyện  sớm quen thuộc Tử Tiêu Lôi Đình tính chất  như vậy đem có thể đề cao một chút độ kiếp tỉ lệ thành công.

Sống còn chi kiếp  dù là chỉ là đề cao hơn một chút điểm tỉ lệ thành công  đối với Đại Huyền Sư mà nói đều là thiên đại sự tình.

Chỉ là Tử Tiêu Lôi Đình bình thường chỉ có lôi hệ thể chất tu sĩ mới có thể thi triển  tu sĩ tầm thường hầu như không có khả năng triển khai ra được.

Mà lôi hệ thể chất tu sĩ so với đơn linh căn tu sĩ còn ít ỏi hơn  cho nên muốn dùng phương thức này đề thăng độ kiếp tỉ lệ thành công  đối với Thiên Diễn Tông Đại Huyền Sư môn mà nói căn bản là si tâm vọng tưởng.

Kết quả hiện tại Lại Ất Noãn nói cho bọn hắn biết  Tần Tử Lăng có thể gọi đến Tử Tiêu Lôi Đình  làm sao không để cho ba vị Đại Huyền Sư giật mình suýt chút nữa muốn nhảy nhót lên!

"Việc này  ta ngược lại nghe Công Tôn Vân nhắc qua  ngay từ đầu ta còn có chút không tin  bây giờ nghe ngươi vừa nói như vậy  xem ra là thiên chân vạn xác! Nếu là như vậy  lấy tông chủ thiên phú căn cơ  độ kiếp hi vọng thành công quả thực sẽ lớn không ít.

Chỉ là có người nói không phải lôi hệ tu sĩ  coi như có lôi pháp thiên phú  muốn triệu hoán Tử Tiêu Lôi Đình cũng là vô cùng trắc trở  mười lần đều khó khăn đã thành công một lần  hơn nữa tốn lực cực lớn. Sợ rằng Tần Tử Lăng chưa chắc nguyện ý giúp tông chủ cái này bận rộn a!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết chân mày to hơi nhíu nói.

"Quả thực a  đều oán ta! Khương Thánh Vân sự tình  ta nếu không nhúng tay  xem ở Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai mặt mũi  chúng ta lại ra chút trả thù lao  hắn cũng còn là sẽ vui lòng giúp chuyện này  hiện tại quả thật có chút khó mà nói a!" Thượng Phác than tức giận nói.

Lại Ất Noãn nhìn Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cùng Thượng Phác  biểu tình khá vì vi diệu.

Hắn mấy ngày nay không ít trải qua Tử Tiêu Lôi Đình thối luyện  tự nhiên rất rõ ràng Tần Tử Lăng là thế nào triệu hoán Tử Tiêu Lôi Đình.

Nơi nào có cái gì vô cùng trắc trở  mười lần khó có được thành công một lần a  căn bản là tiện tay liền chiêu tới.

Nhưng cái này lời nói  Lại Ất Noãn tất nhiên là khó mà nói  mà là châm chước một lần  nói: "Hai vị thái thượng trưởng lão yên tâm  Tử Lăng là trọng tình nghĩa  tôn sư trọng giáo người  hắn tất nhiên cùng Thiên Diễn Tông sâu xa thâm hậu  coi là lên nửa cái đệ tử  chỉ cần ta và Kiến Mai sư muội ra mặt nói chuyện  hắn khẳng định cam tâm tình nguyện giúp tông chủ chuyện này."

"Như vậy làm phiền Lại trưởng lão cùng Tần trưởng lão! Tần Tử Lăng bên kia nếu có yêu cầu gì  các ngươi nói cho ta  nếu có thể đáp ứng  ta tất không chối từ." Mai Thiên Hành đứng dậy hướng phía Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai chắp tay nói.

"Tông chủ nói quá lời!" Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai liền vội vàng đứng lên hồi lễ.

Ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão nghe vậy mỗi cái nhìn Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai ánh mắt rõ ràng trở nên không giống nhau lên.

Bọn họ cũng muốn đề cao độ kiếp tỉ lệ thành công  về sau tự cũng lấy đi Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai phương pháp.

Chỉ có Công Tôn Vân tâm tình cực là uể oải hối hận.

Lúc đầu hắn là có thêm gần quan được ban lộc cơ hội  kết quả hắn trái lại trùng điệp đắc tội Tần Tử Lăng  không chỉ mất đi lớn cơ duyên tốt  hơn nữa còn phải vào Hàn Phong Động diện bích hối lỗi hai mươi năm.

"Kiện thứ tư là từ hôm nay Công Tôn Vân trưởng lão không còn đảm nhiệm Đại Tề Quốc Giám chính chức vụ  đồng thời bắt đầu từ hôm nay phạt vào Hàn Phong Động diện bích hối lỗi hai mươi năm." Mai Thiên Hành ngồi xuống lần nữa sau đó  thần sắc nghiêm túc nói.

Ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão nghe vậy mỗi cái đều sợ ngây người.

"Công Tôn Vân  đi thôi!" Mai Thiên Hành ánh mắt phức tạp nhìn Công Tôn Vân một mắt  nói.

"Vâng!" Công Tôn Vân đứng dậy  sau đó lại hướng mọi người chắp chắp tay  cước bộ nặng nề rời đi đại điện.

Công Tôn Vân vừa ly khai không bao lâu mà  có một đạo kiếm quang bay vào đại điện.

Mai Thiên Hành mang tay khẽ vẫy  kia kiếm quang rơi vào hắn tay  hóa thành một truyền tin kiếm phù.

Mai Thiên Hành cầm thơ lên phù nhìn lướt qua  liền chợt đổi sắc mặt.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết hỏi.

"Thái Đỉnh Môn Tịch Tổ Hồng vượt qua Tiên Anh kiếp!" Mai Thiên Hành trả lời.

Mai Thiên Hành lời vừa nói ra  trong đại điện tất cả mọi người sắc mặt đại biến  hô hấp đều trở nên gấp nặng nề lên..