Chương 449: Ngài cảm thấy Tử Lăng thế nào?

Chương 449: Ngài cảm thấy Tử Lăng thế nào?

Ngưng trọng bầu không khí bao phủ đại điện  tất cả mọi người tâm tình đều trĩu nặng  dường như trong lòng đè ép một tảng đá lớn.

Huyền Minh Đại Lục  bốn tông môn  hai Yêu Tông  hai Ma Môn  cùng sở hữu tám thế lực lớn.

Cái này tám thế lực lớn đều ra qua Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên nhân vật  lịch đại đi ra tìm cơ duyên tu sĩ Kim Đan nhân số cũng nhiều.

Theo lý mà nói  đi ra tu sĩ Kim Đan như tìm được cơ duyên  vượt qua Tiên Anh kiếp trở thành tiên đều là sẽ về sơn môn một chuyến  cử hành làm một lần Tiên Anh đại yến.

Đã là áo gấm về nhà  làm rạng danh tổ tông  hãnh diện  uy hiếp tứ phương  đồng thời trở về một chuyến cũng là vì tạo phúc tông môn đệ tử.

Dù sao trở thành Địa Tiên  tu vi cao thâm  thực lực tăng vọt  thân gia cũng là phi thường phong phú  tùy tiện chỉ điểm vài câu  hoặc là trong tay tùy tiện lưu một ít "Chất béo" đi ra  liền có thể đề thăng tông môn thực lực  làm sao vui mà không làm? Đây cũng là đối với tông môn tài bồi hồi báo.

Cho nên bình thường đi ra Kim Đan đệ tử như thời gian dài không có trở về  theo lý mà nói cần phải đều đã vẫn lạc.

Giống Thượng Phác  hắn năm nay đã bốn trăm tuổi  cái này chuyến đi ra ngoài như hơn trăm năm không có trở về  cơ bản bên trên cũng liền chết tha hương đất khách.

Nhưng rất nhiều chuyện là không có tuyệt đối.

Bởi vì Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên thọ mệnh dài  có thể đạt tới một ngàn năm thậm chí dài hơn  cũng có thể bọn họ đột phá trở thành Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên sau đó  không tuyển chọn kịp thời phản hồi về sơn môn  mà là tiếp tục lưu ở bên ngoài tìm kiếm cơ duyên  sau đó nói không chừng cái kia một ngày đột nhiên trở về.

Chính bởi vì dạng này  tám thế lực lớn thực lực tổng hợp mặc dù có mạnh yếu phân  nhưng không phải vạn bất đắc dĩ  bình thường làm việc đều sẽ lưu ba phần  sẽ không làm diệt người tông môn sự tình.

Nhưng cũng chỉ lần này mà lấy.

Lập tức thực lực mới là quyền quyết định ích  địa bàn  tài nguyên phân phối yếu tố mấu chốt.

Liền giống Đại Tề Quốc Huyền Kiếm Tông  Đan Hà Cung  Lăng Vân Điện  Thương Sơn Phái các bốn đại tông môn  tổ thượng mặc dù cũng xuất hiện qua tu sĩ Kim Đan  theo lý luận bên trên nói  cũng không phải là không có sinh ra Tiên Anh lão tổ có khả năng.

Nhưng bọn hắn hiện tại thực lực chênh lệch Thiên Diễn Tông quá nhiều  cho nên bọn họ cũng chỉ có thể khuất phục tại Thiên Diễn Tông bên dưới  Thiên Diễn Tông nhiều lắm cũng liền cho bọn họ một vài câu cùng quyền lợi quyền phân phối  không có gì đặc thù nguyên nhân  sẽ không diệt bọn họ sơn môn.

Huyền Minh Đại Lục  tám thế lực lớn đã có bốn trăm năm không có ra qua Tiên Anh lão tổ  cũng không có Tiên Anh lão tổ từ hải ngoại phản hồi qua.

Cho nên  bây giờ tám thế lực lớn mỗi người phía sau trấn giữ người mạnh nhất là Kim Đan lão tổ  Huyền sư thì là các tông môn chân chính quản sự trung gian lực lượng.

Các thế lực trong lúc đó  thực lực có chênh lệch  nhưng tổng thể mà nói lên lên xuống xuống  chênh lệch không lớn.

Nhưng gần trăm năm nay  Thái Đỉnh Môn ngồi vững tám thế lực lớn đứng đầu vị trí  không có môn phái thế lực có thể lay động Thái Đỉnh Môn nhất chi độc tú địa vị.

Bởi vì Thái Đỉnh Môn ra một vị thiên tài.

Vị này thiên tài chính là Tịch Tổ Hồng.

Cái này Tịch Tổ Hồng không chỉ có là thiên tài  hơn nữa còn là có đại vận khí người.

Hắn trời sinh hỏa hệ đơn linh căn  thuở nhỏ đã bị Thái Đỉnh Môn chưởng môn nhìn trúng  thu là đệ tử.

Cái kia Thái Đỉnh Môn chưởng môn là một vị Kim Đan lão tổ  cho nên Tịch Tổ Hồng thuở nhỏ liền được người bình thường khó có thể tưởng tượng bồi dưỡng.

Không chỉ có như vậy  Tịch Tổ Hồng tại còn trẻ lúc còn ngẫu ăn một dị quả  tuổi gần hai mươi tuổi liền dẫn lôi thối thể trở thành Huyền sư.

Vừa qua khỏi chững chạc chi niên  liền độ kiếp thành công  trở thành Kim Đan lão tổ.

Đến rồi Kim Đan cảnh giới  đối với tu hành hoàn cảnh  cần tài nguyên chờ một chút yêu cầu lập tức muốn cao rất nhiều lên.

Huyền Minh Đại Lục điều kiện liền có vẻ kém một chút  gần nghìn năm tới nay  thậm chí cũng không có tu sĩ tại Huyền Minh Đại Lục tu thành Tiên Anh.

Cho nên  tu sĩ kết thành Kim Đan  muốn tiến thêm một bước  phá đan thành anh  không ít người chọn tại Huyền Minh Đại Lục lại tiềm tu một đoạn thời gian  tu vi cao hơn một chút  sau đó lựa chọn ra biển tìm kiếm cơ duyên.

Đương nhiên cũng có rất nhiều bảo thủ tu sĩ Kim Đan chọn lưu tại Huyền Minh Đại Lục  lấy bọn họ tu vi lưu tại Huyền Minh Đại Lục chính là đứng đầu nhất một nhóm nhỏ người  chí ít còn có thể lại uy phong lại an ổn sống mấy trăm năm.

Dù sao mênh mông đại hải có cực kì khủng bố cơn lốc sóng lớn  đáy biển bên dưới còn cất giấu vô tận hung yêu  hoành độ biển rộng đúng vậy vì hung hiểm sự tình  hơn nữa hải ngoại cường giả san sát  mặc dù cất giấu rất nhiều tiên duyên  nhưng cũng càng thêm hung hiểm tàn khốc  nói không chừng chân trước mới rời khỏi Huyền Minh Đại Lục  gót chân lấy liền gặp phải hung hiểm  thân tử đạo tiêu.

Tịch Tổ Hồng còn trẻ  thọ mệnh dài  tự nhiên không nguyện ý sớm ra đi mạo hiểm  cũng không cần phải vậy.

Cho nên  trở thành Kim Đan lão tổ sau đó  Tịch Tổ Hồng liền tọa trấn sơn môn.

Kết quả cái này Tịch Tổ Hồng thực sự là hồng phúc tề thiên  vậy mà tại Huyền Minh Đại Lục tìm được một tòa Tán Tiên động phủ  không chỉ có được ba cái tiên khí  hơn nữa còn được không ít linh đan tiên dược.

Huyền bảo sau đó  chính là tiên khí.

Tiên khí là cao hơn Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên mới có thể luyện chế ra được pháp bảo  uy lực cực lớn.

Cái này Tịch Tổ Hồng lập tức được ba cái tiên khí cùng không ít linh đan tiên dược  kể từ đó  không chỉ có hắn thực lực của chính mình tu vi kịch liệt tăng trưởng  vừa qua khỏi tuổi lục tuần liền thành là Kim Đan hậu kỳ nhân vật lợi hại  hơn nữa Thái Đỉnh Môn cũng bởi vì hắn nguyên nhân  liên tiếp ra vài vị lợi hại tu sĩ Kim Đan.

Đến tận đây  Huyền Minh Đại Lục không còn có môn phái có thể lay động Thái Đỉnh Môn một môn độc tôn địa vị.

Thái Đỉnh Môn hành sự càng phát ra liều lĩnh ngang ngược lên  định không ít quy củ  cũng khuếch trương rất nhiều địa bàn.

Thậm chí Tịch Tổ Hồng những năm trước đây phóng xuất lời nói  muốn cái khác bảy thế lực lớn  cách mỗi năm năm muốn đi gặp Thái Đỉnh Môn tiến cống một ít tài nguyên.

Hành động này chọc giận cái khác bảy thế lực lớn  các tông môn Kim Đan lão tổ liên hợp với tới làm khó dễ  cuối cùng làm cho Tịch Tổ Hồng thu hồi tiến cống nói đến.

Nhưng bây giờ Tịch Tổ Hồng vượt qua Tiên Anh kiếp  nhảy lên trở thành Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  lấy dã tâm của hắn  tất nhiên sẽ bức bách cái khác bảy thế lực lớn thần phục.

Trước đây  bảy đại thế lực Kim Đan lão tổ còn có thể liên hợp với tới làm khó dễ.

Nhưng bây giờ Tịch Tổ Hồng là Địa Tiên  trong tay lại có tiên khí  ai có thể ngăn cản?

"Còn sư thúc  ngài cảm thấy Tử Lăng thế nào?" Hồi lâu  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết phá vỡ yên lặng  hỏi.

"Tử Lăng quả thực cường đại  nhưng song phương cảnh giới chênh lệch quá lớn  hơn nữa hắn thần thông chỉ có thể ngắn ngủi thi triển  mà Tịch Tổ Hồng hiện tại là Tiên Anh lão tổ  lại có tiên khí tại tay  Tử Lăng không thể nào là hắn đối thủ." Thượng Phác lắc đầu nói.

Thượng Phác tu hành bốn trăm năm  gặp nhiều thức rộng  nhãn lực sắc bén.

Mới vừa bị Tần Tử Lăng trấn áp lúc  trong đầu chỉ có khiếp sợ và khuất nhục  chỉ muốn thoát khỏi trấn áp  nhất thời gian không có biện pháp ước định Tần Tử Lăng thực lực chân chính.

Bất quá tại phản hồi trên đường  Thượng Phác tỉnh táo lại  tinh tế hồi ức  rất nhanh liền minh bạch tới Tần Tử Lăng thực lực cũng không có hắn biểu hiện ra như vậy cường đại.

Cái kia là của hắn thần thông sát chiêu  lấy cảnh giới của hắn hôm nay  nhiều lắm chỉ có thể thi triển một hai lần.

Bằng không  hắn thực lực liền thật có thể so với Tiên Anh lão tổ.

Đương nhiên  mặc dù Tần Tử Lăng thần thông sát chiêu chỉ có thể thi triển một hai lần  muốn giết Thượng Phác cũng đủ rồi!

Đại điện lần thứ hai yên tĩnh lại.

Hoàng Phủ Ngưng Tuyết đám người là thất vọng bất đắc dĩ  mà ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão thì càng nhiều khiếp sợ hơn.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới  hai vị thái thượng trưởng lão vậy mà cao như vậy nhìn Tần Tử Lăng  vậy mà suy tính tới hắn có thể hay không đối kháng Tiên Anh lão tổ!

"Tốt rồi  là phúc thì không phải là họa  là họa thì tránh không khỏi! Tịch Tổ Hồng tất nhiên đã thành Địa Tiên  Thái Đỉnh Môn bao trùm thế lực khắp nơi bên trên đã thành kết cục đã định  chúng ta suy nghĩ nhiều cũng là vô dụng. Hiện tại liền nhìn Thái Đỉnh Môn dã tâm cùng vị khẩu có nhiều lớn." Thượng Phác nói.

"Tịch Tổ Hồng đã thành Địa Tiên  chờ ổn định cảnh giới sau đó  chắc chắn sẽ mở Tiên Anh đại yến  cái kia lúc nói vậy liền biết Thái Đỉnh Môn dã tâm cùng vị khẩu bao lớn  chỉ là loại này người là dao thớt ta là ức hiếp cảm giác là thật không tốt  hơn nữa Tịch Tổ Hồng người này quá mức cuồng ngạo bá đạo  hành sự toàn bằng yêu thích  chúng ta về sau có khi là cuộc sống khổ." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết than tức giận nói.

"Thế sự biến đổi thất thường  đã từng chúng ta Thiên Diễn Tông đã từng tại Huyền Minh Đại Lục xưng tôn xưng bá qua  bây giờ chẳng qua đến phiên Thái Đỉnh Môn mà thôi  nói không chừng qua lên một ít năm  thế đạo lại thay đổi đâu?" Thượng Phác trấn an nói.

"Lần này như trước kia không giống nhau  lần này rất khó a!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết lắc đầu nói: "Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên thọ mệnh chí ít nghìn năm  Tịch Tổ Hồng hiện tại bất quá mới trăm tuổi xuất đầu. Hắn khẳng định sẽ không vội vã ly khai Huyền Minh Đại Lục  mà là sẽ lưu lại  tốt tốt chế tạo Thái Đỉnh Môn. Như vậy dù là tương lai hắn ly khai  Thái Đỉnh Môn như trước có thực lực tuyệt đối bao trùm tại nhiều tông môn thế lực bên trên.

Một khi hình thành ưu thế tuyệt đối  chúng ta sẽ rất khó có cơ hội xoay người  liền giống Huyền Kiếm Tông  Đan Hà Cung các tông môn  tại chúng ta Thiên Diễn Tông ưu thế tuyệt đối bên dưới  bọn họ muốn xoay người  theo chúng ta bình khởi bình tọa rất khó  trừ phi có nhân vật lợi hại phản hồi  lại hoặc là cũng ra một vị đã có thiên phú và đại vận khí nhân vật."

"Sư tôn  người xem Tần Tử Lăng thế nào?" Mai Thiên Hành nghe được một câu cuối cùng lời nói  trong lòng hơi động một chút  mở miệng nói.

Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cùng Thượng Phác nghe vậy ánh mắt của hai người đều mãnh sáng ngời  sau đó cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

"Tần Tử Lăng nếu có thể quật khởi cùng Tịch Tổ Hồng chống lại  đối với chúng ta Thiên Diễn Tông mà nói nhất định là chỉ có có ích không có chỗ xấu." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết nói.

"Không sai!" Thượng Phác thần sắc nghiêm túc gật đầu  quyết định thật nhanh nói: "Lại Ất Noãn  Tần Kiến Mai  hai người các ngươi lập tức về một chuyến Võ Châu Tần gia. Nói với Tần Tử Lăng  Đại Tề Quốc về sau toàn bộ thuộc về Tần gia  chúng ta Thiên Diễn Tông sẽ không tham dự vào. Chỉ có Ty Thiên Giám trước từ Lại Ất Noãn tọa trấn  chấn nhiếp Đại Tề Quốc  chờ Tần gia ra lợi hại Huyền sư nhân vật  liền từ Tần gia bổ nhiệm.

Đại Tề Quốc không cần nộp lên trên bất luận cái gì tài nguyên cho Thiên Diễn Tông  trái ngược nhau nếu như Tần Tử Lăng hiện tại tu hành có cái gì cần thiết tài nguyên  chỉ cần chúng ta Thiên Diễn Tông có  đều sẽ tận lực cung ứng cho hắn. Còn có có quan hệ Phù Lao Quan đánh một trận sự tình  nhất định phải tuyệt đối bảo mật  thậm chí Khương Thánh Vân chết cũng không cần tiết lộ ra ngoài."

Nói đến đây  Thượng Phác dừng lại  ánh mắt nghiêm nghị đảo qua đã sớm trợn mắt hốc mồm ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão  trầm giọng nói: "Các ngươi cũng là giống nhau  tuyệt không thể đề Khương Thánh Vân đã chết sự tình  cũng tuyệt không thể tiết lộ chúng ta Thiên Diễn Tông muốn đại lực nâng đỡ Tần Tử Lăng sự tình."

"Đệ tử minh bạch!" Ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão rất nhanh giật mình tỉnh lại  liền vội vàng đứng lên vẻ mặt nghiêm nghị trả lời.

"Đệ tử lĩnh mệnh!" Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai chặt đứng dậy theo chắp tay nói.

"Chờ một lần!" Mai Thiên Hành gọi lại Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai.

Sau đó lấy truyền âm nhập mật phương pháp cùng Thượng Phác thương lượng với Hoàng Phủ Ngưng Tuyết vài câu  rất nhanh hai người đều gật đầu.

Gặp hai người gật đầu  Mai Thiên Hành lúc này mới lần thứ hai mở miệng nói: "Các ngươi còn có thể nói cho Tần Tử Lăng  như hắn bằng lòng bái nhập Thiên Diễn Tông môn hạ  ta cái này vị trí tông chủ có thể để cho hắn tới ngồi.".