Chương 450: Tìm dấu vết tiểu kết giới

Chương 450: Tìm dấu vết tiểu kết giới

"Tốt  ta sẽ đem cái này lời nói mang cho Tử Lăng." Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai nghe vậy trong lòng mãnh chấn động  nhưng vẫn là rất nhanh hơi hơi khom người lĩnh mệnh nói.

Nói xong  hai người liền dắt tay nhau rời đi  còn lại ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão như trước ngốc như tượng bùn  nửa ngày đều không thể phục hồi tinh thần lại.

Bọn họ chưa từng thấy qua  cũng không biết Tần Tử Lăng tại trước đây không lâu một chưởng trấn áp hai vị Kim Đan lão tổ  tự nhiên nhất thời gian rất khó tiếp thu hai vị thái thượng trưởng lão cùng tông chủ vì đem Tần Tử Lăng căng tại Thiên Diễn Tông chiếc chiến hạm này bên trên  khai ra như vậy kinh thiên điều kiện.

"Sư huynh  ngươi nói Tử Lăng sẽ bái nhập Thiên Diễn Tông môn hạ sao?" Phi hành trên đường  Tần Kiến Mai hỏi Lại Ất Noãn.

"Ngươi nói xem?" Lại Ất Noãn không trả lời mà hỏi lại nói.

"Ta không biết  tâm tư của hắn sớm đã không phải là ta có thể phỏng đoán được." Tần Kiến Mai lắc đầu nói.

"Thân ngươi là cao cô tổ mẫu đều không biết  ta người lão sư này lại nơi nào có thể biết? Bất quá có một chút ta ngược lại là có thể khẳng định  không quản hắn bái không bái nhập Thiên Diễn Tông môn hạ  chỉ cần chúng ta hai người không có phản bội Thiên Diễn Tông  một khi Thiên Diễn Tông gặp nạn  hắn khẳng định sẽ không ngồi xem mặc kệ." Lại Ất Noãn nói.

"Ngươi nói không sai. Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này  ta hiện tại ngược lại là rất lo lắng! Tiên Anh lão tổ đã có thể xưng là Địa Tiên  mặc dù chỉ là Địa Tiên bên trong thấp nhất cảnh giới  nhưng cũng đã có thể điều động tiên lực  thi triển tiên pháp  thực lực cường đại  căn bản không phải chúng ta có thể tưởng tượng  Tử Lăng nếu như bởi vì Thiên Diễn Tông cho nên  cùng Tịch Tổ Hồng đối đầu  lành ít dữ nhiều a!" Tần Kiến Mai nói.

"Cũng may Tử Lăng làm việc cẩn thận  đánh với Khương Thánh Vân một trận tuyển ở tại Phù Lao Quan  tin tức không có truyền đi  bằng không Tịch Tổ Hồng tất đối với Tần Tử Lăng nổi sát tâm. Bây giờ tin tức không có truyền đi  Tịch Tổ Hồng ở ngoài sáng  Tử Lăng ở trong tối  Tử Lăng còn có thời gian chuẩn bị." Lại Ất Noãn nói.

"Sư huynh nói là  hiện tại mấu chốt nhất là muốn cho Tử Lăng trưởng thành thời gian. Lấy hắn thiên phú  còn có trong tay hắn giấu giếm tài nguyên  cùng với Thiên Diễn Tông tài nguyên  một khi cho hắn mấy năm thời gian  vẫn là có hi vọng cùng Tịch Tổ Hồng chống lại. Sợ là sợ  thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được  Phù Lao Quan đánh một trận sớm muộn phải truyền tới Tịch Tổ Hồng trong tai a!" Tần Kiến Mai nói.

"Cái này phải xem lão thiên! Bất quá  ngươi cũng không cần lo lắng quá mức. Thượng Phác thái thượng trưởng lão thực lực có thể so với Kim Đan trung kỳ tu sĩ  Tần Tử Lăng một chưởng xuống dưới  có thể đưa hắn cùng Khương Thánh Vân một chỗ trấn áp. Chỉ cần cho hắn thêm một chút thời gian  nghĩ đến thật muốn trốn  Tịch Tổ Hồng hẳn rất khó lưu lại hắn.

Cùng lắm thì  thật muốn có chuyện ngoài ý muốn xảy ra  ta bất cứ giá nào bạo Kim Đan giúp hắn tranh thủ một chút thời gian  chỉ cần hắn chạy thoát  lấy hắn thiên phú và thực lực  luôn có một ngày vẫn có thể đánh trở lại." Lại Ất Noãn nói.

Tần Kiến Mai nghe vậy trầm mặc hồi lâu  mới nói: "Vừa rồi tại Thiên Nguyên Điện  tông chủ nhắc tới Tịch Tổ Hồng độ kiếp trở thành Tiên Anh lão tổ lúc  ta xem sư huynh phản ứng tựa hồ có chút phức tạp. Chẳng lẽ trước đây sư huynh thương thế cùng Tịch Tổ Hồng có quan hệ hay sao?"

"70 năm trước  cái kia lúc Tịch Tổ Hồng vẫn là Đại Huyền Sư cảnh giới  ta cái kia lúc cũng là Đại Huyền Sư. Bất quá hắn là Thái Đỉnh Môn thiên tài  vận khí cũng tốt  tuổi tác so với ta nhỏ hơn không ít. Một năm kia  chúng ta Thiên Diễn Tông cùng Thái Đỉnh Môn vì một đầu cỡ nhỏ Pháp Tinh Thạch khoáng mạch nổi lên xung đột  sau đó song phương ước định lấy tỷ đấu tới quyết định cỡ nhỏ Pháp Tinh Thạch quặng mỏ thuộc sở hữu.

Thái Đỉnh Môn xuất chiến là Tịch Tổ Hồng  chúng ta Thiên Diễn Tông bên này là ta xuất chiến. Cái kia lúc ngươi mới chỉ là trung tông sư  Đại Huyền Sư ở giữa tỷ đấu  ngươi là không biết. Trận chiến kia  chúng ta càng đấu lực lượng ngang nhau  bất quá hắn có một cái bí mật huyền bảo tên là Độc Phong Huyền Châm. Cái này châm thật nhỏ nếu không có  tốc độ cực nhanh  vô cùng sắc bén lại có độc. Chúng ta càng đấu hừng hực khí thế thời khắc  hắn đột nhiên phóng xuất cái này châm phá đan điền của ta.

Tưởng tượng năm đó  ta và hắn đều xem như là mỗi người môn phái nhân vật thiên tài  bây giờ sự tình đã qua 70 năm  không nghĩ tới hắn thành Tiên Anh lão tổ  ta vị này cái gọi là thiên tài nếu không phải bởi vì Tử Lăng nguyên nhân  bây giờ vẫn chỉ là nhất giới Tiểu Huyền Sư." Lại Ất Noãn tự giễu cười cười  không nói ra được cảm giác tang thương.

"Thì ra là thế  trách không được Tử Lăng lúc đó hỏi ngươi tổn thương là chuyện gì xảy ra  ngươi không chịu báo cho biết." Tần Kiến Mai nói.

"Đúng vậy a  cái kia lúc hắn mới Trung Võ Thánh kiêm Tiểu Huyền Sư cảnh giới  thực lực nhìn lên nhiều lắm cũng chỉ có thể cùng Khương Thánh Vân đánh một trận. Mà Tịch Tổ Hồng đã là Kim Đan hậu kỳ  cả hai chênh lệch quá lớn  ta nói cho hắn biết lại có thể thế nào? Huống hồ coi như Tịch Tổ Hồng lúc đó sử dụng ám chiêu  nhưng chung quy cũng là bản lĩnh  có chơi có chịu!" Lại Ất Noãn nói.

Tại hai người một đường phi hành  một đường trong lúc nói chuyện  Tần Tử Lăng giờ này đã trở lại Phương Sóc Quận.

Võ Châu Tần gia hiện tại có ba vị võ đạo đại tông sư tọa trấn  tộc trưởng Tần Tại Tín  hai vị trưởng lão Tần Tử Giao cùng Tần Hưng Tuấn. Tần Tử Đường không có gì bất ngờ xảy ra  rất nhanh cũng sẽ trở thành võ đạo đại tông sư.

Kể từ đó  Tần gia liền có bốn vị võ đạo đại tông sư tọa trấn.

Hiện tại Khương gia lão tổ cũng đã bị hắn giết chết  Tần Tử Lăng tự là không cần lo lắng Tần gia.

Cho nên Phù Lao Sơn đánh một trận kết thúc sau đó  Tần Tử Lăng phản hồi Võ Châu Tần gia hơi chút thông báo vài câu  liền dẫn Vô Cực Môn người phản hồi Phương Sóc Quận.

Tần Hưng Bảo cùng Tần Hưng Bằng hai gia hỏa chết sống cũng muốn cùng theo một lúc đi  Tần Tử Lăng liền đem hai người bọn họ cùng nhau mang về Phương Sóc Quận.

Trở lại Phương Sóc Quận  Tần Tử Lăng gặp mẫu thân và Tiêu Thiến đám người sau đó  lại hơi chút thông báo vài câu  liền trở lại đảo giữa hồ Vô Cực đại điện  sau đó đóng đại điện cửa  tiến nhập Càn Khôn Động Thiên.

Càn Khôn Động Thiên bên trong  ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch bố trí trong đại trận ở giữa  một viên mang theo ngọn lửa Kim Đan giờ này chính trôi nổi ở giữa không trung  từng đạo lôi đình không ngừng bổ đánh vào Kim Đan bên trên.

Mỗi một đạo lôi đình bổ đánh xuống  Kim Đan phía trên một ít phù văn hư ảnh liền đạm một chút.

Đứng tại ngoài trận  nhìn trôi nổi tại trong đại trận ở giữa Kim Đan  Tần Tử Lăng trong mắt toát ra vẻ chờ mong.

Kim Đan là luyện khí tu sĩ vất vả tu luyện cả đời pháp lực chỗ ngưng tụ mà thành  pháp lực tinh thuần sự hùng hậu  so với hắn từ Địa Quật thế giới đạt được quả bóng lớn Pháp Huyết Tinh còn muốn thắng được không ít.

Bất quá lúc bình thường bên dưới  tu sĩ Kim Đan tại thời khắc tối hậu đều chọn tự bạo Kim Đan  rất khó có người có thể đoạt được tu sĩ Kim Đan Kim Đan  trừ phi thực lực mạnh hơn hắn rất nhiều.

Không chỉ có như vậy  tu sĩ Kim Đan Kim Đan phía trên in dấu thật sâu in tu sĩ Kim Đan ý thức  nếu không thể đem những này ý thức triệt để luyện hóa hết  mà trực tiếp hấp thụ trong Kim Đan pháp lực  rất dễ dàng hiểu ý thức thác loạn  tẩu hỏa nhập ma.

Kim Đan bên trên ý thức  là tu sĩ Kim Đan năm tháng rất dài không ngừng tu luyện không ngừng thấm vào  hầu như cùng Kim Đan pháp lực đã dung hợp làm một thể  triệt để luyện hóa biện pháp chỉ có dùng thiên địa ở giữa chân hỏa hoặc là lôi điện không ngừng thối luyện.

Khương Thánh Vân đánh không lại Tần Tử Lăng  nhất thời nóng nảy mắt  vậy mà phóng xuất Kim Đan  sau đó bản thể lại bị Tần Tử Lăng một trảo trực tiếp trấn áp  chờ hắn nghĩ tới muốn tự bạo Kim Đan lúc  Tần Tử Lăng bén nhạy thần thức lập tức cảm ứng được  trực tiếp liền tiêu diệt hắn.

Cái này Kim Đan lúc này mới rơi vào Tần Tử Lăng tay.

Người khác cầm Kim Đan  không có biện pháp bào chế  cầm cũng là lấy không.

Nhưng Tần Tử Lăng có là lôi điện.

Gặp lôi điện nhất thời nửa khắc khó có thể luyện hóa Kim Đan bên trên ý thức lạc ấn  Tần Tử Lăng liền không còn đi quan tâm Kim Đan  mà là đưa mắt rơi vào ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch cùng cự thạch trận bao phủ không gian khu vực.

Từ Phong Lôi tiểu kết giới trong sau khi đi ra  Tần Tử Lăng trong mơ hồ luôn cảm thấy tiểu kết giới liền ở bên cạnh hắn  tựa hồ có thể đụng tay đến.

Nhưng này lúc hắn thực lực hữu hạn  cảm ứng như có như không  rất là huyền diệu  vô pháp nói rõ.

Bất quá từ Long Đàm trong sau khi đi ra  hắn thực lực tăng vọt. Võ đạo hầu như đã có thể cảm ứng được thiên kiếp  luyện khí một đạo cũng đạt tới Đại Huyền Sư cảnh giới

Thậm chí thần hồn trong mơ hồ tựa hồ đưa ra một vô hình sợi rễ thăm dò vào vô hạn trong hư không hấp thu năng lượng  lớn mạnh thần hồn.

Cũng chính là bởi vì thần hồn biến hóa này  Tần Tử Lăng đối với tiểu kết giới cảm ứng trở nên càng phát ra rõ ràng lên  thậm chí cơ bản bên trên đã có thể kết luận cùng ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch có quan hệ.

Nhưng Long Đàm sau khi đi ra  theo sát chính là muốn cùng Khương Thánh Vân sinh tử chiến  Tần Tử Lăng liền tạm thời ép xuống lần thứ hai thăm dò tiểu kết giới kích động  để tránh khỏi sinh xảy ra ngoài ý muốn tới.

Bây giờ Khương Thánh Vân sự tình đã kết  Thiên Diễn Tông bên kia coi như là hòa bình xong việc  Tần Tử Lăng liền không có băn khoăn gì  chuẩn bị chính thức tìm tòi nghiên cứu tiểu kết giới môn hộ  sau đó nhìn một chút có biện pháp nào không lại tiến vào tiểu kết giới..