Chương 451: Nhị tiến tiểu kết giới

Chương 451: Nhị tiến tiểu kết giới

Làm Tần Tử Lăng đưa ánh mắt về phía Lôi Tốn cự thạch trận lúc  mi tâm của hắn mơ hồ xuất hiện một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy chỗ sâu hiện ra một cái to lớn mênh mông Thiên Cung.

Thiên Cung trong hư không ngồi ngay thẳng Tần Tử Lăng thần hồn kim thân.

Một vệt kim quang từ thần hồn trong đôi mắt xuyên suốt mà ra  đầu nhập Lôi Tốn cự thạch trận bao phủ không gian  tựa hồ muốn nhìn thấu không gian này phía sau ẩn giấu thế giới.

Theo thần hồn kim quang thăm dò vào Lôi Tốn cự thạch trận không gian  Tần Tử Lăng cùng Phong Lôi tiểu kết giới cảm ứng càng phát ra cường liệt.

Thậm chí thời gian dần qua Tần Tử Lăng sinh ra một loại cảm giác  phảng phất cái kia Phong Lôi tiểu kết giới ở nơi này Lôi Tốn cự thạch trận không gian phía sau.

Khi thần hồn phảng phất một vô hình sợi rễ không ngừng kéo dài  không ngừng thâm nhập lúc  Tần Tử Lăng tựa hồ tại hư không vô tận phần cuối thấy được một cánh cửa.

Thần hồn đụng chạm tới nó  sau đó chuyện kỳ diệu xảy ra.

Lôi Tốn cự thạch trận không gian nổi lên vặn vẹo rung động  thời gian dần qua xuất hiện một cái cửa.

Cái này cửa rõ ràng tại cự trong thạch trận  nhưng cho Tần Tử Lăng cảm giác lại phi thường to lớn  phảng phất tràn đầy toàn bộ thiên địa.

Xuyên thấu qua cái này cánh cửa  Tần Tử Lăng thấy được quen thuộc Phong Lôi tiểu kết giới.

"Quả nhiên  Lôi Tốn cự thạch trận chính là thông hướng Phong Lôi tiểu kết giới môn hộ thông đạo." Tần Tử Lăng hai mắt bỗng nhiên sáng lên  trên mặt lộ ra một vệt vẻ kích động.

Phong Lôi tiểu kết giới địa vực bao la  hầu như có thể so với một cái Đại Tề Quốc.

Hắn nếu có thể nắm giữ cánh cửa này thông đạo  liền tương đương với một mình hắn có được Phong Lôi tiểu kết giới bên trong tất cả tài nguyên.

Một cái có thể so với Đại Tề Quốc kết giới  hơn nữa không có bao nhiêu người thăm dò qua  bên trong giấu tài nguyên quả là khó có thể tưởng tượng.

Bất quá  Tần Tử Lăng không có lập tức bước chân đi vào.

Phong Lôi tiểu kết giới có nó thiên địa pháp tắc.

Phong Lôi tiểu kết giới không gian bình chướng mỗi sáu mươi năm sẽ cùng Thiên Lĩnh sơn mạch có giao tập  hơn nữa cũng không chặt chẽ.

Năm Đại Huyền Sư lấy ngũ hành chi lực có thể cường hành xé rách ra tới  mở ra thông đạo.

Cái này thông đạo ngũ hành chi lực hỗn loạn  chỉ có luyện khí tông sư lấy pháp lực hộ thể mới có thể thông qua  võ đạo tông sư kình lực cương tráo không có biện pháp ngăn cản  cho nên không được đi vào.

Đồng thời  tìm hiểu lôi pháp luyện khí đại tông sư cực kỳ trở lên tu sĩ một khi đi vào  liền sẽ dẫn động tiểu kết giới trong lôi đình công kích  cho nên chỉ có thể bên trong tiểu luyện khí tông sư có thể đi vào.

Tần Tử Lăng hiện tại là Đại Võ Thánh  Đại Huyền Sư  thực lực cùng lần đầu vào Phong Lôi tiểu kết giới lúc đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất  tất nhiên là muốn cẩn thận một chút  không thể lại tùy tiện vào đi.

Đứng tại đi thông tiểu kết giới thông đạo trước mặt  Tần Tử Lăng quan sát hồi lâu  gặp cái này trong thông đạo các loại năng lượng ổn định có thứ tự  không giống năm vị Huyền sư cường hành mở ra thông đạo  bên trong năng lượng hỗn loạn  khí lưu cuồng xoáy  phảng phất muốn đem người cho xé rách thành mảnh vụn giống nhau.

"Cái này thông đạo nhìn lên muốn ổn định rất nhiều." Tần Tử Lăng sờ cằm một cái  sau đó tiện tay cách không năm ngón một trương một trảo  một cánh tay lớn trảo rơi xuống  chộp tới một đầu ngũ phẩm cao giai dị thú.

Tần Tử Lăng hiện tại đã là đại võ sư  dù là không thi triển huyết mạch thần thông  cũng hoàn toàn có thể lấy khí huyết chân kính biến hóa ra bàn tay to tới.

Đương nhiên như giao phó huyết mạch thần thông  thậm chí vận dụng cái kia tàn phá long trảo  uy lực sẽ tăng vọt  nhưng cũng không thể kéo dài.

Tần Tử Lăng đem chộp tới ngũ phẩm cao giai dị thú ném vào môn hộ thông đạo.

Dị thú rất nhanh liền biến mất ở môn hộ trong thông đạo  liền giống một khối tiểu thạch đầu ném vào hồ mặt giống nhau  chỉ hơi hơi nổi lên một tia rung động.

"Tốt!" Tần Tử Lăng thấy thế đại hỉ  nhưng chung quy vẫn là có chút không yên lòng  liền phóng xuất một đạo thần hồn ly khai động thiên thế giới  biến hóa là một cái vô hình đại thủ  bắt một con quanh quẩn trên không trung diều hâu  lại sau đó thu hồi động thiên thế giới.

Đem diều hâu để vào môn hộ thông đạo  Tần Tử Lăng phát hiện diều hâu cũng thuận lợi thông qua môn hộ thông đạo  thậm chí đều không có gây nên cái gì ba động.

Lần này  Tần Tử Lăng trong lòng kiên định nhiều  trước đem tay thăm dò vào môn hộ thông đạo  phát hiện không có cảm giác gì  liền cả người bước chân vào môn hộ thông đạo.

Kết quả cho Tần Tử Lăng cảm giác  phảng phất xuyên qua hai cái Địa Quật thế giới thông đạo bình thường  hơi chút có như vậy điểm xoay tròn cảm giác  sau đó người liền xuất hiện ở Phong Lôi tiểu kết giới.

Địa điểm ngay tại Phong Lôi tiểu kết giới toà kia Lôi Sơn dưới chân không xa địa phương.

Tử sắc long xà hình hình dáng lôi đình còn đang không ngừng từ bầu trời nhắm đánh tại Lôi Sơn đỉnh  uy lực so với động thiên bên trong thế giới lôi đình lớn hơn rất nhiều lần.

Tần Tử Lăng ngửa đầu nhìn lấy Lôi Sơn đỉnh cái kia lớn tử sắc lôi đình  biểu tình phức tạp.

Nửa năm trước  hắn đứng tại Lôi Sơn dưới chân  cái này tử sắc lôi đình mang đến cho hắn một cảm giác phảng phất có thể phá hủy tất cả  hắn chỉ cần bị lôi đình chủ yếu phân nhánh bổ tới liền muốn thân tử đạo tiêu.

Nhưng bây giờ  lần thứ hai đứng tại Lôi Sơn dưới chân  nhìn lên tử sắc lôi đình  Tần Tử Lăng trừ cảm giác cái kia lôi đình rất cường đại ở ngoài  lại cũng không có trước đây kinh hồn táng đảm cảm giác.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi ánh mắt  nhìn chung quanh vừa nhìn  lại ngẩng đầu nhìn thiên.

"Ta là Đại Huyền Sư  tinh thông lôi pháp  ấn cái này Phong Lôi tiểu kết giới pháp tắc  cần phải một bước tiến đến liền sẽ dẫn động lôi đình mới đúng, vì sao lại không có đâu?" Tần Tử Lăng mắt lộ ra một vệt vẻ suy tư  "Xem ra cần phải theo ta tế luyện cái kia ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch có quan hệ."

Tần Tử Lăng chính suy tư thời khắc  ở lại bên ngoài thần hồn cảm thấy Lại Ất Noãn đám người đến.

"Tất nhiên ta nắm giữ cánh cửa này thông đạo  về sau tùy thời có thể lại đến  ngược lại cũng không gấp tại đây nhất thời." Tần Tử Lăng mỉm cười  bay lên trời  bước vào treo cùng trong hư không môn hộ thông đạo.

Trở lại Càn Khôn Động Thiên  Tần Tử Lăng đem cái kia đạo dò xét tiếp xúc môn hộ thần hồn thu hồi lại.

Trong đại trận  không gian nổi lên một tia rung động  chờ không gian khôi phục lại bình tĩnh lúc  môn hộ thông đạo cũng không thấy.

"Thần hồn thực sự là huyền diệu a! Nếu không có cường đại như vậy thần hồn  có thể thăm dò vào tầng tầng điệt điệt không gian  cuối cùng tìm được cái này cánh cửa cũng Đẩy ra, mặc dù ta tế luyện ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch  có thể cảm ứng được Phong Lôi tiểu kết giới tồn tại  cũng không có biện pháp tìm được môn hộ cũng Đẩy ra nó." Nhìn môn hộ thông đạo biến mất không thấy gì nữa  Tần Tử Lăng trong lòng là lại hoan hỉ lại là cảm khái.

Cảm khái bên trong  Tần Tử Lăng từ trong động thiên đi ra  mở đại điện cửa  tự mình đi ra ngoài đón.

Rất nhanh  bầu trời xuất hiện mấy đạo hào quang.

Hào quang rơi xuống  hiện ra Lại Ất Noãn  Tần Kiến Mai còn có tộc trưởng Tần Tại Tín  hai vị tộc lão Tần Long Viễn cùng Tần Long Trăn.

Sau ba người tự nhiên là Lại Ất Noãn cùng Tần Kiến Mai đưa bọn họ mang tới.

"Năm vị trưởng bối cùng nhau đến đây  chẳng lẽ có đại sự tình gì phát sanh sao?" Tần Tử Lăng hơi hơi khom mình hành lễ  hỏi.

"Quả thật có chuyện lớn phát sinh  cho nên muốn tìm ngươi thương lượng." Lại Ất Noãn nói.

"Năm vị trưởng bối mời vào bên trong." Tần Tử Lăng nghe vậy gật đầu  bày một dấu tay xin mời.

Năm người theo Tần Tử Lăng vào đại điện  phân chủ khách ngồi xuống.

Năm người vừa mới ngồi xuống  Kiếm Bạch Lâu  Tiêu Thiến còn có Trịnh Tinh Hán ba người cũng chạy tới Vô Cực đại điện.

Hiện tại Vô Cực Môn tổng bộ bên này  chân chính chuyện lớn chủ yếu là cái này ba người tham dự đánh nhịp quyết định.

Tả Nhạc đã đã có tuổi  coi như phục dụng kim sắc Lôi Kiếp Dịch  nếu có thể thành là đại tông sư  sống lâu ba chục năm chục năm coi là không tệ  muốn lại đi được xa hơn  cơ bản bên trên khả năng không lớn. Cho nên hắn bây giờ tại Vô Cực Môn  chủ yếu là làm chút công việc hàng ngày.

Kiếm Bạch Lâu ba người gặp qua Lại Ất Noãn đám năm người  sau đó cũng ngồi xuống.

"Lại sư huynh  ngươi đến nói đi." Chờ Kiếm Bạch Lâu ba người cũng ngồi xuống  Tần Kiến Mai nói với Lại Ất Noãn.

Lại Ất Noãn gật đầu  sau đó đem Thiên Diễn Tông muốn đem Đại Tề Quốc tặng cho Tần gia ý tứ đơn giản nói một lần.

Lại Ất Noãn sau khi nói xong  mọi người đều đưa ánh mắt về phía Tần Tử Lăng.

Kiếm Bạch Lâu  Tiêu Thiến cùng Trịnh Tinh Hán ba người ánh mắt khá là phức tạp  tâm tình cũng là rất cảm khái.

Thả tại mấy năm trước  bọn họ nằm mơ cũng không dám suy nghĩ  có ý hướng một ngày  Đại Tề Quốc ngôi vị hoàng đế đều cần Tần Tử Lăng mở miệng gật đầu tới quyết định.

Tần Tại Tín  Tần Long Viễn cùng Tần Long Trăn ba người ánh mắt liền có vẻ rất khẩn trương bất an.

Thân là Võ Châu Tần gia gia chủ cùng tộc lão  nhập chủ Đại Tề Quốc  thành lập Tần gia vương triều tự nhiên là giấc mộng của bọn hắn.

Bất quá  trước đây thật chỉ là mộng tưởng  xa không thể chạm.

Nhưng bây giờ giấc mộng này  chỉ cần Tần Tử Lăng gật đầu liền dễ như trở bàn tay.

Như Tần Tử Lăng lắc đầu  cái kia liền không có hi vọng.

Hiện tại  Tần Tử Lăng mới là Tần gia chân chính Định Hải Thần Châm  người chủ sự  không ai dám làm trái ý tứ của hắn  dù là Tần Kiến Mai cũng không được.

"Mấy năm nay  Đại Tề Quốc thiên tai nhân họa không ngừng  Ma Môn tà giáo nhân cơ hội tác loạn  các nơi giặc cướp hoành hành  khắp nơi dân chúng lầm than  mà hiện nay hoàng thượng lại làm như không thấy  không để ý tới triều chính  các hoàng tử  đại thần thì vội vàng tranh quyền đoạt thế  thu liễm tiền tài  tổn hại dân tình. Coi như Thiên Diễn Tông không có thay đổi triều đình ý  ta cũng muốn tận chính mình trong phạm vi năng lực  đem Khương gia thay đổi  tạo phúc Đại Tề Quốc bách tính." Tần Tử Lăng nghe vậy sờ lên cằm trầm ngâm chốc lát  nói.

Nói đến đây  Tần Tử Lăng ánh mắt hướng Tần Tại Tín  Tần Long Viễn cùng Tần Long Trăn ba người nhìn lại.

Tần Tại Tín ba người lập tức một viên tim nhảy tới cổ rồi  lòng bàn tay đều đầy mồ hôi.

"Tần gia nhập chủ Đại Tề Quốc cũng tốt  chí ít thúc công nhân phẩm của cùng năng lực ta còn là hoàn toàn yên tâm." Tần Tử Lăng nói tiếp nói.

Tần Tại Tín ba người nghe vậy lập tức đại đại thở dài một hơi  Lại Ất Noãn đám người trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Phù sa không lưu ruộng người ngoài  bọn họ tự nhiên cũng là hy vọng Tần gia nhập chủ Đại Tề Quốc  hơn nữa Tần Tử Lăng một khi nhập chủ Đại Tề Quốc  cũng nói hắn tiếp nhận rồi Thiên Diễn Tông vươn ra cành ô-liu.

"Nhưng quyền lực dục vọng sẽ cho người mê thất tự mình  mặc dù thúc công có thể thủ trụ bản tâm  làm hoàng đế tốt  nhưng thúc công con cái đâu? Ai có thể cam đoan bọn họ sẽ không dẫm vào Khương gia cũ triệt? Cho nên Tần gia nhập chủ Đại Tề Quốc có thể  nhưng nhất định phải lập xuống quy củ đầu pháp tới hạn chế chế hành." Tần Tử Lăng chặt nói với lấy.

"Tử Lăng lời ấy thật là! Tần gia nhập chủ Đại Tề Quốc  tuy có tư tâm tại bên trong  nhưng cũng là muốn tạo phúc bách tính  mà không thể trở thành bách tính xã tắc tai họa. Bằng không ta Tần gia bị người chỉ vào cột sống thóa mạ  lịch đại tiên tổ ở trên mặt đất có biết cũng không an tâm!" Tần Tại Tín cảm thấy kính nể nói.

"Quả thực như vậy  chỉ là mỗi cái triều đại kỳ thực đều có quy củ đầu pháp  nhưng cuối cùng vẫn khó tránh khỏi. . ." Lại Ất Noãn lắc đầu nói.

"Tần gia nhập chủ Đại Tề Quốc  ta sẽ đích thân khởi thảo quy củ đầu pháp  cần phải có thể để cho Tần gia vương triều đi được xa hơn." Tần Tử Lăng vẻ mặt tự tin nói.

Hắn dù sao lại còn có một người đến từ một cái khác văn minh xã hội linh hồn.

Trong đầu trang lấy quá nhiều tiên tiến chế độ cùng pháp quy pháp đầu.

Đương nhiên những cái kia tiên tiến chế độ cùng pháp quy pháp đầu nếu như quá vượt mức quy định  nhất định là không thích hợp hiện ở cái thế giới này.

Nhưng có chút vẫn có thể dùng  tỷ như khoa cử chế độ  tại hắn sinh hoạt quốc gia kia lịch sử bên trên tiếp tục dùng hơn ngàn năm  tương đối mà nói so với hiện tại từ hào môn vọng tộc cầm giữ sát cử chế khẳng định muốn công bằng không ít.

Đương nhiên còn có một chút chế hành hoàng thất pháp quy  cơ cấu các loại  cũng khẳng định so với hiện tại muốn chu toàn cao minh rất nhiều.

"Ngươi khởi thảo. . ." Lại Ất Noãn đám người nghe vậy đều vẻ mặt giật mình ngoài ý muốn.

Tần Tử Lăng năm nay hai mươi tám tuổi  hắn tại võ đạo  tại luyện khí một đạo đạt thành tựu cao đã đủ kinh thế hãi tục  nhưng còn có thể dùng thiên phú  dùng đại cơ duyên đến giải thích.

Nhưng chế độ  pháp quy pháp đầu các tri thức liên lụy đến nhưng là một cái khác hệ thống  không có quanh năm nghiên cứu  lại nơi nào nói là khởi thảo là có thể thảo ra?

"Lại lão sư  cao cô tổ mẫu  Phương Sóc Quận bây giờ tất cả vận hành được ngay ngắn có đầu  bách tính an cư lạc nghiệp  không nhặt của rơi trên đường  phần lớn quản lý pháp quy chế độ đều là xuất từ Tử Lăng tay  chúng ta kỳ thực chỉ là theo hắn quyết định chế độ pháp quy hành sự mà lấy." Tiêu Thiến mỉm cười nói.

"Cái này. . ." Lại Ất Noãn đám người nghe vậy lần nữa vẻ mặt khiếp sợ.

Tới trên đường  bọn họ tự nhiên thấy được Phương Sóc Quận tình trạng  còn lấy là cái này hết thảy đều là Tiêu Thiến thống trị công lao  đều còn âm thầm thán phục  bây giờ mới biết đây hết thảy phía sau màn đẩy tay vậy mà cũng là Tần Tử Lăng..