Chương 452: Thiên, Địa, Nhân

Chương 452: Thiên, Địa, Nhân

"Chữa lớn nước như nấu món ngon  nhất là khó nắm giữ  Tử Lăng ngươi vậy mà chỉ ở phía sau màn chế định chút pháp quy chế độ là có thể để cho Phương Sóc Quận vận hành được ngay ngắn có đầu  bách tính an cư lạc nghiệp  thực sự lợi hại!" Hồi lâu  Lại Ất Noãn nhịn không được giơ ngón tay cái lên  tán thán nói.

Hắn tại Thiên Diễn Tông mặc dù là tu hành thiên tài  nhưng tại thống trị quốc gia phương diện nhưng là người ngoài ngành  thực sự rất khó tưởng tượng  Tần Tử Lăng chỉ là tại phía sau màn chế định một ít pháp quy chế độ là có thể đem nhạ một cái lớn quận quản lý được như thế tốt.

"Ha ha  thật không dám giấu giếm lão sư  kỳ thực ta nấu ăn cũng rất lợi hại. Chờ hôm nay đại sự thương nghị xong sau  ta cho các ngươi đốt một bàn." Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi có chút hơi đắc ý nói.

Lại Ất Noãn đám người nghe vậy tại chỗ trợn mắt hốc mồm  quả là không dám tưởng tượng giống Tần Tử Lăng loại này có thể trấn áp hai vị Kim Đan lão tổ ngưu nhân  lại còn là cái nấu nướng cao thủ!

"Lão sư  các ngươi đến đây cũng không sẽ vẻn vẹn chỉ là muốn nói Đại Tề Quốc đổi chủ sự tình a? Hơn nữa Đại Tề Quốc như thế lớn một quốc gia  Thiên Diễn Tông vậy mà chịu toàn bộ giao cho chúng ta Tần gia  cần phải sẽ không đơn giản như vậy a?" Tần Tử Lăng rất nhanh thu hồi trên mặt hơi đắc ý  trầm giọng hỏi.

"Ngươi nói không sai. Thiên Diễn Tông đem Đại Tề Quốc toàn bộ giao cho Tần gia  là muốn cùng ngươi kết cái đại thiện duyên  thậm chí ngươi tu hành bên trên như thiếu khuyết cái gì tài nguyên  cũng có thể nói ra  Thiên Diễn Tông cũng sẽ tận lực thỏa mãn ngươi." Lại Ất Noãn nói.

"Ồ?" Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt  nói: "Chẳng lẽ Thiên Diễn Tông muốn cho ta đối phó cái gì nhân vật lợi hại?"

"Quả nhiên chuyện gì đều không thể gạt được ngươi." Lại Ất Noãn trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc  nói, "Thái Đỉnh Môn chưởng giáo Tịch Tổ Hồng thành công vượt qua Tiên Anh kiếp  trở thành Địa Tiên."

"Thái Đỉnh Môn  Địa Tiên?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Ta ngược lại là đã quên ngươi bản lĩnh mặc dù lợi hại  nhưng quật khởi quá nhanh  còn rất trẻ  rất nhiều chuyện ngươi biết hữu hạn." Lại Ất Noãn gặp Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ nghi hoặc  trước là hơi sững sờ  lập tức mới rõ ràng.

"Quả thực như vậy  gia tộc Tàng Kinh Các chủ yếu ghi lại đều là Đại Tề Quốc sự tình  Đại Tề Quốc ở ngoài trừ gần sát mấy cái quốc gia còn có tâm sự vài nét bút ghi chép  xa hơn cơ hồ không có ghi chép. Tu hành phương diện ghi chép chủ yếu là Huyền sư trở xuống  Huyền sư trở lên cơ hồ không có ghi chép." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Kỳ thực những thứ này ta biết cũng rất có hạn." Kiếm Bạch Lâu nói với lấy một câu.

Lại Ất Noãn nghe vậy gật đầu  nói: "Chúng ta sinh hoạt phiến đại địa rộng lớn này tên là Huyền Minh Đại Lục  Huyền Minh Đại Lục ở ngoài thì là mênh mông vô ngần biển rộng. Biển rộng bên trên còn có cái gì đại lục quốc gia  vậy thì không phải là ta có thể biết.

Huyền Minh Đại Lục phía trên mọc như rừng lớn lớn nhỏ nhỏ bảy mươi quốc gia  Đại Tề Quốc cấp bậc như vậy quốc gia xem như là lớn nước  cùng sở hữu hai mươi ba. Tại đây bảy mươi quốc gia bên trên  có bốn tông môn  hai Yêu Tông  hai Ma Môn các tám thế lực lớn.

Bốn tông môn theo thứ tự là Thiên Diễn Tông  Thái Đỉnh Môn  Huyền Thủy Môn  Thanh Phong Tông; hai Yêu Tông là Thiên Lang Yêu Tông cùng Xích Mãng Yêu Tông; hai Ma Môn là Thiên Thi Tông cùng U Minh Giáo.

Cái này tám thế lực lớn bao trùm tại bảy mươi quốc gia bên trên  đi qua lịch đại tranh đấu đấu sức  phân chia thế lực của chính mình phạm vi. Nhân là tám thế lực lớn ở giữa thực lực chênh lệch không lớn  cho nên nhiều năm qua trừ một chút phạm vi nhỏ tranh đấu chém giết  mọi người đều vẫn tính là bình an vô sự.

Nhưng gần trăm năm nay  nhân là Thái Đỉnh Môn ra Tịch Tổ Hồng cái này thiên tài đệ tử  nguyên bản thực lực liền xuất chúng một chút Thái Đỉnh Môn liền càng phát ra cường đại  một người tuyệt trần  đè nặng cái khác bảy thế lực lớn một đầu. Cái này Huyền Minh Đại Lục rất nhiều quy củ đều là do Thái Đỉnh Môn định đoạt  Thái Đỉnh Môn cũng tại gần trăm năm cường hành hoa đi không ít địa bàn. Thậm chí từ trước từ hai lớn Yêu Tông trấn giữ dị thú sơn mạch  đều bị Thái Đỉnh Môn trực tiếp cường hành hoa đi không ít.

Bất quá Thái Đỉnh Môn còn không có cường đại đến có thể lấy một môn chi lực chống lại bảy thế lực lớn  cho nên Thái Đỉnh Môn còn vô pháp đối với bảy thế lực lớn ra lệnh  vô pháp làm đến thuận hưng thịnh nghịch vong. Nhưng bây giờ không giống với lúc trước  Tịch Tổ Hồng trở thành Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  thực lực nghiền ép bảy thế lực lớn. Sợ rằng chờ hắn củng cố cảnh giới sau đó  liền sẽ cường hành yếu thế bảy thế lực lớn thần phục với Thái Đỉnh Môn."

Nói đến đây  Lại Ất Noãn ngừng lại.

Trong đại điện bầu không khí lúc này bắt đầu trở nên ngưng trọng lên.

Kiếm Bạch Lâu đám người bởi vì là Tần Tử Lăng vừa mới tiêu diệt Khương Thánh Vân mà mang tới vui sướng cùng nhẹ nhõm không còn sót lại chút gì.

Bọn họ nguyên bản lấy là Thiên Diễn Tông đã đủ cường đại rồi  kết quả hiện tại mới biết Thiên Diễn Tông cũng chỉ là tám thế lực lớn một trong  hơn nữa tại đây tám thế lực lớn bên trong  hiện tại có một thế lực thực lực có thể nghiền ép cái khác bảy thế lực lớn.

"Tiên Anh  Địa Tiên các loại lại là thế nào nói? So với tu sĩ Kim Đan có nhiều cường đại?" Một lát sau mà  Tần Tử Lăng mở miệng hỏi nói.

"Tu hành phân ba đạo  tu thần  luyện khí  võ đạo  trong đó võ đạo cũng có người xưng là luyện thể. Ba đạo tu luyện tới cảnh giới nhất định  liền có thể coi là tiên. Tu thần sau khi thành tiên gọi chung là Thiên Tiên  luyện khí xưng là Địa Tiên  mà võ đạo lại xưng là Nhân Tiên.

Tu thần nhất là mờ mịt thần bí  tại Huyền Minh Đại Lục mặc dù cũng phải có người tu thần  nhưng cực nhỏ  thực lực cũng yếu  nhiều lắm cũng liền mê hoặc mê hoặc dân chúng bình thường  cho nên lưu truyền tới tin tức cũng cực nhỏ.

Trước mắt vi sư cũng liền biết tu thần cảnh giới có thể phân chia là định thần  xuất khiếu  phụ thể  khu vật  phân thần  Đoạt Xá  Hiển Thánh  lôi kiếp  Thiên Tiên các loại cảnh giới. Hiển Thánh trước đó cảnh giới  cũng đều là cùng luyện khí một đạo giống nhau  phân chia là sơ kỳ  trung kỳ  hậu kỳ ba cái cảnh giới. Nhưng lôi kiếp  Thiên Tiên hai cái này đại cảnh giới lại cụ thể làm sao phân chia  ta liền một điểm cũng không biết.

Luyện khí một đạo  tu sĩ Kim Đan vẫn không thể xưng là tiên  chỉ có thể xưng Bán Tiên. Tu sĩ Kim Đan độ kiếp thành công  phá đan thành anh sau đó mới xưng tiên  gọi là Địa Tiên. Tiên Anh cảnh giới chỉ là Địa Tiên bên trong thấp nhất cảnh giới  ngụ ý là Địa Tiên bên trong trẻ mới sinh. Nhưng mặc dù như vậy  Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên thực lực cũng không phải tu sĩ Kim Đan có thể chống đỡ.

Tiên Anh cảnh giới phân sơ, trung, hậu ba cái cảnh giới. Tiên Anh cảnh giới sau đó  chính là Tiên Anh hoàn toàn lớn lên  xưng là thật tiên. Chân Tiên kỳ thực liền là Địa Tiên một cảnh giới  bất quá lúc bình thường bên dưới đều là lấy Chân Tiên trực tiếp tới xưng hô. Chân Tiên tục truyền phân cửu phẩm  Chân Tiên sau đó còn có cái gì  Thiên Diễn Tông trong tàng kinh các cũng không có ghi chép.

Tu võ một đạo  Võ Thánh sau đó vượt qua thiên kiếp  liền có thể coi là tiên  bởi vì là võ đạo là lấy tự thân là tiểu thiên địa  tu chính là tự thân  cho nên xưng là Nhân Tiên. Võ đạo con đường tu hành rất khó  Huyền Minh Đại Lục gần nghìn năm tới nay  hình như không có ra qua Nhân Tiên . Còn sớm hơn trước đây  cái kia thì không rõ lắm  coi như có  chỉ sợ cũng là cực kì cá biệt  bằng không sẽ không không có phương diện này ghi lại.

Có quan hệ Nhân Tiên  Thiên Diễn Tông lịch đại ra ngoài trở về các đời trước ngược lại cũng có chút ghi chép lưu lại. Có người nói Võ Thánh vượt qua thiên kiếp  thành là Nhân Tiên cảnh giới thứ nhất xưng là Thoát Thai cảnh giới  sau đó là Pháp Thân cảnh giới  Động Thiên cảnh giới  động thiên cũng phân cửu phẩm  nhưng động thiên sau đó là cảnh giới gì  sẽ không có ghi lại.

Thoát Thai cảnh giới như là đã là Nhân Tiên  theo lý mà nói cần phải giống như là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên. Nhưng nhân là Nhân Tiên chính là lấy người tự thân làm căn cơ  mới vừa thành là Nhân Tiên lúc lực lượng hữu hạn  mà Địa Tiên có thể mượn thiên địa chi lực  có thiên địa là chỗ dựa vững chắc  chỗ lấy võ giả mới vừa thành là Nhân Tiên lúc  chỉ là so tu sĩ Kim Đan lợi hại một ít  lớn không như Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên."

Nói đến đây  Lại Ất Noãn nhìn Tần Tử Lăng một mắt  bổ sung nói: "Ngươi không giống nhau  ta đây là chỉ vào bình thường tu sĩ mà nói."

"Nói như thế  Thoát Thai cảnh giới Nhân Tiên  kỳ thực không sai biệt lắm thì tương đương với Kim Đan cảnh giới  Pháp Thân cảnh giới tương đương với Tiên Anh cảnh giới  chỉ là bình thường mà nói  dạng này tương ứng cảnh giới  Nhân Tiên hơi chút lợi hại một ít." Tần Tử Lăng nói.

"Không sai biệt lắm chính là như vậy." Lại Ất Noãn gật đầu nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Hắn hiện tại vẫn chỉ là Võ Thánh  Võ Thánh sau đó mới là Thoát Thai cảnh giới Nhân Tiên  lại sau đó mới là Pháp Thân cảnh giới Nhân Tiên  mà Tiên Anh cảnh giới Tịch Tổ Hồng hiện tại là tương đương với Pháp Thân cảnh Nhân Tiên  cái này trung gian cách hai cái đại cảnh giới.

Tần Tử Lăng mặc dù tự cao thi triển ra cái kia tàn phá long trảo  uy lực to lớn  cần phải có thể miễn cưỡng cùng Tiên Anh lão tổ đánh một trận. Nhưng vấn đề là  cái kia long trảo hắn chỉ có thể thi triển một lượng đánh  phía sau liền ngừng  mà Tiên Anh lão tổ là có thể liên tục thi triển ra uy lực như vậy sát chiêu.

Cả hai chênh lệch vẫn còn rất lớn!

Đương nhiên Tần Tử Lăng còn có thủ đoạn khác  thậm chí còn có Hiển Thánh cấp thần hồn  nhưng những thủ đoạn nào đối phó tu sĩ Kim Đan còn được  đối phó Tiên Anh lão tổ khẳng định vẫn là không đủ.

Dù sao chênh lệch về cảnh giới quá lớn!.