Chương 453: Ngài biết Cửu Huyền Sơn sao?

Chương 453: Ngài biết Cửu Huyền Sơn sao?

"Thái Đỉnh Môn trước mắt đóng giữ tông môn tu sĩ Kim Đan có bao nhiêu?" Tần Tử Lăng trầm mặc một lát sau hỏi.

"Ba vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ  sáu vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ." Lại Ất Noãn trả lời.

"Thiên Diễn Tông mới hai vị tu sĩ Kim Đan  Thái Đỉnh Môn vậy mà nhiều như vậy  những môn phái khác thì như thế nào?" Tần Tử Lăng hơi cau mày nói.

"Coi như không có Tịch Tổ Hồng  Thái Đỉnh Môn tại tám thế lực lớn bên trong  thực lực lúc đầu cũng là cường đại nhất  mà chúng ta Thiên Diễn Tông thực lực là sắp xếp sau. Những môn phái khác  Xích Mãng Yêu Tông cùng Huyền Thủy Môn thực lực tương đối khá mạnh  trong môn đều có hai vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ tọa trấn. Thanh Phong Tông  Thiên Thi Tông còn có U Minh Giáo đều là chỉ có một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Lúc đầu chúng ta Thiên Diễn Tông cũng là có một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ trấn giữ  nhưng những năm trước đây ra biển tìm kiếm cơ duyên  cho nên trụ cột liền thành Thượng Phác thái thượng trưởng lão. Thượng Phác thái thượng trưởng lão là song Kim Đan  thành danh đã lâu  miễn cưỡng cũng có thể xem như là Kim Đan trung kỳ tu sĩ  chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ ít một chút.

Chẳng qua hiện nay những thứ này đều không trọng yếu  quan trọng là ... Thái Đỉnh Môn xuất hiện một vị Tiên Anh lão tổ. Trước đây Tịch Tổ Hồng là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  nhiều tu sĩ Kim Đan liên hợp với tới  Tịch Tổ Hồng nhiều ít vẫn là kiêng kỵ. Nhưng bây giờ hắn đã là Tiên Anh lão tổ  coi như nhiều tu sĩ Kim Đan liên hợp với tới  cũng đã vô pháp uy hiếp được hắn." Lại Ất Noãn trả lời.

"Vì sao thế lực khác không có một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ? Nếu như có vài vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  lại tăng thêm Tử Lăng  cần phải cũng có thể cùng Tịch Tổ Hồng chống lại." Tần Tại Tín hỏi.

"Thế giới này lại có mấy cái giống như Tịch Tổ Hồng đã là tu hành thiên tài  lại có đại phúc duyên  vừa qua khỏi tuổi lục tuần liền tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ cảnh giới? Tám thế lực lớn bên trong  có thể tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ tu sĩ vốn là như phượng mao lân giác  mà khi bọn họ tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ lúc  cơ bản bên trên lưu cho bọn hắn trùng kích Tiên Anh cảnh giới thọ nguyên đã rất ít.

Lúc này  bọn họ trong lòng suy nghĩ đều là trùng kích Tiên Anh cảnh giới  nhất định là muốn rời khỏi Huyền Minh Đại Lục  ra biển liều một phen. Đọ sức thành công  liền là Địa Tiên  không chỉ có thực lực đại tăng  hơn nữa thọ mệnh có thể đạt tới hơn ngàn năm  thất bại cũng chẳng qua chết sớm một ít năm tháng. Tịch Tổ Hồng thì không giống nhau  hắn có đại cơ duyên  nắm trong tay rất nhiều tài nguyên  người lại tuổi trẻ  còn có hơn 400 năm thời gian cho hắn trùng kích Tiên Anh cảnh giới  tất nhiên là sẽ không sớm ly khai Huyền Minh Đại Lục." Lại Ất Noãn giải thích nói.

"Hiện tại toàn bộ Huyền Minh Đại Lục  chỉ có Tử Lăng ngươi còn có hi vọng cùng Tịch Tổ Hồng chống lại!" Tần Kiến Mai nói.

"Xem ra cái này Tịch Tổ Hồng nhân phẩm của rất không tốt  bằng không Thiên Diễn Tông cũng sẽ không như thế lo lắng hắn quật khởi." Tần Tử Lăng nói.

"Người này liều lĩnh bá đạo  hành sự toàn bằng yêu thích." Lại Ất Noãn nói.

"Người như thế một khi quật khởi đúng là một loại tai nạn  nhưng ta cần thời gian." Tần Tử Lăng nói.

Mọi người nghe vậy đều trầm mặc hạ xuống.

"Hiện tại may mắn là  Phù Lao Quan đánh một trận tin tức không có truyền đi . Còn Tần Thành đánh một trận  biểu hiện của ngươi mặc dù kinh diễm  nhưng đối với Tịch Tổ Hồng mà nói như trước chỉ là một Kim Đan trở xuống tiểu nhân vật  hắn dạng này cuồng ngạo người  là khinh thường đi quan tâm ngươi. Cho nên ngươi còn có thời gian chuẩn bị. Mấy năm nay  chúng ta khẳng định chỉ có thể lá mặt lá trái  nhẫn nhục chịu đựng." Lại Ất Noãn nói.

"Vậy chúng ta Tần gia nhập chủ Khương gia sự tình. . ." Tần Tại Tín do dự bên dưới hỏi.

"Cái kia cũng không sao  Tần Thành đánh một trận thiên hạ đều là biết  Tần gia quật khởi đã thành định cục  mà Khương gia cũng quả thực đem Đại Tề Quốc thống trị được rất kém cỏi  lúc này Thiên Diễn Tông quyết định thay đổi hoàng thất  để cho Tần gia nhập chủ Đại Tề Quốc cũng bình thường. Đương nhiên  tại Tử Lăng không có thực lực cùng Tịch Tổ Hồng chống lại trước đó  Ty Thiên Giám khẳng định vẫn là phải do Thiên Diễn Tông tới khống chế  bằng không truyền đi liền không bình thường." Lại Ất Noãn lúc lắc tay nói.

"Thúc công  ngài không cần quá độ lo lắng. Ngài bởi vì biết ta một ít nội tình  cho nên mới sẽ băn khoăn như thế  nhưng trên thực tế  ở trong mắt Địa Tiên  ta bất quá liền một con kiến hôi mà lấy  sẽ không chuyên môn quan tâm ta  đương nhiên nên có chú ý cẩn thận vẫn còn cần." Tần Tử Lăng nói với lấy một câu.

"Quả thực như vậy." Lại Ất Noãn gật đầu  sau đó thần sắc đột nhiên trở nên trang nghiêm lên.

"Tử Lăng  hôm nay chúng ta đến đây  trừ cùng ngươi trao đổi Tần gia nhập chủ Đại Tề Quốc cùng Tịch Tổ Hồng sự tình bên ngoài  còn có một cái chuyện trọng yếu muốn thương lượng với ngươi."

"Lão sư ngài nói."

"Hai vị thái thượng trưởng lão cùng tông chủ nói  nếu ngươi bằng lòng bái nhập Thiên Diễn Tông môn hạ  vị trí tông chủ có thể từ ngươi tới ngồi." Lại Ất Noãn nói.

Lại Ất Noãn tiếng nói rơi xuống  toàn bộ đại điện đều yên tĩnh lại.

Tất cả ánh mắt đều tập trung ở tại Tần Tử Lăng trên thân.

Thiên Diễn Tông  đối với Tần Tại Tín  Kiếm Bạch Lâu đám người mà nói  cái kia đã từng là chân chính nắm trong tay bọn họ quyền sinh sát trong tay quyền to thế lực lớn siêu cấp.

Thả trước kia  có thể bái nhập Thiên Diễn Tông môn hạ  đó chính là vô thượng vinh diệu sự tình.

Nhưng bây giờ  Thiên Diễn Tông lại mời Tần Tử Lăng đi ngồi vị trí tông chủ  thả trước kia căn bản là liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Lão sư ngài trở về cùng hai vị thái thượng trưởng lão cùng tông chủ nói  ta và Thiên Diễn Tông sâu xa thâm hậu  Thiên Diễn Tông gặp nạn  ta đoạn sẽ không ngồi xem không quản . Còn bái nhập Thiên Diễn Tông môn hạ  ngồi vị trí tông chủ coi như." Bất quá Tần Tử Lăng lại không cần nghĩ ngợi cự tuyệt.

Hắn Vô Cực Môn bây giờ đã sơ cụ quy mô  hơn nữa trong tay hắn tài nguyên rất nhiều  mới vừa trước đây không lâu thậm chí còn tìm được đi thông Phong Lôi tiểu kết giới môn hộ thông đạo  căn bản không cần thiết lại đi ném bái tại Thiên Diễn Tông môn hạ  chịu Thiên Diễn Tông ước thúc.

Mọi người gặp Tần Tử Lăng cự tuyệt Thiên Diễn Tông mời  mỗi cái tâm tình đều rất phức tạp.

Cũng không biết là cao hứng hay là thất vọng.

"Lão sư  ngài biết Cửu Huyền Sơn sao?" Tần Tử Lăng lại tựa hồ như không nhìn thấy mọi người phức tạp biểu tình  rất nhanh chuyển chủ đề.

"Cửu Huyền Sơn?" Lại Ất Noãn nghe vậy hơi cau mày  nói: "Cường đại sao?"

"Hẳn rất cường đại  sẽ không thua tám thế lực lớn đi." Tần Tử Lăng trả lời.

"Huyền Minh Đại Lục cường đại nhất cũng liền tám thế lực lớn  như vậy xem ra Cửu Huyền Sơn nhất định là tại hải ngoại. Vi sư mấy năm nay nhiều lắm cũng liền tại gần biển phụ cận dạo chơi qua  lại xa địa phương còn không có đặt chân  chưa từng nghe qua Cửu Huyền Sơn  có lẽ có thể hỏi một chút hai vị thái thượng trưởng lão. Bọn họ là tu sĩ Kim Đan  đi địa phương vẫn tương đối nhiều  có lẽ nghe nói qua cũng không nhất định." Lại Ất Noãn nói.

"Đã như vậy  ta qua một thời gian ngắn đi một chuyến Thiên Diễn Tông  trước mặt hướng hai vị thái thượng trưởng lão thỉnh giáo." Tần Tử Lăng nói.

"Cũng tốt." Lại Ất Noãn gật đầu  nói: "Giới lúc ngươi cần muốn cái gì tu hành tài nguyên  cũng có thể hướng hai vị thái thượng trưởng lão nói ra."

Tần Tử Lăng gật đầu  đột nhiên nghĩ tới một việc  hỏi: "Đúng rồi  lão sư ngài biết Ly La Giáo sao?"

"Ly La Giáo ta ngược lại là nghe nói qua  là Huyền Minh Đại Lục phía bắc phụ cận hải vực một hòn đảo bên trên luyện khí tông môn. Ly La Giáo thực lực cần phải cùng Đại Tề Quốc bốn đại tông môn tương đương a  trong giáo có Huyền sư tọa trấn  cùng Huyền Minh Đại Lục chợt có lui tới. Ngươi làm sao đột nhiên hỏi Ly La Giáo rồi?"

"Không có gì  chỉ là đột nhiên nghĩ tới. Thanh Hà Quận có một tòa Bàn Ly Sơn  dưới núi cất giấu một đầu Ly Long Long mạch. Mỗi ba mươi năm Ly La Giáo người sẽ mang mười con Hóa Ly đến đây  sau đó lấy huyết mạch mở ra Ly Long sơn long mạch  thả Hóa Ly tiến nhập Long mạch hấp thụ Long khí tiến hóa." Tần Tử Lăng trả lời.

"Thì ra là thế. Bất quá long thiện biến hóa  có thể ẩn có thể hiện  Long mạch càng là thần bí khó lường  một khi ẩn giấu lên  dù cho là Địa Tiên đến đây cũng không khả năng tìm được  hơn nữa coi như Long mạch hiện ra lối ra  bình thường cũng đều có Không gian pháp tắc hạn định. Liền giống cái kia Phong Lôi tiểu kết giới  cũng không là ai muốn tiến vào liền có thể đi vào." Lại Ất Noãn nghe vậy thoải mái nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy từ chối cho ý kiến gợn sóng cười.

Đón đến  song phương lại nhàn trò chuyện một hồi  lại sau đó  Tần Tử Lăng quả nhiên tự mình xuống bếp chuẩn bị một bàn thức ăn.

Sau khi cơm nước no nê  Lại Ất Noãn quay trở về sơn môn  mà Tần Kiến Mai chờ bốn vị Tần gia trưởng bối giữ lại.

"Thúc công  Tử Đường tỷ như ra Long Đàm  ngươi liền cùng nàng một chỗ tới Phương Sóc Quận tiềm tu a  trong tộc sự tình tạm thời giao cho hai vị tằng thúc tổ quản lý." Tần Tử Lăng nói.

"Được." Tần Tại Tín nghe vậy mặt lộ vẻ kích động.

Hắn biết  Tần Tử Lăng cái này là chuẩn bị truyền hắn cùng Tần Tử Đường Luyện Tủy bí pháp.

"Tử Giao cùng Hưng Tuấn đâu?" Kích động sau này  Tần Tại Tín do dự bên dưới hỏi.

"Bọn họ lại ma luyện mấy năm xem đi." Tần Tử Lăng gợn sóng nói.

Hai người đều là Tần gia thiên kiêu  tính khí bên trên đều có chút ngạo  lần trước tình huống khẩn cấp  Tần Tử Lăng cái này tài trợ bọn họ giúp một tay  bây giờ ngược lại là không nguyện ý quá sớm liền tương truyền Luyện Tủy bí pháp.

"Tốt!" Tần Tại Tín trong lòng mặc dù có chút hơi thất vọng  nhưng vẫn là vẻ mặt nghiêm nghị trả lời.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng lại cùng Tần gia bốn vị trưởng bối thương lượng một ít Tần gia sự tình sau  liền đứng dậy đưa bốn vị trưởng bối rời đi.

. . .

Đêm khuya.

Tần Tử Lăng một thân một mình nhắm mắt đứng ở Thanh Hà Quận Bàn Ly Sơn dưới chân.

"Tìm được!" Đột nhiên Tần Tử Lăng mở ra hai mắt  mặt lộ vẻ vui mừng.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng dưới chân bùn đất vậy mà dường như dung hóa bình thường  dần dần trở nên như nước  Tần Tử Lăng cả người đắm chìm xuống dưới  biến mất không thấy gì nữa.

Huyết mạch thần thông  Thổ Độn!

Tần Tử Lăng đi xuyên qua đại địa bên dưới  bốn phía bùn đất nham thạch vừa đụng đến hắn cái kia huyết mạch thần thông đồ văn phát ra khí huyết liền nhao nhao dường như biến thành nước giống nhau  có thể tùy ý để cho người xuyên được.

Tần Tử Lăng một đường hướng xuống dưới xuyên được.

Theo tạt qua càng ngày càng sâu  tốc độ của hắn cũng càng ngày càng chậm  càng ngày càng cật lực.

Giữa lúc Tần Tử Lăng có điểm khó hòng duy trì thời khắc  đột nhiên toàn thân nhẹ một chút.

Đằng trước thình lình xuất hiện một cái huyệt động.

Hang động giữa không trung  quay quanh lấy một đầu dài bốn, năm trượng  mây mù quanh quẩn  toàn thân óng ánh trong suốt  mọc ra dài râu dài cỡ nhỏ Ly Long.

Cái này Ly Long bên trên lân phiến trông rất sống động  thật dài râu mép còn đang chậm rãi phiêu động  trên thân tản ra nhu hòa mà lực lượng khí tức cường đại  nhưng không có linh tính.

Tại đây toàn thân dịch thấu trong suốt cỡ nhỏ Ly Long giữa người  là một đầu đỏ tươi huyết tuyến.

Cái kia đầu huyết tuyến nhìn lên thật rất nhỏ  cho Tần Tử Lăng cảm giác lại như là một đầu lẳng lặng chảy xuôi sông máu.

Cái kia nhu hòa mà cường đại khí tức chính là huyết hà này phát ra.

"Cần phải là Ly Long tinh huyết dung nhập Bàn Ly Sơn mạch nước ngầm  biến thành một đầu long mạch. Bình thường nó ẩn giấu cái này sâu trong lòng đất  không có dấu vết mà tìm kiếm  mỗi ba mươi năm mới lại phát ra Long mạch khí tức  diễn hóa thế giới  Ly Long hậu duệ mượn huyết mạch mở ra môn hộ  đem Hóa Ly để vào Long mạch thế giới  hấp thụ đến một ít Long khí tiến hóa."

Nhìn lấy Ly Long trong cơ thể cái kia đầu huyết tuyến  Tần Tử Lăng trong mắt lóe ra vẻ suy tư..