Chương 454: Thu lấy

Chương 454: Thu lấy

Suy tư thời khắc  Tần Tử Lăng sử dụng Càn Khôn Hoàn.

Gợn sóng hoàng quang từ Càn Khôn Hoàn bên trong phát ra  hình thành một cái vòng xoáy.

Cái kia trôi nổi ở giữa không trung cỡ nhỏ Ly Long rất nhanh liền bị một cỗ lớn lao cuốn hút lực  nguyên bản dài bốn, năm trượng thân thể dường như đất dẻo cao su bình thường bị không ngừng kéo dài  chậm rãi chui vào trong nước xoáy.

"Thật không biết cái này Càn Khôn Hoàn rốt cuộc cái gì đồ vật? Trước đây có thể hấp thụ Địa Mạch Sát Khí  về sau chuyển vào ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch  dẫn động phong lôi địa hỏa  vậy mà thành động thiên thế giới. Hiện tại cái này Càn Khôn Hoàn trở nên càng phát ra huyền diệu lên  liền Long mạch vậy mà cũng có thể thu lấy."

Tần Tử Lăng thấy mình thử dùng Càn Khôn Hoàn thu lấy Long mạch  vậy mà thật đưa nó chậm rãi thu lấy  không khỏi vừa sợ vừa vui.

Rất nhanh  cái kia Ly Long chỉ còn lại có một bộ phận đuôi.

Tần Tử Lăng thấy thế trong mắt lóe lên vẻ do dự  cuối cùng tâm niệm vừa động.

Vòng xoáy tiêu thất  Ly Long đứt đuôi ở bên ngoài.

Ly Long đứt đuôi trôi nổi tại huyệt động giữa không trung  rất nhanh lại biến biến thành một đầu càng nhỏ  mây mù lượn quanh Ly Long.

Tần Tử Lăng nhìn về phía giữa không trung cái kia đầu càng nhỏ Ly Long  rất nhanh liền thu hồi ánh mắt  chuyển mà tiến vào động thiên thế giới.

Bị cuốn hút vào động thiên thế giới Ly Long  không biết vì sao không có biện pháp duy trì nữa lúc đầu hình thể  biến thành đầy trời sương mù cùng một đầu sông máu.

Sông máu uốn lượn chảy xuôi qua động thiên thế giới  tản ra nhu hòa mà cường đại lực lượng khí tức.

Đầy trời sương mù hội tụ thành mây đen  sau đó vậy mà rơi ra bầu chậu mưa to.

Nước mưa làm dịu vạn vật.

Tần Tử Lăng động thiên thế giới  mặc dù mấy ngày nay vẫn luôn tại tiến hóa  không ngừng biến lớn  cũng có sương mù sinh thành  nhưng còn không có từng chân chính vừa mới mưa.

Mưa này một lần  nhất thời toàn bộ động thiên thế giới trở nên sinh cơ bừng bừng. Tần Tử Lăng dời vào động thiên thế giới một ít linh thảo linh dược rõ ràng bắt đầu trưởng thành lên  tản ra gợn sóng mùi thuốc  toàn bộ động thiên cũng tại mơ hồ mở rộng.

"Ly Long Long mạch quả nhiên phi phàm a  linh dược này linh thảo cho nó nước mưa làm dịu  dược tính rõ ràng tăng cường. Còn có cái này Ly Long sông máu  lực lượng ôn hòa  Trịnh sư huynh bọn họ ở chỗ này tu hành  hẳn rất nhanh liền có thể đột phá trở thành đại tông sư." Tần Tử Lăng nhìn bên trong động biến hóa  vẻ mặt hoan hỉ.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng ly khai Bàn Ly Sơn  phản hồi Phương Sóc Quận.

Vừa về tới Phương Sóc Quận  Tần Tử Lăng liền đem Tiêu Thiến chuyển vào động thiên thế giới.

"Di  đây là chuyện gì?" Tiêu Thiến vừa tiến đến  liền phát hiện động thiên thế giới biến hóa lớn  nhất là cái kia sông máu cùng trong không khí tràn ngập khí tức  cho nàng một loại cảm giác rất quen thuộc.

"Còn nhớ rõ Bàn Ly Sơn Ly Long Long mạch sao? Ta đưa nó thu lấy hơn nửa." Tần Tử Lăng trả lời.

"Lão sư không phải nói long thiện biến hóa  Long mạch càng là thần bí khó lường  một khi ẩn giấu lên  mặc dù Địa Tiên tới cũng khó mà tìm được sao?" Tiêu Thiến nghe vậy lớn vì giật mình nói.

"Hắc hắc  quên ta là ba đạo đồng tu sao? Địa Tiên tìm không được  ta nhưng có thể." Tần Tử Lăng vẻ mặt đắc ý nói.

"Huyết hà này là Ly Long Long mạch biến thành?" Tiêu Thiến nghe vậy tựa hồ nghĩ tới cái gì  trầm giọng hỏi  cũng không có quá nhiều biểu thị.

Tần Tử Lăng thấy thế sờ lỗ mũi một cái  tâm muốn  Tiêu Thiến vẫn là quá mạnh quá bình tĩnh a  đổi thành Hạ Nghiên khẳng định không là phản ứng như thế.

"Đúng thế." Tần Tử Lăng biết Tiêu Thiến chính là tính cách này  trong lòng mặc dù có như vậy chút ít tiếc nuối  nhưng vẫn là rất nhanh lên một chút đầu nói.

"Ly Long thuộc thủy  lực lượng nhu hòa. Có huyết hà này tương trợ  Trịnh sư huynh bọn họ hẳn rất nhanh là có thể triệt để luyện thành trái tim  trở thành đại tông sư." Tiêu Thiến đạt được khẳng định đáp án sau đó  mặt lộ một tia mừng rỡ nói.

"Thủy mộc tương sinh! Huyết hà này đối với ngươi trợ giúp càng lớn  ngươi bây giờ là Đại Võ Thánh  như vào huyết hà này tu hành  hẳn rất nhanh có thể đạt được Võ Thánh đỉnh phong. Nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ  lưu xuống một điểm cuối cùng hậu thiên khí huyết cốt tủy không cần luyện hóa." Tần Tử Lăng nói.

Tiêu Thiến nghe vậy đầu tiên là mắt lộ ra vẻ chờ mong  bất quá nghe được một câu cuối cùng lời nói  lại nhịn không được chân mày to hơi nhíu nói: "Vì sao? Ngươi lo lắng ta không độ được thiên kiếp?"

"Không sai!" Tần Tử Lăng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu nói: "Võ Thánh độ kiếp cùng Huyền sư độ kiếp không giống nhau. Võ Thánh độ kiếp sau này chính là thoát thai  thoát thai có ý tứ là thoát ly bụng mẹ  trở thành độc lập cá thể  nói cách khác chính là chúng ta muốn sơ bộ cắt đứt cùng hiện tại thế giới này quan hệ giữa.

Loại này cắt đứt tới thiên kiếp so Huyền sư khẳng định muốn lớn  cắt đứt được càng nhiều  uy lực càng lớn. Lần trước ta tại Tần gia tổ địa  liền suýt chút nữa muốn dẫn tới thiên kiếp. May mà ta thần hồn cường đại  dự cảm trước đến cái kia uy lực của thiên kiếp lớn vô cùng  ta sợ rằng rất khó vượt qua  lúc này mới cường hành ngưng hẳn tiến thêm một bước luyện hóa hậu thiên khí huyết cốt tủy.

Ngươi võ đạo căn cơ theo ta giống nhau không gì sánh được vững chắc  bì mô gân cốt  trừ không có luyện đến đầu bộ  những bộ vị khác đều luyện. Một khi toàn thân khí huyết cùng cốt tủy đều nghịch chuyển là tiên thiên  cùng thiên địa ở giữa cắt cách trình độ khẳng định rất lớn  uy lực của thiên kiếp cũng tất nhiên rất cường đại  khó có thể vượt qua."

"Võ đạo tu hành  vốn sẽ phải kiên quyết tiến thủ  dũng cảm tiến tới  bước này mặc dù nguy hiểm nữa  ta không đi cũng lấy đi  huống hồ Tịch Tổ Hồng trở thành Địa Tiên  toàn bộ Huyền Minh Đại Lục không người có thể địch  ta như vượt qua thiên kiếp  thành vì Nhân Tiên  bao nhiêu cũng có thể giúp ngươi chia sẻ một ít." Tiêu Thiến thần sắc kiên định nói.

"Bước này tất nhiên là muốn đi. Nhưng biết rõ thất bại phải là đi  đây không phải là dũng mãnh tiến thủ mà là ngu xuẩn." Tần Tử Lăng xua tay nói.

"Ngươi nghĩ rằng ta không biết sao? Nhưng cửa ải này trừ xông vào còn có thể có biện pháp nào? Ngươi ý tứ chẳng lẽ muốn ta tiếp tục trải qua cái này lôi đình rèn luyện? Vô dụng  từ Long Đàm sau khi đi ra  cái này lôi đình uy lực đã còn thiếu rất nhiều." Tiêu Thiến nói.

"Cái này lôi đình uy lực tự nhiên chưa đủ! Nhưng còn có một chỗ lôi đình uy lực tất nhiên đầy đủ. Ngươi muốn còn lại một điểm hậu thiên khí huyết cốt tủy không cần luyện hóa  chờ thân thể lại trải qua chỗ kia lôi đình ngày đêm rèn luyện sau đó  lại độ kiếp vấn đề liền không lớn." Tần Tử Lăng nói.

Tiêu Thiến nghe vậy mặt lộ vẻ kinh nghi.

Tại nàng mặt lộ kinh nghi thời khắc  Tần Tử Lăng cười khẽ với nàng  một đạo thần hồn thăm dò vào Lôi Tốn cự thạch đại trận  quen thuộc tìm được cánh cửa kia  sau đó đẩy ra.

Cái này đẩy mở  lập tức trong đại trận không gian nổi lên vặn vẹo ba động  dần dần hiện ra một cái cửa thông đạo.

Từng tia kinh khủng lôi đình cùng sức gió khí tức thông qua môn hộ tán phát ra rồi.

Tiêu Thiến vẻ mặt kinh nghi nhìn qua môn hộ thông đạo cái kia một đầu thỉnh thoảng lóe lên chói mắt lôi điện.

"Đây là?" Tiêu Thiến rốt cục nhịn không được hỏi.

"Đây là Phong Lôi tiểu kết giới!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Ý của ngươi là  ta tùy thời tùy khắc có thể tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới?" Tiêu Thiến hỏi.

"Không sai. Bất quá tốt nhất vẫn là trước vào sông máu  đem hậu thiên khí huyết cốt tủy mau sớm chuyển hóa  đạt đến tới đỉnh phong sau đó  lại vào Phong Lôi tiểu kết giới." Tần Tử Lăng trả lời.

"Tử Lăng  ngươi thật lợi hại!" Tiêu Thiến nghe vậy sửng sốt hồi lâu  thân thể mới nhẹ nhàng tựa sát Tần Tử Lăng  giống chim nhỏ nép vào người bình thường  vẻ mặt bội phục nói.

"Đó là!" Tần Tử Lăng ôm thật chặc một lần Tiêu Thiến vòng eo  nam nhân lòng hư vinh chiếm được rất lớn thỏa mãn.

Tiêu Thiến mặt cười hơi hơi đỏ lên  bất quá rất nhanh  nàng nhớ lại một việc  trên mặt đỏ ửng toàn bộ rút đi  lộ ra vẻ lo âu nói: "Ngươi võ đạo như thế cường đại  mỗi một bước đều đi tới đại viên mãn  uy lực của thiên kiếp tất nhiên so ta còn lớn hơn rất nhiều  cái này Phong Lôi tiểu kết giới bên trong lôi đình uy lực sợ rằng còn chưa đủ để lấy. . ."

"Ngươi nói không sai  tiểu kết giới bên trong lôi đình uy lực còn chưa đủ. Bất quá ngươi không nên quên ta là ba đạo đồng tu  ta biết trước nghĩ biện pháp độ Kim Đan kiếp  trở thành tu sĩ Kim Đan. Ta có thực lực cường đại như vậy  độ Kim Đan kiếp cần phải không có vấn đề gì. Vượt qua Kim Đan kiếp  thực lực ta tất nhiên sẽ có một cái tương đối lớn đề thăng  đến lúc lần thứ hai Nhân Tiên kiếp vấn đề cần phải liền không lớn." Tần Tử Lăng nói..