Chương 455: Nhị cửu thiên kiếp

Chương 455: Nhị cửu thiên kiếp

"Nguyên lai ngươi sớm có dự định  vậy ta an tâm." Tiêu Thiến nghe vậy đại đại thở dài một hơi.

"Yên tâm đi  có ngươi như thế một vị nũng nịu thê tử tại  ta khẳng định rất quý quý chính mình cái này đầu tính mạng." Tần Tử Lăng nói.

Tiêu Thiến nghe vậy trắng Tần Tử Lăng một mắt  sau đó hơi đỏ mặt cúi đầu không nói lời nói.

Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi thèm ăn nhỏ dãi  giơ tay lên một cái  bao quanh mây mù rơi xuống  đem hai người hoàn toàn bao phủ lên  lại có thần hồn tràn ra  tại mây mù bao phủ bên trong không gian biến hóa ra Thiên Cung cảnh tượng.

Tiêu Thiến nhìn từng ngọn hào quang bắn ra bốn phía cung điện che đậy tại bao quanh trong mây mù  dường như trong truyền thuyết Thiên Cung bình thường  không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

Bất quá rất nhanh  Tiêu Thiến cũng cảm giác được không thích hợp  hồng nghiêm mặt uốn éo người  muốn thoát khỏi Tần Tử Lăng ma tay  nhưng cũng nơi nào chạy trốn được!

. . .

Sáng sớm  Tần Tử Lăng đi ra Càn Khôn Động Thiên  Tiêu Thiến thì bước chân vào uốn lượn chảy xuôi qua động thiên thế giới Ly Long sông máu  bắt đầu tiến một bước luyện hóa hậu thiên khí huyết cốt tủy là tiên thiên khí huyết chân tủy.

Ra Càn Khôn Động Thiên sau đó  Tần Tử Lăng tại Vân La Hồ một ít đảo nhỏ bên trên tìm chín tòa ba chục năm chục trượng cao xanh tươi ngọn núi nhỏ  sau đó thi triển biến hóa thần thông  đem từng ngọn ngọn núi nhỏ toàn bộ rút lên  chuyển vào Càn Khôn Động Thiên  dọc theo uốn lượn Ly Long sông máu để đặt.

Vậy thì tòa xanh tươi ngọn núi nhỏ ở bên ngoài đại thế giới nhìn lên  nhìn lên không có chút nào rõ ràng  nhưng để vào động thiên trong thế giới liền hoàn toàn khác nhau.

Cái này động thiên thế giới bây giờ mới chỉ là sơ cụ hình thức ban đầu  không gian hữu hạn  từng ngọn ngọn núi rơi xuống  cắm thẳng vào mây xanh  dường như đem trời đều muốn cho chống đỡ nhô lên tới.

Mây mù tại giữa sườn núi lượn lờ  dưới chân núi có Ly Long sông máu chậm rãi chảy xuôi  từng tia nước sông theo bờ sông thẩm thấu vào núi thể  khiến cho từng ngọn ngọn núi trong mơ hồ mang theo một tia Linh khí  liếc nhìn lại  ngược lại là có chút tiên sơn tiên cảnh mùi vị.

"Không tệ, không tệ. Chậm chút sai người lại kiến mấy tòa cung điện lâu đài  ta lại dời vào cái này trong động thiên  kể từ đó  trừ không gian vẫn còn có chút nhỏ  ngược lại là thật có chút động thiên phúc địa cảm giác."

Tần Tử Lăng rất hài lòng kiệt tác của mình  lại hướng bị một tòa xanh tươi ngọn núi hoàn toàn che đở cái kia đoạn Ly Long sông máu nhìn thêm vài lần  gặp Tiêu Thiến đang bên trong tu hành  một đầu Thanh Long hư ảnh quay quanh ở trên không  càng ngày càng gần như chân thực  tản ra cường đại lực lượng cùng nồng nặc sinh cơ  không khỏi vui vẻ gật đầu  sau đó lần nữa ly khai động thiên.

Ly khai động thiên sau đó  Tần Tử Lăng hạ mệnh lệnh.

Rất nhanh Trịnh Tinh Hán  Mục Huyên  Lữ Thái Cường  Trầm Tu Cẩn  Dư Nham  Bao Anh Tuấn  Vân Thái  Khúc Thần Long  Thiệu Nga  Lưu Tiểu Cường  Thạch Hổ  Thạch Long  Tiêu Thừa Phương  Phù Quế Toàn  Hạ Đông Lâm  Lam Thanh Hà  Hạ Nghiên  Thôi Sơn Hà  Tần Hưng Bảo  Tần Hưng Bằng các hai mươi người trước sau đến Vô Cực đại điện.

Cái này hai mươi người  tuổi tác lớn nhất Trịnh Tinh Hán  Thôi Sơn Hà cùng Khúc Thần Long ba người cũng mới vừa chững chạc chi niên  có thể nói đều là giữa lúc tráng niên  hơn nữa cái này hai mươi người đại bộ phận đều có võ đạo trung tông sư cảnh giới  có chút thậm chí tới đã bắt đầu luyện tâm tạng  là Vô Cực Môn bên trong có hy vọng nhất trở thành Võ Thánh  thậm chí Nhân Tiên mầm.

Tần Tử Lăng chờ hai mươi người đều đến đông đủ sau đó  đưa bọn họ đều chuyển vào Càn Khôn Động Thiên.

Chuyện bên ngoài  tạm thời do Thôi Bách Minh  Bạch Vũ Liệt Dương  Tả Nhạc các thế hệ trước tông sư xử lý.

Hai mươi người bị chuyển vào Càn Khôn Động Thiên  tự nhiên là chấn kinh đến rối tinh rối mù  hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại  lại nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt quả là tựu như cùng nhìn Thiên Thần bình thường  tràn đầy vẻ kính sợ.

Tần Tử Lăng phân phó mọi người vào Ly Long sông máu tu hành sau đó  để lại một đạo thần hồn tại bên trong hộ pháp  liền một lần nữa trở lại Vô Cực đại điện.

Trở lại Vô Cực đại điện sau đó  Tần Tử Lăng lại gọi đến luyện khí nhất mạch các tông sư  phân phát một ít thượng phẩm Pháp Tinh Thạch cùng Pháp Huyết Tinh xuống dưới.

Mấy ngày sau  Tần Tử Đường cùng Tần Tại Tín dắt tay nhau mà đến.

Tần Tử Đường hấp thụ luyện hóa Tần gia Long Đàm bên trong Long mạch huyết khí sau đó  bây giờ đã là đại tông sư.

Tần Tử Lăng trước truyền thụ hai người "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" sau đó mới đem hai người dời vào Càn Khôn Động Thiên  đưa bọn họ an trí tại Lôi Tốn cự thạch đại trận phía trên  mượn lôi điện tìm hiểu "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" .

Về phần có thể hay không tìm hiểu  cái này muốn xem riêng mình ngộ tính thiên phú.

Trịnh Tinh Hán đám người về sau phải đi con đường võ đạo cũng là như vậy.

Lại qua hai mươi ngày.

Thiên Diễn Sơn mạch  một tòa như kiếm ngọn núi bên trên  mây đen rậm rạp  có lôi điện như rồng rắn tại trong mây đen đi khắp  kinh khủng thiên uy bao phủ đại địa.

Ngọn núi bên trên  Lại Ất Noãn cầm kiếm mà đứng.

Lại Ất Noãn đứng ngọn núi phía đông  một ngọn núi bên trên  đứng Thiên Diễn Tông thái thượng trưởng lão  tông chủ còn có mấy vị trưởng lão  Tần Tử Lăng cùng Kiếm Bạch Lâu cũng thình lình ở đây.

Oanh

Một hồi to lớn sấm vang  một đạo dường như uốn lượn to lớn long rắn tử sắc lôi đình đối với Lại Ất Noãn phủ đầu bổ bên dưới.

"Đây chính là nhị cửu thiên kiếp sao? Đệ một đạo lôi đình uy lực rất bình thường!" Tần Tử Lăng hơi nheo mắt lại  trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Tu sĩ Kim Đan thiên kiếp lại xưng vì nhị cửu thiên kiếp  chín hai mười tám  cộng mười tám đạo lôi đình  lôi đình uy lực một đạo mạnh hơn một đạo  qua được liền kết Kim Đan  không qua được bình thường cũng liền thân tử đạo tiêu.

"Tới đi!" Lại Ất Noãn gặp lôi đình bổ đánh mà xuống  râu tóc đều là trương  lệ quát một tiếng  kiếm trong tay phóng lên cao  tóe ra chói mắt kim mang  hóa vì một thanh cự kiếm.

Một kiếm bổ đi.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn  đệ nhất đạo lôi đình bị chém vỡ  hóa vì từng tia từng tia lấm tấm điện mang biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá đệ nhất đạo lôi đình vừa mới bị trảm phá  rất nhanh thì có thứ hai đạo càng thêm to lớn chói mắt lôi đình bổ bên dưới.

Lại Ất Noãn như trước một kiếm trảm phá.

Lôi đình một đạo tiếp lấy một đạo.

Ngay từ đầu mọi người biểu hiện coi như bình tĩnh  đến rồi phía sau  đừng nói Kiếm Bạch Lâu cùng Thiên Diễn Tông trưởng lão còn có tông chủ sắc mặt trở nên hơi có chút trắng bệch  cái trán toát mồ hôi lạnh  chính là hai vị thái thượng trưởng lão biểu tình đều trở nên vô cùng ngưng trọng.

Chỉ có Tần Tử Lăng vẫn là vẻ mặt bình tĩnh.

Hắn trước đó vài ngày không dùng một phần nhỏ Tử Tiêu Lôi Đình bổ đánh Lại Ất Noãn  hơn nữa uy lực cũng lớn  cho nên hắn biết rõ hắn vị lão sư này nội tình.

Quả nhiên  Lại Ất Noãn hữu kinh vô hiểm vượt qua thiên kiếp  thậm chí liền tư nhân bên dưới dự sẵn kim sắc Lôi Kiếp Dịch đều không dùng lên.

"Chúc mừng Lại sư huynh!" Tất cả trưởng lão gặp Lại Ất Noãn vượt qua thiên kiếp  nhao nhao tiến lên đây chúc mừng  tâm tình đã là cao hứng kích động  lại là có thêm một loại không nói ra được phức tạp tư vị.

Ai có thể nghĩ tới  đã từng từ chỗ cao rơi xuống đáy cốc Lại Ất Noãn  rốt cuộc lại leo lên chỗ cao  đồng thời một bay ngút trời  lập tức thành Kim Đan lão tổ đâu?

"Về sau muốn đổi tên thái thượng trưởng lão!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết mặt mỉm cười nói.

Mọi người nghe được cái này lời nói  lại vội vã một lần nữa hướng Lại Ất Noãn hành lễ  mà Thượng Phác nhìn một màn này  biểu tình ít nhiều có chút vi diệu.

Trước đây không lâu  hắn còn từng cao cao tại thượng răn dạy qua Lại Ất Noãn  kết quả hiện tại hắn quay người lại  đã thành với hắn ngồi ngang hàng Kim Đan lão tổ.

"Lại sư huynh  ngươi bây giờ thành tu sĩ Kim Đan  ngươi nhìn có muốn hay không cử hành làm một lần Kim Đan đại yến?" Mai Thiên Hành tiến lên hỏi.

Mai Thiên Hành là tông chủ  địa vị vốn là cùng thái thượng trưởng lão cùng cấp.

Lại Ất Noãn không có rơi xuống tu vi trước đó  là Thiên Diễn Tông tất cả trưởng lão bên trong công nhận đệ nhất cao thủ  cho nên trong cùng thế hệ mọi người xuất phát từ tôn kính  đều gọi hắn là sư huynh.

Mai Thiên Hành cái kia lúc còn không phải tông chủ  cũng là lấy sư huynh xưng hô Lại Ất Noãn  bây giờ liền tiếp tục tiếp tục sử dụng gọi sư huynh  đã có tôn trọng cũng có họ hàng gần ý.

"Chúng ta Thiên Diễn Tông ra một vị tu sĩ Kim Đan  cái kia là đại sự cỡ nào  tất nhiên là muốn bãi yến tịch  rộng mời các tông môn đồng đạo đến đây xem lễ!" Nguyễn Cường không đợi Lại Ất Noãn trả lời  mặt đã hồng quang cướp lời nói.

Hắn cùng Lại Ất Noãn là cùng một cái sư phụ bên dưới đồ đệ  là chân chính đồng môn sư huynh đệ  hai người cảm tình cũng sâu.

Bây giờ Lại Ất Noãn trở thành tu sĩ Kim Đan  cao hứng nhất nhất cảm giác trên mặt có vinh quang chính là Nguyễn Cường.

"Bây giờ tình huống này  vẫn là thôi đi." Lại Ất Noãn trừng Nguyễn Cường một mắt  sau đó lúc lắc tay nói.

"Bây giờ Tịch Tổ Hồng thành Tiên Anh lão tổ  lấy ngươi quan hệ với hắn  không làm Kim Đan đại yến ổn thỏa hơn." Thượng Phác gật đầu phụ họa nói.

"Chẳng lẽ lão sư ta cùng Tịch Tổ Hồng có qua xung đột?" Tần Tử Lăng nghe vậy hơi biến sắc mặt nói.

"Cũng không tính xung đột  chỉ là có qua một lần tỷ đấu  có chơi có chịu mà thôi." Lại Ất Noãn lúc lắc tay nói.

"Cái gì có chơi có chịu  cái kia cỡ nhỏ Pháp Tinh Thạch khoáng mạch rõ ràng là chúng ta phát hiện trước  lại là trên biển hòn đảo không người  Thái Đỉnh Môn dựa vào cái gì chặn ngang một tay  không muốn cùng chúng ta tỷ đấu quyết định thuộc sở hữu. Cái này thì cũng thôi đi  mọi người nói thật là điểm đến thì ngưng  cái kia Tịch Tổ Hồng lại ra ám chiêu ác chiêu  phá sư huynh đan điền của ngươi  nếu không phải Tử Lăng. . ." Nguyễn Cường vẻ mặt tức giận bất bình nói.

"Được! Chuyện này hiện tại không thích hợp nói!" Thượng Phác xua tay cắt đứt nói.

"Tịch Tổ Hồng hiện tại là Tiên Anh lão tổ  chuyện này hiện tại quả thực không thích hợp nói  về sau cũng không cần lại nhắc tới  bằng không cái này liền muốn là truyền tới trong tai của hắn  còn không biết muốn chọc tới cái gì đại họa!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết yếu ớt thở dài một hơi nói.

"Tịch Tổ Hồng bên kia còn không có tin tức sao?" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh hỏi  tựa hồ căn bản không có bởi vì Nguyễn Cường cái này lần lời nói mà nổi cơn tức giận.

"Có người nói hắn vượt qua Tiên Anh kiếp sau đó  liền bế quan tu hành  ai cũng không biết hắn lúc nào sẽ xuất quan. Bất quá có một chút có thể khẳng định là  một khi hắn xuất quan  Huyền Minh Đại Lục thế cục liền sẽ đại biến." Hoàng Phủ Ngưng Tuyết trả lời.

Tần Tử Lăng từ chối cho ý kiến cười cười  sau đó ánh mắt đảo qua Mai Thiên Hành cùng ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão  gợn sóng nói: "Tông chủ và ba vị trưởng lão vừa rồi chính mắt thấy lão sư ta độ Kim Đan kiếp  bao nhiêu phải có chút cảm ngộ  không nếu chúng ta hôm nay rèn sắt khi còn nóng như thế nào?"

Mai Thiên Hành cùng ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão nghe vậy toàn thân chấn động  mắt lộ ra vẻ vui mừng nói: "Tần chưởng giáo có ý tứ là?"

"Không sai  ta hiện tại liền rơi xuống Tử Tiêu Lôi Đình  giúp đỡ bọn ngươi giúp một tay." Tần Tử Lăng nói.

"Đa tạ Tần chưởng giáo!" Mai Thiên Hành cùng ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão nghe vậy không khỏi đại hỉ  vội vã cúi đầu nói lời cảm tạ.

Vừa rồi bọn họ xem Kim Đan kiếp  quả thực rất có cảm ngộ  lúc này nếu có thể rơi xuống mấy đạo Tử Tiêu Lôi Đình  để bọn hắn tự mình cảm thụ một phen  hiệu quả tuyệt đối cực tốt.

"Nguyễn Cường  Kiến Mai  hai người các ngươi đi ra ngoài  phân phó  không cho phép bất luận kẻ nào tự tiện xông vào Đại Diễn Phong!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết trầm giọng nói.

"Đệ tử tuân lệnh!" Hai người biến sắc  khom người lĩnh mệnh lui xuống.

Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Ngưng Tuyết  trong mắt lóe lên một vệt vẻ tán thưởng..