Chương 456: Vạn dặm hải vực

Chương 456: Vạn dặm hải vực

Nguyễn Cường cùng Tần Kiến Mai sau khi rời khỏi  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết lật bàn tay một cái  nhiều hơn một tứ phương dấu.

Dấu bay lên không  đối với Đại Diễn Phong bốn phía liên tiếp rơi xuống mấy cái pháp ấn  rất nhanh thì có mây mù từ Đại Diễn Phong bốn phía bay lên  đem cả tòa Đại Diễn Phong đều cho quanh quẩn lên.

"Tần chưởng giáo  làm phiền ngươi!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết thu dấu  hơi hơi đối với Tần Tử Lăng hành lễ nói.

"Thái thượng trưởng lão khách khí." Tần Tử Lăng hồi lễ nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng chỉ bốn cái vị trí  phân phó Mai Thiên Hành cùng ba vị Đại Huyền Sư đi đứng vững.

Chờ Mai Thiên Hành cùng ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão sau khi đứng vững  Tần Tử Lăng tay nâng Lôi Quyết  sau đó đối với bốn người bầu trời phân biệt một chỉ.

Nhất thời  gió nổi mây phun.

Rất nhanh liền có từng đạo long xà hình tử sắc lôi đình đối với Mai Thiên Hành cùng ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão phân biệt phủ đầu rơi xuống.

Mỗi một đạo long xà hình tử sắc lôi đình uy lực đều có thể so với nhị cửu thiên kiếp đệ nhất đạo lôi đình.

Mai Thiên Hành công lực thâm hậu  trong đầu mặc dù giật mình  cũng vẫn có thể không chút hoang mang ứng phó  ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão thì là bị cả kinh tê cả da đầu  cuống quít toàn lực thi triển huyền bảo ứng đối.

Gặp bốn người đều có thể tiếp được đệ nhất đạo Tử Tiêu Lôi Đình  Tần Tử Lăng liền hét lớn một tiếng nói: "Các ngươi cẩn thận  đón đến lôi đình uy lực lớn hơn rất nhiều."

"Ầm ầm!"

Từng đạo càng thêm to lớn chói mắt lôi đình theo Tần Tử Lăng thanh âm rơi xuống  lần thứ hai từ trên trời bổ đánh mà xuống.

Cái này một đạo Tử Tiêu Lôi Đình uy lực đột nhiên thăng  có thể so với nhị cửu thiên kiếp thứ ba đạo lôi đình.

Không chỉ có như vậy  cái này Tử Tiêu Lôi Đình còn một đạo tiếp một đạo liên tục rơi xuống  hầu như không cho Mai Thiên Hành cùng ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão có nghỉ ngơi thở hổn hển thời gian.

Rất nhanh  Mai Thiên Hành thần sắc trở nên cực là ngưng trọng  mà ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão thì thôi kinh tóc tai bù xù  toàn thân pháp lực không ngừng bắt đầu khởi động  xuyên vào huyền bảo  một cỗ cỗ huyết sắc trào lên khuôn mặt.

Phía trên Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cùng Thượng Phác nhìn từng đạo Tử Tiêu Lôi Đình không ngừng rơi xuống  mà thi pháp Tần Tử Lăng lại chân đạp cương bộ  một bộ nhàn nhã dạo bước  tiện tay bóp tới tư thế  không khỏi đều có điểm nhìn mà trợn tròn mắt hạt châu  tê cả da đầu.

Liền cái này một thủ lôi pháp  tu sĩ Kim Đan trở xuống  căn bản không cách nào với hắn tỷ đấu.

Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cùng Thượng Phác khiếp sợ thời khắc  Tần Tử Lăng rốt cuộc lại dần dần đề thăng Tử Tiêu Lôi Đình uy lực.

Rất nhanh  ba vị Đại Huyền Sư trưởng lão không chịu nổi bị loại bỏ đi ra.

Mai Thiên Hành nhiều kiên trì một đoạn thời gian  nhưng rất nhanh cũng có pháp lực hao hết  kinh mạch đan điền bị tổn thương hung hiểm  bất đắc dĩ kêu ngừng.

Tần Tử Lăng thu lôi pháp  như trước một bộ phong nhẹ mây đạm tư thế  một chút cũng nhìn không ra vừa mới thi triển đại lượng lôi pháp dấu hiệu.

Cái này hơn mười ngày  Tần Tử Lăng mỗi ngày ôm quả bóng lớn Pháp Huyết Tinh  toàn lực tu luyện pháp lực  pháp lực so với lúc đó Phù Lao Quan đánh một trận lại hùng hậu hơn không ít.

"Tần chưởng giáo lôi pháp cao minh  pháp lực hùng hậu  thực sự để cho người thán phục bội phục!" Xưa nay cường thế  trong lòng lúc đầu đối với Tần Tử Lăng bao nhiêu còn có chút ngăn cách Thượng Phác  tiến lên tâm phục khẩu phục chắp tay nói.

Hắn hiện tại đã nhìn ra  lần trước Phù Lao Quan đánh một trận  coi như Tần Tử Lăng không thi triển võ đạo  không triển lộ cái kia long trảo  chỉ bằng vào cái này một thủ lôi pháp  Khương Thánh Vân cũng không phải là hắn đối thủ.

Mà một khi hắn vượt qua thiên kiếp  trở thành tu sĩ Kim Đan  chỉ bằng vào luyện khí một đạo  mặc dù hắn Thượng Phác là song tu sĩ Kim Đan  cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

"Thái thượng trưởng lão quá khen." Tần Tử Lăng chắp tay khiêm tốn nói.

"Đa tạ Tần chưởng giáo chỉ giáo!" Tần Tử Lăng khiêm tốn lời vừa mới rơi xuống  Mai Thiên Hành bọn bốn người tiến lên đây  đối với hắn cúi người chào thật sâu  ánh mắt cảm kích bên trong mang theo một tia kính sợ.

"Tông chủ  ba vị trưởng lão không cần khách khí với ta  nếu như trong lòng có rõ ràng cảm ngộ  liền mời tự đi tìm hiểu." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Tốt  như vậy chúng ta liền không cùng Tần chưởng giáo khách khí." Mai Thiên Hành bốn người không có khách khí với Tần Tử Lăng  rất nhanh chắp tay rời đi.

Mai Thiên Hành bốn người rời đi sau đó  Lại Ất Noãn cũng rất mau rời đi  hắn cũng cần tốt tốt lĩnh hội thiên kiếp  cũng chữa thương củng cố cảnh giới.

"Tần chưởng giáo còn mời dịch bước lão phu Thanh Vân Cốc." Lại Ất Noãn đám người sau khi rời khỏi  Thượng Phác nói.

"Tốt  hai vị thái thượng trưởng lão gặp nhiều thức rộng  ta cũng chính có một số việc muốn thỉnh giáo các ngươi nhị vị." Tần Tử Lăng nói.

"Thỉnh giáo không dám nhận." Hai người khiêm nhường một câu  sau đó thu trận pháp  mang theo Tần Tử Lăng ly khai Đại Diễn Phong.

Thanh Vân Cốc tại Thiên Diễn Sơn mạch chỗ sâu  là một chỗ non xanh nước biếc  rất là u tĩnh  rồi lại tràn ngập linh khí  khắp nơi trồng đầy linh thảo tiên dược sơn cốc.

Trong sơn cốc tọa lạc mấy tòa cổ kính trúc hiên nhà gỗ.

Ba người tại một bên đầm nước nhà gỗ phân chủ khách ngồi xuống  tự có đạo đồng phân thượng nước trà.

"Không biết hai vị thái thượng trưởng lão có thể nghe qua Cửu Huyền Sơn tên?" Tần Tử Lăng nhấp một miệng trà sau đó  hỏi.

"Cửu Huyền Sơn sự tình  lão sư ngươi trở về sau hỏi qua chúng ta  chúng ta đều chưa từng nghe nói qua  khẳng định không phải Huyền Minh Đại Lục môn phái  cũng không phải là Huyền Minh Đại Lục xung quanh vạn dặm hải vực bên trong môn phái  cần phải là nơi càng xa xôi hơn." Thượng Phác trả lời.

"Vạn dặm hải vực?" Tần Tử Lăng mặt lộ một tia nghi hoặc.

"Chúng ta vị trí thế giới  vô biên vô ngần  cực là to lớn  đừng nói ta  sợ rằng Tiên Anh lão tổ cố gắng cả đời cũng không thể có thể đi khắp. Chúng ta chủ yếu hoạt động phạm vi là Huyền Minh Đại Lục bốn phía vạn dặm hải vực  cái này vạn dặm hải vực bên trên tọa lạc lớn lớn nhỏ nhỏ đến vạn kế đảo nhỏ. Những hòn đảo này có lớn có nhỏ  lớn thậm chí có năm ba cái Đại Tề Quốc như vậy lớn  nhỏ thì bất quá như một thôn trang.

Những thứ này hải ngoại đảo nhỏ bên trên  kỳ thực cũng là thế lực khắp nơi môn phái san sát  thực lực có mạnh có yếu  thậm chí có số ít thực lực cường đại cũng không kém cùng chúng ta Thiên Diễn Tông. Cái này vạn dặm hải vực trong phạm vi  thực lực cường đại tông môn  ta cơ bản trên đều là biết  nhưng cũng chưa từng nghe qua Cửu Huyền Sơn tên.

Vạn dặm hải vực ở ngoài  đối với tại chúng ta mà nói cũng quá hung hiểm  ta còn không dám bước ra một bước kia. Lúc đầu Phù Lao Quan đánh một trận xong  ta là chuẩn bị đến vạn dặm hải vực ở ngoài tìm kiếm cơ duyên  kết quả lại đột nhiên nghe nói Tịch Tổ Hồng độ kiếp trở thành Tiên Anh lão tổ  bất đắc dĩ chỉ tốt lại giữ lại." Thượng Phác giải thích nói.

"Vì sao vạn dặm hải vực ở ngoài sẽ rất hung hiểm?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ta đây cũng không nói rõ ràng  ta chỉ biết tại Huyền Minh Đại Lục vạn dặm hải vực trong phạm vi  sóng gió tương đối so với ôn hòa  đáy biển bên dưới thủy yêu cũng sẽ không dễ dàng bên trên lục địa làm mưa làm gió.

Nhưng ra vạn dặm hải vực  có chút sóng gió đã không phải là thông thường sóng gió  nếu như gặp phải quái phong yêu lãng  đừng nói người bình thường  chính là tu sĩ Kim Đan  Tiên Anh lão tổ đều có thể cũng bị cắn giết; hơn nữa ra vạn dặm hải vực ở ngoài  liền sẽ có các loại cường đại thủy yêu dị thú lui tới mặt biển cắn người khác  đương nhiên còn có cái khác các loại không hẹn mà gặp  động một chút là giết người cướp của ma đạo tà môn người." Thượng Phác trả lời.

"Nói như thế  Cửu Huyền Sơn cần phải là tại Huyền Minh Đại Lục vạn dặm hải vực ở ngoài." Tần Tử Lăng nói.

"Thứ cho ta mạo muội hỏi một lần  Tần chưởng giáo vì sao phải hỏi Cửu Huyền Sơn?" Nữ nhân trời sinh sẽ bát quái một ít  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết vị này nhìn lên tương đối trong trẻo nhưng lạnh lùng thái thượng trưởng lão cũng không ngoại lệ  đột nhiên mở miệng hỏi nói.

"Mấy năm trước  ta có một vị bằng hữu bị một vị đạo cô cường hành mang đi  nàng trước khi đi nói là đến từ Cửu Huyền Sơn. Ta tâm hệ bằng hữu an nguy  cho nên luôn nghĩ muốn đi một chuyến Cửu Huyền Sơn." Tần Tử Lăng trả lời.

"Thì ra là thế." Hai người nghe vậy nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt nhiều hơn một tia không giống nhau.

Một vị nhớ mãi không quên bằng hữu người  luôn là dễ dàng để cho người có ấn tượng tốt cùng tín nhiệm.

"Đúng rồi  cái này chuyến đến đây  ta còn muốn thỉnh giáo một cái vấn đề rất trọng yếu." Tần Tử Lăng lại nói.

"Tần chưởng giáo mời nói.".