Chương 457: Tiêu Thiến độ kiếp

Chương 457: Tiêu Thiến độ kiếp

"Huyền sư cảnh giới sau đó có hay không có khác công pháp? Vẫn là liền theo công pháp trước kia tiếp tục tu hành?" Tần Tử Lăng hỏi.

Thượng Phác cùng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết nghe vậy yên lặng suy tư chốc lát  sau đó từ Thượng Phác mở miệng.

"Câu có câu nói trăm khoanh vẫn quanh một đốm  chúng ta luyện khí một đạo  công pháp thiên biến vạn hóa  xét đến cùng chính là hấp thụ thiên địa ở giữa linh khí năng lượng vào kinh mạch đan điền  sau đó không ngừng luyện hóa vì có thể cung cấp chính mình thao túng cũng dẫn động thiên địa chi lực năng lượng.

Thực khí thông mạch  đi vu tồn tinh  thủ chân  ngưng pháp bốn lớn bước  kỳ thực đã hoàn thành hấp thụ thiên địa năng lượng cho mình sử dụng toàn bộ quá trình  chẳng qua thủ đoạn có cao minh thấp kém phân. Cho nên qua Huyền sư cảnh giới sau đó  liền Thiên Diễn Tông lịch đại ghi chép  luyện khí công pháp vẫn như cũ kéo dài lúc đầu luyện khí công pháp.

Nhưng Huyền sư cảnh giới sau đó mỗi một bước đột phá  lại nếu so với lúc đầu khó lên rất nhiều. Trừ giống như quá khứ ngày phục một ngày luyện khí  tích lũy pháp lực  đạt được số lượng nhất định yêu cầu  còn cần muốn cảm ngộ Thiên Đạo  hơn nữa sau đó mỗi một lần đột phá còn cần muốn độ thiên kiếp.

Nói cách khác một vị Huyền sư  hắn muốn trở thành tu sĩ Kim Đan  chỉ riêng tích lũy đầy đủ pháp lực là không được  hắn còn cần muốn lĩnh ngộ Kim Đan đại đạo  chỉ có tham ngộ được Kim Đan đại đạo  hắn mới có tư cách xúc động thiên kiếp. Mà Kim Đan đại đạo bí ẩn rất nhiều đều là huyền mà lại huyền  chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời  cho nên coi như có sư phụ thụ đạo giải hoặc  nhưng cuối cùng vẫn phải dựa vào chính hắn chân chính tìm hiểu lĩnh hội.

Đến rồi Kim Đan cảnh giới  muốn đột phá trở thành Tiên Anh  trong này Thiên Đạo bí ẩn liền càng huyền diệu  không chỉ có yếu lĩnh biết gì là tiên lực  muốn tu luyện ra một chút tiên lực tới  hơn nữa còn muốn thời gian dần qua tại trong Kim Đan tạo ra Tiên Thai tới  như vậy mới có thể phá đan thành Tiên Anh.

Những thứ này đều không có gì công pháp có thể nói  trừ không ngừng khổ tu  không ngừng vận chuyển công pháp  rèn luyện pháp lực  nhìn có hay không có thể lột xác là tiên lực  những thứ khác cũng chỉ có thể nhìn cơ duyên  nhìn lĩnh ngộ của mỗi người. Có người cơ duyên tốt  được một viên tiên quả  từ bên trong chiếm được tiên lực  liền có thể nhờ vào đó lĩnh ngộ tiên lực.

Có người có Địa Tiên sư phụ hỗ trợ thụ đạo giải hoặc  lại hoặc là được truyền thừa  có lẽ cũng có thể rất nhanh lĩnh hội tiên lực  do đó đã biết luyện hóa tiên lực bí quyết  những thứ này bí quyết đều là rất khó dùng ngôn ngữ để biểu đạt  then chốt hay là muốn trước lĩnh hội  sau đó mới có thể nắm giữ. 	Cái kia Tịch Tổ Hồng chính là được một Tán Tiên tiên phủ cùng truyền thừa  lại tăng thêm hắn vốn là thiên phú dị bẩm hạng người  cho nên rất nhanh một đường tu ra tiên lực  tạo ra Tiên Thai  tiến tới độ kiếp trở thành Địa Tiên.

Ta vất vả tu luyện bốn trăm năm  bây giờ nói lên tới pháp lực hùng hồn  nhưng chính là bởi vì không có lĩnh hội tới tiên lực bí ẩn  chậm chạp vô pháp tu luyện ra tiên lực  cho nên luôn luôn đình trệ tại Kim Đan sơ kỳ vô pháp đột phá. Bây giờ còn sót lại trăm năm thọ nguyên  cuộc đời này hy vọng xa vời a!" Nói đến phía sau  Thượng Phác lắc đầu liên tục cảm khái.

"Nguyên lai phía sau đột phá  mấu chốt là tại ngộ đạo cùng độ kiếp!" Tần Tử Lăng nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn chỉ lo lắng phía sau mỗi một cảnh giới đều cần một cái mới luyện khí công pháp tới chèo chống  vậy hắn ngũ hành cùng tu  muốn tìm tề Kim Đan cảnh giới  Tiên Anh cảnh giới các cảnh giới công pháp  còn không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

Bây giờ xem ra hắn là quá lo.

Về phần ngộ đạo cùng độ kiếp  Tần Tử Lăng ngược lại là không thể nào lo lắng.

Hắn đã nhòm ngó một tia ngũ hành tương sinh tương khắc  sinh tử Âm Dương Lưỡng Nghi biến hóa chân ý  vào Long Đàm lúc  hắn lại được mênh mông truyền thừa  cái kia truyền thừa mặc dù phân tán phá toái  nhưng theo hắn thời gian và tu vi tăng trưởng  lĩnh hội dần dần nhiều lên.

Không chỉ có như vậy  Tần Tử Lăng thần hồn cường đại  đối với Thiên Đạo cảm ngộ nhất là nhạy cảm  nhất là hiện tại thần hồn trong mơ hồ có thể phân ra một đạo vô hình sợi rễ thăm dò vào hư không vô tận  tùy thời tùy khắc đều sẽ mang lại cho Tần Tử Lăng một loại rất vi diệu huyền mà lại huyền cảm xúc.

Còn có Càn Khôn Động Thiên bên trong biến hóa  càng là diễn lại thiên địa mở  vạn vật sinh trưởng bí ẩn  những thứ này Tần Tử Lăng làm vì Càn Khôn Hoàn chủ nhân  thấy rõ  mỗi ngày đều có cảm ngộ.

Cho nên ngộ đạo phương diện  Tần Tử Lăng vẫn là có tự tin . Còn độ kiếp  hắn ba đạo đồng tu  thực lực cường đại  cũng là có rất lớn tự tin.

"Tần chưởng giáo lời ấy sai rồi  pháp lực tích lũy cũng đúng vậy khó khăn. Càng đến phía sau  mỗi một cảnh giới đột phá  dù là chỉ là cảnh giới nhỏ  cần thiết tích lũy pháp lực cũng là phi thường to lớn  nếu không có lớn cơ duyên  có vài người cố gắng cả đời đều không thể đem pháp lực tu luyện tới đột phá yêu cầu.

Năm đó ta vô cùng tự phụ  lựa chọn song hệ đồng tu  mỗi một cảnh giới đột phá đều cần người khác gấp đôi tài nguyên. Ngay từ đầu ngược lại vẫn tốt  ta thiên phú hơn người  có tông môn lực mạnh bồi dưỡng  tiến bộ rất nhanh. Nhưng đến rồi Kim Đan cảnh giới  dù là một cái cảnh giới nhỏ chiều ngang  cần tài nguyên số lượng cũng phi thường to lớn  hơn nữa đến rồi Kim Đan cảnh giới  đối với tài nguyên phẩm chất yêu cầu cũng rất cao.

Lúc này tông môn có thể cho ta chống đỡ liền tương đối hữu hạn  rất nhiều tài nguyên đều phải cần ta chính mình đi tìm  như vậy liền hao phí ta rất nhiều thời gian cùng tinh lực  trì hoãn ta tu hành tiến độ. Tần chưởng giáo hiện nay pháp lực vô cùng hùng hồn  chỉ cần tìm hiểu Kim Đan đại đạo  dẫn động thiên kiếp  trở thành tu sĩ Kim Đan cũng không khó.

Nhưng đến rồi Kim Đan cảnh giới sau đó  muốn đột phá  cần tài nguyên trở nên phi thường to lớn  Tần chưởng giáo không thể phớt lờ  hay là muốn chuẩn bị sớm. Đương nhiên chờ Tần chưởng giáo vượt qua thiên kiếp  trở thành tu sĩ Kim Đan sau đó  cần muốn cái gì tài nguyên  chúng ta Thiên Diễn Tông có thể cung cấp khẳng định sẽ tận lực cung cấp." Gặp Tần Tử Lăng quan tâm điểm chỉ ở ngộ đạo cùng độ kiếp bên trên  Thượng Phác do dự bên dưới  nhắc nhở nói.

"Đa tạ thái thượng trưởng lão nhắc nhở và hảo ý  ta sẽ chuẩn bị sớm." Tần Tử Lăng chắp tay nói lời cảm tạ nói.

Hắn tự sẽ không nói chính mình bây giờ trong tay có không ít thượng phẩm Pháp Tinh Thạch cùng Pháp Huyết Tinh  hơn nữa còn có được Phong Lôi tiểu kết giới  tài nguyên phương diện  tạm thời không cần lo lắng.

Đón đến song phương lại hàn huyên một số chuyện  Tần Tử Lăng liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Có liên quan Võ Thánh độ kiếp  thành vì Nhân Tiên sau đó  có hay không cần công pháp mới  Tần Tử Lăng không có lại chuyên môn hỏi ý.

Một tới  gần ngàn năm qua  Huyền Minh Đại Lục đều không có ra qua Nhân Tiên  chính là Võ Thánh bây giờ toàn bộ Huyền Minh Đại Lục cũng là như phượng mao lân giác  hỏi hai vị thái thượng trưởng lão cũng là hỏi không.

Thứ hai  Tần Tử Lăng tại Tần gia Long Đàm bên trong được truyền thừa  trong lòng vốn là có chút phỏng đoán  lại tăng thêm vừa rồi hai vị thái thượng trưởng lão có quan hệ luyện khí công pháp phía trên trả lời  cơ bản bên trên đã chứng thực trong lòng hắn phỏng đoán.

Võ giả luyện hóa khí huyết  nhưng thật ra là tương đương với không ngừng từ ngoại giới thu lấy năng lượng  liên tục không ngừng sản xuất ra cấu kiến thuộc về mình thiên địa "Vật liệu xây dựng" .

Khi võ giả nghịch chuyển hậu thiên khí huyết là tiên thiên khí huyết  kỳ thực cũng liền có nghĩa là  "Vật liệu xây dựng" phẩm chất đã đạt đến chân chính bắt đầu cấu kiến chính mình tiểu thiên địa điều kiện. Lúc này võ giả độ kiếp  trở thành Thoát Thai cảnh giới Nhân Tiên.

Thoát thai ngụ ý thai nhi ly khai cơ thể mẹ  trở thành độc lập cá thể. Cái này là võ giả bước ra cấu kiến thuộc về mình tiểu thiên địa then chốt một bước.

Nếu là chính mình độc lập thiên địa  tự nhiên cũng chính là độc lập con đường  của người khác đạo tối đa chỉ có thể tham khảo  nhưng là không có biện pháp trực tiếp cầm sử dụng.

Nhân Tiên một đạo đi thật xa  kết quả là xét đến cùng  thật ra thì vẫn là cùng luyện khí một đạo giống nhau  trừ nhất cơ bản cấu kiến thiên địa "Vật liệu xây dựng" cũng chính là khí huyết tích góp từng tí một  chính là lĩnh ngộ thiên địa chi đạo cùng độ thiên kiếp.

Chỉ là cái này lĩnh ngộ thiên địa chi đạo cùng độ thiên kiếp  võ đạo muốn so luyện khí một đạo gian nan không ít.

Luyện khí một đạo là tìm hiểu thiên địa ở giữa tồn tại đại đạo  sau đó tìm hiểu sau đó  liền có thể mượn dùng đại đạo lực lượng  có thể nói là cầm có sẵn.

Nhưng võ đạo thì là tham khảo thiên địa ở giữa tồn tại đại đạo  cấu kiến thuộc về mình thiên địa đại đạo  chính là chưa từng có kiến lập  độ khó tất nhiên là càng lớn.

Độ thiên kiếp  luyện khí một đạo là trộm thiên cử chỉ  mà võ đạo thì là trực tiếp cướp đoạt thiên địa tạo hóa. Đối với cái này hai loại được vì  thiên địa nghiêm phạt  tất nhiên là không thể so sánh nổi.

Tần Tử Lăng như là đã từ hai vị thái thượng trưởng lão trong giọng nói đại thể ấn chứng trong lòng phỏng đoán  tự nhiên cũng cũng không cần phải tiếp tục hỏi tiếp.

Bây giờ có thể làm chính là trở về mau sớm tích lũy pháp lực  sau đó tìm hiểu Kim Đan đại đạo  trước độ kiếp trở thành tu sĩ Kim Đan.

Có luyện khí một đạo thực lực nền tảng trợ giúp  lại triệt để luyện hóa hậu thiên khí huyết cốt tủy là tiên thiên khí huyết chân tủy  độ Nhân Tiên kiếp.

. . .

Trở lại Phương Sóc Quận  Tần Tử Lăng bắt đầu bế quan tu hành  luyện khí  tu thần cùng luyện thể thay thế tiến hành.

Luyện khí là trực tiếp ôm Pháp Huyết Tinh  trắng trợn thu lấy trong đó tinh khiết pháp lực  tu thần thì là không ngừng thông qua thiên nhân chi đạo hấp thu tiên thiên khí huyết tư dưỡng thần hồn  cùng với vận chuyển "Bất Diệt Tinh Hà quan tưởng đại pháp" thần hồn hóa là vô hình sợi rễ thăm dò vào tinh không mênh mông  không ngừng hấp thu nhật nguyệt tinh thần tinh hoa.

Luyện thể thì đơn giản nhất thô bạo  không còn là vận chuyển "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" mà là trực tiếp tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới  đạp lên Lôi Sơn đỉnh  trải qua lôi đình thối luyện.

Năm tôn Thiên Thi  về sau Tần Tử Lăng ngại Càn Khôn Động Thiên bên trong lôi đình uy lực không đủ  thẳng thắn đưa chúng nó chuyển vào đến Lôi Sơn phụ cận trải qua phong lôi thối luyện  sau đó hàng ngày tới gần Lôi Sơn.

Thời gian đảo mắt đã qua hai tháng.

Tại Ly Long trong huyết hà tu hành Trịnh Tinh Hán đám người lần lượt đột phá trở thành đại tông sư  sau đó được thụ "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" cũng được an bài tại Lôi Tốn cự thạch đại trận phía trên tìm hiểu Luyện Tủy bí pháp.

Trong thời gian này  Tần Tử Đường so Tần Tại Tín trước một bước tham ngộ được "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" bắt đầu mượn lôi âm cộng hưởng tới trui luyện cốt tủy.

Tần Tại Tín so Tần Tử Đường chậm một tháng mới lĩnh ngộ được cái này bí pháp  nhưng hắn vẫn thi triển không được. Một khi thi triển  chính là đau nhức triệt để tận xương  trong cơ thể khí huyết kình lực như vạn mã tán loạn  thất khiếu đều chảy ra máu  thần chí cũng rơi vào trong hỗn loạn  lại thì không cách nào bảo vệ.

Cũng may Tần Tử Lăng có một đạo thần hồn canh giữ ở đại trận phía trên  kịp thời xuất thủ  mới miễn Tần Tại Tín tẩu hỏa nhập ma hiểm.

Sau này  Tần Tại Tín lại thử mấy lần  đều là như vậy kết quả  bất đắc dĩ bên dưới  Tần Tử Lăng chỉ tiện đem Tần Tại Tín dời ra động thiên.

"Ngươi không cần vì thúc công tiếc hận  thúc công có thể trở thành đại tông sư  không chỉ có thực lực đại tăng  còn có thể sống lâu ba chục năm chục năm  trong lòng đã là cực là thỏa mãn." Tần Tại Tín bị rời khỏi động thiên thời khắc  trong lòng mặc dù tiếc nuối  nhưng vẫn là trái lại trấn an Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng gặp Tần Tại Tín trái lại trấn an chính mình  trong lòng mặc dù hơi buồn phiền  lại cũng không thể tránh được.

Hắn không chỉ có đã truyền "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" cho Tần Tại Tín  hơn nữa còn chuyển hắn vào Càn Khôn Động Thiên  để cho hắn có cơ hội mỗi ngày xếp bằng ở Lôi Tốn cự thạch đại trận phía trên  mỗi thời mỗi khắc đều có thể mượn lôi đình tìm hiểu bí pháp  tương đối tại ở bên ngoài tìm hiểu pháp này người  không biết tránh khỏi bao nhiêu thời gian  điều kiện này tuyệt đối là gặp may mắn.

Nhưng Tần Tại Tín không biết là vấn đề tuổi tác  vẫn là thiên phú căn cốt chung quy kém một chút  vô duyên Võ Thánh chi đạo.

Tần Tại Tín bị dời ra Càn Khôn Động Thiên không lâu về sau  Tần gia chính thức tiếp quản Đại Tề giang sơn  sửa quốc hiệu là Đại Tần.

Tần Tại Tín là Đại Tần hoàng đế.

Thiên Diễn Tông thái thượng trưởng lão Lại Ất Noãn là Đại Tần Quốc Giám chính.

Tần Tại Tín chính thức nhập chủ Đại Tần Quốc sau đó  bắt đầu phái binh bình định khắp nơi phản loạn  lại ban bố rất nhiều chế độ pháp lệnh.

Đại Tần Quốc loạn tượng dần dần ngừng lại  bách tính đạt được tu sinh dưỡng tức  những thứ này đều là về sau sự tình.

. . .

Tại Thái Đỉnh Môn Tịch Tổ Hồng độ kiếp thành công nửa năm sau  Thái Đỉnh Môn rốt cục có hiệu lệnh phát sinh  ba tháng sau đó  Thái Đỉnh Môn chưởng giáo Tịch Tổ Hồng sẽ tại Thái Đỉnh Sơn tổ chức Tiên Anh đại yến.

Huyền Minh Đại Lục còn có Huyền Minh Đại Lục hải vực vạn dặm trong phạm vi  tất cả tu sĩ Kim Đan  các đại tông môn chưởng giáo  còn có lớn nước quốc quân đều cần đến đây chúc mừng triều kiến.

Không đến người  giết không tha!

Tin tức này truyền đi  rung động toàn bộ Huyền Minh Đại Lục cùng vạn dặm hải vực bên trong thế lực khắp nơi  tu sĩ Kim Đan môn mỗi cái vừa sợ vừa giận  nhưng không một người dám lên tiếng phản kháng.

Tiên Anh lão tổ đã là Địa Tiên  pháp lực vô biên  lại có tiên khí tại tay  trừ phi có hơn mười Kim Đan hậu kỳ tu sĩ liên hợp với tới  bằng không căn bản là không có cách chống lại.

Tại Thái Đỉnh Môn phát sinh hiệu lệnh thời khắc  Phong Lôi tiểu kết giới  Tiêu Thiến đạp xuống Lôi Sơn đỉnh  trên thân còn mơ hồ có điện mang chớp động.

"Ta chuẩn bị nghịch chuyển trong thân thể cuối cùng một tia hậu thiên khí huyết cùng cốt tủy." Đạp bên dưới Lôi Sơn đỉnh  đi ra Phong Lôi tiểu kết giới  Tiêu Thiến đối với đang ôm một khối Pháp Huyết Tinh đang tu luyện Tần Tử Lăng nói.

"Không lại tiếp tục rèn luyện sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Tiếp tục rèn luyện  thân thể cũng rất khó lại biến mạnh." Tiêu Thiến trả lời.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  nói: "Ngươi vào Ly Long sông máu tu hành đi. Nhân Tiên chi kiếp uy lực lớn vượt qua Kim Đan chi kiếp  sợ rằng sẽ gây nên rất lớn dị tượng  không khỏi kinh động ngoại giới  ta hiện tại lên đường đi hải ngoại vì ngươi tìm một chỗ thích hợp đất độ kiếp."

"Tốt!" Tiêu Thiến thẳng thắn gật đầu  sau đó bước vào Ly Long sông máu.

Mười tám vị trí tại Ly Long trong huyết hà tu luyện võ đạo tông sư  bây giờ đã toàn bộ rời hà.

Cái này mười tám người ngồi xếp bằng Lôi Tốn cự thạch đại trận phía trên  ngày đêm tìm hiểu "Long Hổ Lôi Âm Luyện Tủy Bí Pháp" kết quả chỉ có chín người nhờ vào đó lĩnh ngộ Luyện Tủy bí pháp  cũng thành công mượn lôi âm Luyện Tủy  trở thành tiểu Võ Thánh  chín người khác không phải thời gian dài vô pháp tìm hiểu  chính là cùng Tần Tại Tín giống nhau một luyện chính là tẩu hỏa nhập ma.

Cuối cùng chín người này vô duyên tiểu Võ Thánh  bị Tần Tử Lăng na di ra Càn Khôn Động Thiên.

Dạng này tỉ lệ thành công kỳ thực đã phi thường cao  nếu không phải Tần Tử Lăng Càn Khôn Động Thiên bên trong có Lôi Tốn cự thạch đại trận có thể cung cấp bọn họ ngày đêm tìm hiểu  có Tần Tử Lăng tự mình chỉ điểm  đồng thời bọn họ mỗi cái còn luyện hóa Ly Long một tia Long mạch huyết khí  khí huyết phát sinh qua biến hóa rất lớn  dù là cái này mười tám người bên trong cố gắng cả đời  có thể có một người tham ngộ lôi âm Luyện Tủy bí pháp cũng đã vô cùng ghê gớm.

Bây giờ như trước lưu tại Càn Khôn Động Thiên bên trong  trừ Tần Tử Đường  còn có Trịnh Tinh Hán  Mục Huyên  Bao Anh Tuấn  Vân Thái  Thiệu Nga  Lưu Tiểu Cường  Hạ Nghiên  Tần Hưng Bảo  Thôi Sơn Hà chín người.

Tần Tử Lăng tại Hàn Thiết Chưởng Viện một ít "Lão nhân" sư huynh  Lữ Thái Cường  Thẩm Tu Cẩn còn có Dư Nham ba người đều vô duyên Võ Thánh cảnh giới  cái này khiến Tần Tử Lăng trong lòng ít nhiều có chút khó chịu cùng tiếc nuối  nhưng có thể làm hắn đã làm  kết quả này  hắn cũng chỉ có thể tiếp thu.

Còn lại mười người  hiện tại trừ mỗi ngày mượn lôi âm Luyện Tủy  mỗi ngày cũng đều ăn lục phẩm dị thú huyết nhục.

Bọn họ nhân làm căn cơ vấn đề  có thể chân chính tiến hành triệt để trui luyện cốt tủy tứ chi xương rất ít  hầu như cùng một màu đều chỉ hai tay cốt tủy  chỉ có Bao Anh Tuấn là tứ chi  không giống Tần Tử Lăng là toàn thân  Tiêu Thiến là đầu trở xuống toàn bộ thân thể.

Bởi vì có thể triệt để trui luyện cốt tủy tứ chi xương rất ít  có lục phẩm dị thú huyết nhục tương trợ  bọn họ tiến bộ rất nhanh  đại tài trưởng thành muộn Trịnh Tinh Hán cùng được Tần Tử Lăng song tu trợ giúp Hạ Nghiên đã chạm tới Trung Võ Thánh cảnh giới.

Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua bước vào Ly Long sông máu Tiêu Thiến  lại nhìn đang Luyện Tủy mười người  liền rời đi Càn Khôn Động Thiên  phản hồi Vô Cực đại điện.

Phản hồi Vô Cực đại điện sau đó  Tần Tử Lăng sai người mời tới Kiếm Bạch Lâu.

Kiếm Bạch Lâu bây giờ đã là Huyền sư  cũng là Vô Cực Môn trước mắt duy nhất Huyền sư.

Võ đạo ý tứ là dũng mãnh thẳng trước  kiên quyết tiến thủ  cho nên chỉ cần tiến bổ khí huyết tài nguyên có  lại lĩnh ngộ công pháp  liền có thể một đường hát vang tiến mạnh  cho nên Trịnh Tinh Hán đám người lĩnh ngộ Luyện Tủy bí pháp  lại có lục phẩm dị thú huyết nhục tiến bổ khí huyết  liền nhao nhao trở thành Võ Thánh.

Nhưng luyện khí một đạo tương đối mà nói vẫn tương đối chú ý tiến hành theo chất lượng  dục tốc tắc bất đạt.

Cho nên  dù là Tần Tử Lăng cung ứng thượng phẩm Pháp Tinh Thạch cùng Pháp Huyết Tinh  cũng chỉ có căn cơ nhất là vững chắc  thiên phú cũng là tối cao Kiếm Bạch Lâu  nhất trước một bước dẫn lôi thối thể  trở thành Huyền sư.

Những thứ khác luyện khí tông sư đệ tử  còn cần muốn rèn luyện một đoạn thời gian  mới có thể dẫn lôi thối thể.

Tần Tử Lăng cùng Kiếm Bạch Lâu thông báo một phen  liền chân đạp một con Huyết Thương Ưng ly khai Phương Sóc Quận  một đường hướng biển khơi phương hướng bay đi.

Ba ngày sau  Huyền Minh Đại Lục phía bắc  cách đại lục hơn sáu ngàn dặm một tòa hòn đảo không người.

Một nữ tử người mặc thanh sắc chiến giáp  tay cầm trường thương  lập tại một gò núi bên trên  một đầu tóc dài đen nhánh nghênh phong phi dương  không nói ra được tư thế hiên ngang.

Cô gái này không là người khác  chính là Tiêu Thiến.

Giờ này nàng rốt cục nghịch chuyển đầu trở xuống quanh thân một điểm cuối cùng hậu thiên khí huyết cốt tủy là tiên thiên khí huyết chân tủy.

Trong lúc đó  cuồng phong gào thét.

Vô tận mây đen từ bốn phương tám hướng hướng phía hòn đảo không người bầu trời dâng mà đến.

Biển rộng nhấc lên cơn sóng thần  vuốt hòn đảo không người  phát sinh ùng ùng vang lớn.

Bầu trời xanh biếc rất nhanh bị lăn lộn mây đen thay thế được.

Chính ngọ treo ở trên trời mặt trời bị mây đen che.

Trời tối  bầu trời trong mây đen ở giữa có vòng xoáy đang chuyển động  lộ ra ám hồng sắc  có từng đạo điện xà tại bên trong du động  kinh khủng thiên uy từ phía trên đáp xuống  bao phủ thiên địa  phảng phất ngày tận thế muốn tới bình thường.

Trong đại dương Thủy tộc cảm nhận được kinh khủng thiên uy  đang điên cuồng thoát đi cái hải vực này  xung quanh hai trăm dặm vài tòa hòn đảo không người bên trên sinh vật đều nằm ở  không nhích động chút nào  phảng phất chết bình thường.

Tiêu Thiến ngửa đầu nhìn trời  thần sắc bình tĩnh  ánh mắt kiên định  không sợ hãi.

Cách hòn đảo không người tám dặm chỗ một chỗ mặt biển bên dưới  Tần Tử Lăng cũng là ngẩng đầu nhìn trời  ánh mắt xuyên thấu qua nước biển rơi ở trên trời kiếp vân  trong mắt toát ra vẻ ngưng trọng.

Thiên kiếp mặc dù còn không có hạ  nhưng Tần Tử Lăng đã cảm giác được thiên kiếp này chi uy  so với Lại Ất Noãn độ nhị cửu thiên kiếp phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Huyền Minh Đại Lục nam phương  Thái Đỉnh Môn  Thái Đỉnh Sơn.

Thái Đỉnh Sơn cao ba nghìn trượng  mây mù tung bay ở giữa sườn núi.

Mây mù mờ mịt bên trong thỉnh thoảng có cung điện ẩn hiện  hoặc lộ ra một góc  hoặc lộ ra phía trên khung đỉnh  hoặc một hơn nửa lộ ra  xa xa nhìn lại  như là trên trời Tiên Cung bình thường.

Tại Thái Đỉnh Sơn đỉnh  tọa lạc một tòa đỏ thẫm sắc cung điện khổng lồ  phảng phất một vòng hồng ngày treo cùng đỉnh núi  lại như một đoàn ngọn lửa đang cháy hừng hực  ánh hồng chân trời.

Cái kia đỏ thẫm cung điện bầu trời  thỉnh thoảng có các loại thiêu đốt ngọn lửa dị thú hư ảnh hiện ra tới  tản ra cường đại khí tức.

Cung điện bên trong  một vị tướng ngũ đoản  cổ ngắn đầu lớn  trên đầu mang theo thép cô  vòng quanh đỏ thẫm sắc tóc  cho người một loại không gì sánh được cuồng ngạo khí thế cảm giác.

Người này trong tay ôm một khối quả bóng lớn Pháp Huyết Tinh đang tu hành  trên thân mơ hồ tản mát ra với hắn trên thân khí chất hoàn toàn bất đồng huyền diệu khí tức.

Khí tức kia bốc lên mà lên  vậy mà trên bầu trời cung điện hiện ra dị thú hư ảnh tới.

Đột nhiên người này tựa hồ cảm ứng được cái gì  chậm rãi mở ra hai mắt.

Hai mắt của hắn mới vừa mở lúc  lại có hai đạo chói mắt hầu như ngưng tụ thành thực thể hỏa quang bắn ra.

Người này nhìn phía phía bắc  mặt lộ vẻ kinh ngạc..