Chương 458: Địa Tiên xuất thủ

Chương 458: Địa Tiên xuất thủ

Đầu này bên trên mang thép quấn nam tử chính là Thái Đỉnh Môn chưởng giáo Tịch Tổ Hồng.

Tịch Tổ Hồng lững thững đi ra cung điện  lần nữa đưa mắt hướng bắc phương nhìn lại.

Lại sau đó  Tịch Tổ Hồng hơi biến sắc mặt  hóa thành một đạo hồng quang hướng phía bắc phương quán không mà đi.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Một đạo lớn tử sắc lôi đình vỡ ra kiếp vân  đối với Tiêu Thiến bổ đánh mà xuống.

Cái này tử sắc lôi đình hình dạng cùng Lại Ất Noãn Kim Đan kiếp lôi không sai biệt lắm  đều là long xà hình dáng  nhưng rõ ràng muốn to lớn bên trên số 1  màu sắc càng Ám Nhất chút  tản ra phá hủy mất đi hết thảy khí tức kinh khủng.

Mà uy lực ít nhất là Lại Ất Noãn Kim Đan kiếp lôi đệ một đạo gấp đôi rưỡi.

"Nhân Tiên kiếp lôi chi uy lực quả nhiên so Kim Đan kiếp uy lực muốn lớn không ít  chỉ là không biết sẽ có bao nhiêu đạo!" Ẩn nấp ở mặt biển bên dưới Tần Tử Lăng ngẩng đầu nhìn trời  trong mắt toát ra một vệt ngưng trọng cùng vẻ lo lắng.

Tiêu Thiến căn cơ không gì sánh được vững chắc  lại ngày đêm tại Phong Lôi tiểu kết giới Lôi Sơn đỉnh trải qua lôi đình rèn luyện  nếu nàng độ là nhị cửu thiên kiếp  Tần Tử Lăng không có chút nào dùng lo lắng.

Hắn lo lắng chính là  Tiêu Thiến độ không phải mười tám đạo nhị cửu thiên kiếp  mà là ba chín hai mươi bảy đạo tam cửu thiên kiếp.

Nhìn như chỉ nhiều chín đạo  nhưng từng đạo lôi đình uy lực giấy gấp cộng vào  đến rồi hai mươi bảy đạo, cái kia trở nên cực kì khủng bố.

"Oanh!" Tại Tần Tử Lăng lo lắng thời khắc  Tiêu Thiến đã trực tiếp một thương nhẹ nhõm đẩy lùi lôi đình.

Tiêu Thiến trong tay thương  như trước tên vì Thanh Long Thương.

Bất quá cũng không phải là trước đây dùng Thanh Long Thương  mà là Tần Tử Lăng tại Lôi Sơn bên trong tìm được một cây không biết tên  nhưng không gì sánh được bền bỉ gai xương đánh bóng mà thành.

Từ Tần Tử Lăng tìm được Phong Lôi tiểu kết giới môn hộ thông đạo  có thể tự do ra vào Phong Lôi tiểu kết giới sau đó  hắn liền thường thường tranh thủ lấy thần hồn thăm dò Phong Lôi tiểu kết giới.

Chỉ là Phong Lôi tiểu kết giới rất lớn  thần hồn lại chịu lôi điện phong nhận quấy rầy  thăm dò tiến độ không nhanh  nhưng vẫn tìm được không ít tốt đồ vật.

Tiêu Thiến trong tay Thanh Long Thương chính là một món trong đó tốt đồ vật.

Một đạo lôi đình bị đánh lui  rất nhanh lại có một đạo lôi đình bổ đánh mà xuống  uy lực càng lớn.

Tiêu Thiến như trước nhẹ nhõm đẩy lùi.

Lôi đình một đạo tiếp lấy một đạo  uy lực cỗ sau mạnh hơn cỗ trước lớn  đến rồi thứ mười tám đạo sau đó  uy lực đã nhanh tới gần Lôi Sơn đỉnh lôi kiếp uy lực.

Nhưng Tiêu Thiến đầu đỉnh thiên không như trước bị kiếp vân bao phủ  một cái màu đỏ sậm vòng xoáy tại kiếp vân trong không ngừng xoay tròn  có điện mang tại bên trong không ngừng chớp động  dường như tại dựng dục tuyệt thế hung thai bình thường.

"Quả nhiên không phải nhị cửu thiên kiếp!" Mặt biển bên dưới  Tần Tử Lăng trong lòng trầm xuống  không tự chủ được nắm chặt quả đấm.

Ngay vào lúc này  Tần Tử Lăng nổi bật báo động.

Hắn cảm thấy một cỗ hơi thở cực kỳ mạnh đang từ mặt nam cấp tốc mà đến.

Tần Tử Lăng không có lập tức quay đầu hướng cường đại khí tức nhìn lại  mà là nhắm hai mắt lại  thu liễm khí tức toàn thân  mở mi tâm thần hồn chi nhãn.

Bây giờ hắn thần hồn thậm chí có thể không nhìn không gian khoảng cách  có thể thăm dò vào xa xôi hư không hấp thu năng lượng  có thể nói quỷ dị huyền diệu khó lường.

Người đến thực lực cực mạnh  Tần Tử Lăng nếu dùng phàm thai mắt thường đi nhìn trộm hắn  dù là cách đến rất xa  cũng khó tránh khỏi phải bị hắn phát hiện  nhưng đổi thành Hiển Thánh cảnh giới  quá mức thậm chí đã tạo ra một vệt chỉ có Lôi Kiếp cảnh giới mới có thể có Thuần Dương lực thần hồn tới nhìn trộm  bị phát hiện phiêu lưu liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Tần Tử Lăng không có lựa chọn Phương Sóc Quận  chính là lo lắng Tiêu Thiến thiên kiếp động tĩnh quá lớn  sẽ đưa tới cường giả  như vậy sẽ bị bại lộ Tiêu Thiến cùng thân phận của hắn.

Hắn ngay từ đầu không phải đứng trên mặt biển cho Tiêu Thiến hộ pháp  mà là trốn dưới đáy biển bên dưới  liền cũng là phòng bị cường giả  làm xấu nhất dự định.

Kết quả  dù là hắn tìm được hải ngoại hơn sáu ngàn dặm  bốn phía năm, sáu trăm dặm đều không có gì ra dáng đảo và thế lực khu vực  lại còn là kinh động cường giả.

Xa xa  một đạo hồng quang rơi xuống  hiện ra Tịch Tổ Hồng ngũ đoản thân ảnh tới.

"Minh Diệt Tử Tiêu Lôi  cái này là Nhân Tiên kiếp  hơn nữa còn là tam cửu thiên kiếp!" Tịch Tổ Hồng mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Ha ha  cô gái này trên thân khí huyết kình lực vậy mà có chứa cực là tinh thuần ngưng luyện tiên thiên mộc lực! Mộc sinh Hỏa  ha ha  thực sự là trời giúp ta vậy! Có cô gái này làm lô đỉnh  ta Tiên Anh nhất định có thể ở trong ngắn hạn trưởng thành lên." Rất nhanh  Tịch Tổ Hồng trên mặt vẻ khiếp sợ liền biến thành vui mừng khôn xiết  nhìn phía Tiêu Thiến hai mắt xuyên suốt ra nồng nặc cực nóng vẻ tham lam.

Vui mừng khôn xiết bên trong Tịch Tổ Hồng không gấp tới gần độ kiếp khu vực  mà là thu liễm khí tức  lẳng lặng nhìn xa quan sát.

Nhân Tiên kiếp vốn là so Kim Đan kiếp còn khó hơn độ không ít  đây cũng là tam cửu thiên kiếp  độ khó càng lớn.

Tịch Tổ Hồng cũng không muốn bởi vì mình đến tới mà ảnh hưởng Tiêu Thiến độ kiếp.

Tại Tịch Tổ Hồng thu liễm khí tức sau đó  Minh Diệt Tử Tiêu Lôi Đình uy lực càng phát ra to lớn lên  đưa tới động tĩnh cũng là càng ngày càng lớn.

Rất nhanh  có mấy đạo hào quang từ ngoài ngàn dặm đảo nhỏ bên trên phóng lên cao  hướng đất độ kiếp mà đến.

Bất quá cách bên ngoài mấy chục dặm  làm bọn họ xa xa mắt thấy thiên kiếp chi uy  có người quay đầu lại liền đi.

Có người hiếu kỳ mạnh một ít  lại bay gần một chút.

"Cút!" Một đạo như tiếng sấm thanh âm đang nỗ lực tới gần đất độ kiếp người vang lên bên tai.

Tại ngoài ngàn dặm có thể cảm ứng được thiên kiếp  đồng thời chạy tới quan sát  chí ít cũng là nửa bước kim đan cấp nhân vật.

Trên cái hải vực này  tuyệt đối là bá chủ một phương cấp nhân vật.

Bọn họ nghe được có người vậy mà truyền âm để bọn hắn lăn  mới vừa muốn phát tác  nhìn thấy mặt biển bên trên  lăng không đứng thẳng một thân mặc áo bào tím  đầu đội thép cô  tướng ngũ đoản nam tử.

Vừa nhìn thấy nam tử kia  tất cả mọi người toàn thân đều sợ run cả người  xa xa đối với hắn cúi rạp người  sau đó quay đầu lại liền đi.

"Chẳng lẽ người kia chính là Tịch Tổ Hồng?" Tần Tử Lăng gặp bị kinh động đến đây người quan sát  vừa nhìn thấy nam tử kia chính là lại cúi đầu lại cuống quít rời đi  thần sắc lại thêm vẻ ngưng trọng.

Hắn cùng Tiên Anh lão tổ cách hai cái đại cảnh giới  trong đó một cái vẫn là hoàn chỉnh đại cảnh giới.

Tiên phàm khác nhau!

Tiên Anh lão tổ đã là danh chính ngôn thuận tiên.

Mặc dù Tần Tử Lăng những ngày này tiến bộ nhanh chóng  nhưng không có vượt qua thiên kiếp  thực lực không có phát sinh một cái bay vọt trước đó  hắn cũng tuyệt không sẽ tự đại cho là mình có thể cùng Tiên Anh lão tổ chống lại.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Một đạo như là cột đá bình thường lớn lôi đình  ánh sáng chiếu rọi mấy trăm dặm hải vực  đối với Tiêu Thiến lần thứ hai bổ đánh mà xuống.

Một đầu Thanh Long điên cuồng xông lên.

Thanh Long bị lôi đình một kích  hóa thành hư vô.

Lôi đình tiếp tục rơi xuống  Tiêu Thiến liền người mang bắn chết hướng lôi đình.

Cuồn cuộn khí huyết kình lực dũng mãnh vào Thanh Long Thương  hình thành một đoàn tia sáng chói mắt ngăn trở lôi đình.

Cả hai giằng co ở giữa không trung.

Một cái quang đoàn tại hai cỗ giữa lực lượng không ngừng bành trướng  quang đoàn phía trên hồ quang chớp động  tản ra kinh khủng bạo tạc lực lượng.

Tiêu Thiến song trên cánh tay hộ giáp đã nhao nhao bạo liệt mở ra.

Nàng dưới chân núi đá nhao nhao nổ tung  tạo thành một cái hố to.

Oanh

Hai cỗ lực lượng không ngừng lấn ép hình thành quang đoàn tựa hồ rốt cục không chịu nổi trọng áp  mãnh nổ ra.

Lôi đình tiêu thất.

Mà Tiêu Thiến thì liền người mang thương bị nổ bay lên tới  đập ầm ầm rơi trên bãi cát.

Vừa rồi nàng chỗ đứng đỉnh núi  đã cơ hồ bị san thành bình địa.

Từng ngốn từng ngốn máu tươi từ Tiêu Thiến trong miệng nhổ ra  nhiễm đỏ bãi cát.

Nàng trên thân xuất hiện nhiều chỗ nám đen khu vực  mặt trên còn có lửa điện hoa không ngừng nổ lên.

"Thực sự là cường đại a  đáng tiếc!" Tịch Tổ Hồng ngẩng đầu nhìn trời  trên mặt lộ ra vẻ nuối tiếc đau lòng chi sắc.

Đảo nhỏ bầu trời  cái kia phiến kiếp vân không chỉ có không có tiêu thất  hơn nữa kiếp vân trong ở giữa vòng xoáy xoay tròn được càng lúc càng nhanh  vòng xoáy trở nên càng ngày càng sâu  dường như có thể thôn phệ cắn giết tất cả.

Một cỗ không gì sánh được kinh khủng khí tức hủy diệt từ bên trong phát ra.

Thiên kiếp bên dưới  mặc dù Tịch Tổ Hồng là Địa Tiên  cũng không dám xuất thủ cướp người.

"Cuối cùng một đạo!" Tần Tử Lăng nguyên bản không gì sánh được biểu tình ngưng trọng vậy mà buông lỏng xuống.

Tại Tần Tử Lăng biểu tình trầm tĩnh lại thời khắc  Tiêu Thiến lấy ra một cái nhỏ bình thuốc  trong mắt toát ra một vệt đau lòng chi sắc  sau đó dứt khoát ngã vào trong miệng.

Cái này nhỏ bình thuốc trong chứa tự nhiên là kim sắc Lôi Kiếp Dịch  ròng rã có trăm giọt nhiều.

Trăm giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch vào cổ họng  Tiêu Thiến trên thân vốn đã tối đạm xuống sinh cơ đang không ngừng kéo lên.

Nám đen làn da như là vảy kết bình thường  rớt xuống  lộ ra bên trong trắng nõn bóng loáng da thịt.

Tiêu Thiến từ trên mặt đất đứng lên tới  tay cầm Thanh Long Thương  ngẩng đầu nhìn trời.

"Cái này. . ." Tịch Tổ Hồng thấy thế lập tức trợn to mắt hạt châu  mặt lộ vẻ không dám tin.

"Tốt! Tốt! Thực sự là lão thiên cũng muốn giúp ta a  nữ nhân này trên thân vẫn còn có như vậy khởi tử hồi sinh tốt đồ vật!" Rất nhanh  Tịch Tổ Hồng liền lần thứ hai vẻ mặt vui mừng khôn xiết.

Oanh

Cuối cùng một đạo lôi đình bổ đánh mà xuống.

Tiêu Thiến chống lại sau một khoảng thời gian  cả người lần nữa bị nổ bay.

"Ha ha!"

Tiêu Thiến thân thể còn trên không trung  Tịch Tổ Hồng đã một tiếng cuồng tiếu.

Một cái hào quang lượn quanh tay lớn  năm ngón tề trương  thăm qua hư không  đối với Tiêu Thiến thân thể chụp bắt mà đi.

Cút

Tại Tịch Tổ Hồng cách không thi triển tay lớn hướng Tiêu Thiến chụp bắt mà đi lúc  một đạo quát chói tai âm thanh chợt ở trong thiên địa vang lên.

Tiếp lấy một đạo u hắc đao mang từ đáy biển phóng lên cao  chém phá hư không  hướng phía Tịch Tổ Hồng rơi xuống tay lớn bổ giết mà đi.

Hầu như đồng thời  biển rộng vọt lên một đạo thủy long  hướng phía Tiêu Thiến thân thể bao cuốn mà đi.

"Lớn mật!" Tịch Tổ Hồng thấy thế không khỏi giận dữ

Một cỗ không gì sánh được khủng bố uy nghiêm như thiên khí tức từ trên thân Tịch Tổ Hồng bung ra.

Tịch Tổ Hồng khí tức trên người tựa hồ mang theo nào đó loại pháp tắc ý thức  không khí bốn phía đều lập tức dường như đình chỉ lưu động  dưới chân sóng biển cũng ngừng ở giữa không trung.

Nhưng này u hắc to lớn đao mang cùng phóng lên cao thủy long cũng không có đình chỉ  lấy tấn như tốc độ tia chớp phân biệt nhằm phía tay lớn cùng Tiêu Thiến.

Lúc này  có hào quang bắn ra bốn phía ấn tử từ Tịch Tổ Hồng não môn đỉnh lao ra.

Ấn tử vừa xông lao tới  đón gió mà lớn dần  đảo mắt lớn như núi cao.

Lớn như núi cao ấn tử hướng phía Tần Tử Lăng chỗ ẩn thân gào thét trấn áp mà xuống.

Không gian vặn vẹo đổ sập  nước biển chịu từ bên trên mà xuống lực lượng kinh khủng áp bách  mãnh hướng bốn phía phóng đi  nhấc lên nghìn trượng sóng lớn.

Vừa lúc đó  biển rộng bên dưới  lộ ra một kim quang lóng lánh  lớn như núi cao long trảo.

Long trảo bao cuốn cơn sóng thần  mãnh phát hướng trấn áp mà xuống cự ấn.

Coong

"Rầm rầm!"

Kinh thiên động địa thanh âm chợt vang lên.

Lớn như núi cao cự ấn bị long trảo cùng sóng lớn vỗ một cái  không chỉ có không thể rơi xuống  trái lại bị phản chấn được đi lên trên nhảy.

Mà long trảo thì theo sóng lớn chìm vào đáy biển  biến mất không thấy gì nữa.

Tùy theo một đạo không thấy còn có Tiêu Thiến cùng cái kia đạo tối tăm đao mang..