Chương 459: Lo lắng

Chương 459: Lo lắng

"Là ai? Ai dám hỏng bản tiên chuyện tốt!" Tịch Tổ Hồng gặp trong nháy mắt  liền không thấy Tiêu Thiến  không khỏi vừa sợ vừa giận  lớn tiếng rống giận  một đôi mắt con mắt phun ra hai đạo hỏa quang  rơi vào biển rộng bên trên.

Biển rộng nước lập tức bị chiếu sáng  hiện ra đáy biển rất nhiều cảnh tượng tới.

Đồng thời có từng luồng vô hình tiên thức từ đan điền của hắn Tiên Anh bên trong tràn ra  dường như vô số xúc tu thăm dò vào đáy biển.

Đáy biển  Tần Tử Lăng bốn phía sức nước lưu chuyển  biến thành một đầu màu đen Giao Long  lấy tốc độ cực nhanh hướng sâu hơn đáy biển cùng xa xa bơi đi.

Từng luồng vô hình tiên thức đảo qua Tần Tử Lăng vị trí hải vực  rất nhanh liền phát hiện dị thường.

"Trốn chỗ nào!" Trên biển lớn  Tịch Tổ Hồng nhận thấy được Tần Tử Lăng không khỏi đại hỉ  một cái hào quang nở rộ  tiên khí lượn quanh đại thủ từ trên thân hắn lộ ra  đối với mặt biển rơi xuống.

Bất quá Tịch Tổ Hồng đại thủ vừa mới thăm dò vào biển rộng  ngồi ngay ngắn đan điền Tiên Anh chân mày hơi nhíu một lần.

Nó cùng tập trung Tần Tử Lăng khí tức tiên thức mất đi liên hệ.

"Bản tiên nhất định phải giết ngươi  nhất định phải giết ngươi!" Tịch Tổ Hồng khí đến liên tục gầm thét  tóc đỏ cuồng vũ  đại thủ dưới đáy biển bên dưới một hồi loạn đảo loạn bắt  cũng không biết bóp vỡ bao nhiêu đầu Thủy tộc.

Hồi lâu  Tịch Tổ Hồng mới tức giận thu đại thủ  lại tại bốn phía hải vực tìm một phen  gặp tìm kiếm không có kết quả  lúc này mới không cam lòng phản hồi Thái Đỉnh Sơn.

Ly khai Huyền Minh Đại Lục tám nghìn dặm nơi nào đó hải vực  nước biển từ bên dưới mà lên phân ra  Tần Tử Lăng bước ra mặt biển  đứng trên bãi cát  tay trái nhẹ nhẹ vỗ về tay phải  lòng có hơn quý.

"Quả nhiên là tiên phàm khác nhau! Địa Tiên thực lực so ta tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn rất nhiều. Ta thi triển huyết mạch thần thông đồng thời dung khép lại tàn phá kim long trảo  cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở hắn sử dụng tiên khí một kích.

Hơn nữa Địa Tiên lại vẫn có thể phóng xuất ra như là thần hồn giống nhau đồ vật đến tìm kiếm mục tiêu  may mắn ta thần hồn cường đại  kịp thời phát hiện cũng đưa nó cắn giết  bằng không thật đúng là khó chạy thoát hắn đuổi giết."

Trong lòng suy nghĩ  Tần Tử Lăng một đạo thần hồn buông xuống Càn Khôn Động Thiên  Ly Long huyết Hà Nguyên đầu bên  một tòa xanh tươi trên ngọn núi cổ xưa cung điện bên trong.

Bên trong cung điện  toàn thân nám đen Tiêu Thiến chính xếp bằng ngồi dưới đất  trên thân than cốc đang không ngừng rụng xuống  từng tia không mạnh mẽ hơn thuần khiết tân sinh lực lượng đang trong cơ thể nàng không ngừng lớn mạnh.

Từng tia siêu nhiên thoát trần khí tức từ trên thân nàng tràn ra tới  để cho người không tự chủ được sẽ liên tưởng đến không dính khói lửa trần gian tiên nhân.

Cảm thụ được Tần Tử Lăng thần hồn buông xuống cung điện  Tiêu Thiến chậm rãi mở ra hai mắt.

"Ngươi cảm giác thế nào?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Cảm giác phi thường tốt  dường như trọng sinh bình thường. Trước đây sử dụng chính mình lực lượng luôn cảm giác có cái gì đồ vật đang dính dấp  nhưng bây giờ lại là hoàn toàn nắm giữ." Tiêu Thiến nói  đưa ngón tay ra hướng Tần Tử Lăng thần hồn một chỉ  một đạo khí huyết kình lực từ ngón tay bắn ra  sau đó trên không trung một lát biến thành đao kiếm  một lát biến thành cung nỏ  một lát biến thành long hổ phi cầm  dĩ nhiên là biến hóa hàng ngàn hàng vạn  tùy tâm sở dục.

Khí huyết kình lực chính là khí huyết kình lực  không có đột nhiên trở nên rất cường đại  nhưng dường như thoát khỏi nào đó loại gông cùm xiềng xích  trở nên tràn đầy linh tính.

Rất nhanh  khí huyết kình lực vòng quanh Tần Tử Lăng dạo qua một vòng  lại bị Tiêu Thiến thu hồi trong cơ thể.

Tần Tử Lăng nhìn khí huyết kình lực lại bị Tiêu Thiến thu hồi trong cơ thể  như có sở ngộ nói: "Thoát thai  thoát ly cơ thể mẹ  tự mình độc lập! Hiện tại bắt đầu mỗi một phần tu luyện tới khí huyết kình lực  mới miễn cưỡng xem như là thuộc về mình  có thể tự mình chi phối."

"Trừ khí huyết kình lực có thể càng như thường khống chế  nhiều linh tính  hơn nữa thân thể rõ ràng trở nên mạnh mẽ  cũng nhiều một chút biến hóa  bất quá ta hiện tại chỉ có mạnh nhất tay phải có thể thi triển một ít biến hóa." Tiêu Thiến nói  bên phải duỗi tay ra  từng mảnh một vảy rồng màu xanh liền che úp xuống  một cái Thanh Long trảo thình lình xuất hiện ở bên trong cung điện.

Cái này Thanh Long trảo không lúc trước khí huyết kình lực biến ảo đi ra  mà là thân thể biến hóa ra tới  cùng chân thật không có gì khác nhau.

"Cái này đã rất tốt  ngươi bây giờ vẫn chỉ là hậu thiên khí huyết cốt tủy nghịch chuyển là tiên thiên khí huyết chân tủy  vượt qua thiên kiếp xóa đi một ít ấn ký. Nhưng nhục thể của chúng ta đại bộ phận vẫn là hậu thiên thân thể  còn cần phải không ngừng tiên thiên khí huyết tư dưỡng trui luyện lớn mạnh  mới có thể có càng nhiều biến hóa.

Chỉ có khi thân thể tiên thiên thành phần càng ngày càng nhiều  có thể thi triển ra cho phép nhiều biến hóa  thậm chí có thể thi triển Thiên Địa Pháp Tướng  như là Tiên đạo pháp một cách biến hóa đa đoan  đó chính là Pháp Thân cảnh!" Tần Tử Lăng nói.

"Pháp Thân cảnh!" Tiêu Thiến cúi đầu lẩm bẩm một lần  sau đó đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tần Tử Lăng  mắt lộ ra sát khí hỏi: "Vừa rồi người kia cần phải là Tịch Tổ Hồng a? Hắn thực lực thế nào?"

"Cần phải là hắn không sai!" Tần Tử Lăng gật đầu  nói: "Phi thường cường đại. Hắn tế phóng ra cái kia pháp ấn  mang theo một cỗ như thiên uy nghiêm ý chỉ  trực tiếp có thể chấn khiếp người thần hồn ý thức. Ta thần hồn cường đại  tia không chút nào sợ  nhưng đổi thành những người khác  cho dù là tu sĩ Kim Đan  khẳng định đều muốn chịu nó chấn nhiếp ảnh hưởng.

Không chỉ có như vậy  cái kia pháp ấn rơi xuống lúc lực lượng cự lớn như núi  ta lấy thần thông biến hóa dung nhập kim long trảo  đều chỉ có thể miễn cưỡng đưa nó ngăn cản trở về. Địa Tiên thực lực và Kim Đan căn bản không phải cùng cái cấp bậc  trách không được Tịch Tổ Hồng vừa đột phá trở thành Tiên Anh  liền dám càn rỡ như thế  mà Huyền Minh Đại Lục các tông môn không một người dám nghịch hắn ý chỉ."

"Ngươi luyện khí một đạo như đột phá đến Kim Đan cảnh giới  có được hay không đánh với hắn một trận?" Tiêu Thiến nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

"Có thể giao thủ  nhưng không phải là hắn đối thủ  dù sao chênh lệch một hoàn chỉnh đại cảnh giới  trừ phi ta võ đạo vượt qua thiên kiếp  trở thành  Nhân Tiên  cái kia lúc ta thì có hoàn toàn nắm chặt. Nhưng ta có dự cảm  ta năm hệ cùng tu  ngũ hành tương sinh tương khắc  tạo thành một cái vi diệu cân bằng.

Một khi độ kiếp  luyện khí năm hệ phải là không có trước sau phân  cho nên hạ xuống thiên kiếp đánh giá tám chín phần mười là tam cửu thiên kiếp  thậm chí cũng có thể còn có chút bất đồng  liền giống thiên kiếp của ngươi cùng Lại lão sư thiên kiếp là không giống nhau.

Thật muốn như thế  tất khó tránh thoát Tịch Tổ Hồng nhận biết. Lần này ngươi độ kiếp  ta là ẩn nấp ở chỗ tối  lấy có tâm tính vô tâm  lúc này mới có thể mang theo ngươi thoát đi. Chờ ta độ kiếp lúc  sợ rằng sẽ rất khó. Như đi vạn dặm hải vực ở ngoài độ kiếp  nơi đó tình huống không rõ  sợ rằng càng thêm hung hiểm khó lường." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ngươi nếu không độ kiếp  mặc dù tăng thêm ta  cũng không phải là Tịch Tổ Hồng đối thủ  ngươi một khi độ kiếp  lại sẽ bị hắn phát hiện!" Tiêu Thiến cau mày.

"Ngươi không cần qua lo lắng nhiều  ta chỉ là tại làm xấu nhất suy nghĩ. Trên thực tế  ta thủ đoạn rất nhiều  hơn nữa ta sau khi độ kiếp  võ đạo cùng thần hồn chi đạo thực lực đều còn vẫn duy trì  điểm này Tịch Tổ Hồng khẳng định dự không ngờ được  hơn nữa ta còn có Càn Khôn Hoàn  ngươi  còn có Tứ Thủ chúng nó trốn bên trong  nếu như đột nhiên xuất kích  hắn cũng khẳng định không ngờ được." Tần Tử Lăng trấn an nói.

"Ta không phải lo lắng ngươi Kim Đan kiếp  lo lắng của ta là ngươi Nhân Tiên chi kiếp. Bởi vì ngươi Nhân Tiên chi kiếp tất nhiên còn mạnh hơn ngươi Kim Đan chi kiếp không ít  cái kia lúc mặc dù ngươi vượt qua Nhân Tiên thiên kiếp  sợ rằng cũng tất nhiên muốn bị thương nặng. Hơn nữa cái kia lúc thủ đoạn của ngươi đã tại Kim Đan kiếp lúc bị Tịch Tổ Hồng mò thất thất bát bát  rất khó lại xuất kỳ bất ý đánh úp." Tiêu Thiến nói..