Chương 460: Minh Hỏa Tử Lôi

Chương 460: Minh Hỏa Tử Lôi

"Ta trước phải giết Tịch Tổ Hồng lại độ Nhân Tiên kiếp!" Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi không phải nói  chỉ có ngươi võ đạo vượt qua thiên kiếp  trở thành Nhân Tiên mới có. . ." Tiêu Thiến mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Nếu như ta là Kim Đan sơ kỳ  cùng Tịch Tổ Hồng chênh lệch một hoàn chỉnh đại cảnh giới  không độ Nhân Tiên kiếp  tự nhiên không phải là đối thủ của hắn. Nhưng nếu như ta là Kim Đan trung kỳ  thậm chí tới gần Kim Đan hậu kỳ  lại tăng thêm thủ đoạn khác  còn có ngươi  nếu có thể lại liên hợp những người khác  nghĩ đến cũng còn là rất có hi vọng tiêu diệt Tịch Tổ Hồng." Tần Tử Lăng nói.

"Chúng ta tại đề thăng tu vi  Tịch Tổ Hồng cũng khẳng định sẽ không dừng bước lại. Trừ phi ngươi vượt qua qua thiên kiếp  liền có thể ở trong ngắn hạn đem tu vi đề thăng tới Kim Đan trung kỳ  thậm chí tới gần Kim Đan hậu kỳ  như vậy lấy thủ đoạn của ngươi  còn có hy vọng rất lớn.

Về phần ta  hiện tại mặc dù đã độ kiếp thành công  nhưng trong thời gian ngắn  chiến lực chỉ có thể đề thăng tới tới gần Kim Đan hậu kỳ  đến lúc cơ bản bên trên chỉ có thể ở phía trên trợ công  ngẫu nhiên có thể chính diện gắng gượng chống đỡ một lần." Tiêu Thiến nói.

"Ngươi nói không sai  Tịch Tổ Hồng cũng là có đại cơ duyên người. Ta chỉ có ở trong ngắn hạn liên tiếp đột phá  mới có cơ hội tại không độ Nhân Tiên kiếp trước giết hắn. Hiện tại ta còn không dám nói có thể liên tiếp đột phá  nhưng chờ vượt qua Kim Đan kiếp  trong lòng ta có lẽ liền đã có tính toán." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Ừm." Tiêu Thiến gật đầu  nói: "Thực sự không được  chúng ta liền tiếp tục ngủ đông lên một ít năm tháng  không cần vội vã độ Nhân Tiên kiếp  ngược lại chúng ta đều còn trẻ. Chờ ngươi đột phá đến Kim Đan hậu kỳ  ta đột phá đến Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới  cái kia lúc chỉ cần Tịch Tổ Hồng còn không có đạt được Tiên Anh trung kỳ cảnh giới  nghĩ đến hai người chúng ta liên thủ muốn giết hắn khẳng định không có vấn đề  liền xem ai tốc độ đột phá nhanh "

"Ha ha  vậy khẳng định là chúng ta nhanh! Ta cũng không tin  hắn chẳng lẽ còn có thể có được một cái tiểu kết giới  còn có thể nắm giữ một cái động thiên pháp bảo hay sao? Cũng không tin  hắn thiên phú có thể mạnh hơn hai người chúng ta.

Hắn là qua tuổi tứ tuần mới trở thành tu sĩ Kim Đan  ta không đến tuổi thành gia lập thất liền có thể độ Kim Đan kiếp  hơn nữa còn là năm hệ cùng tu  ngươi là tuổi thành gia lập thất xuất đầu liền thành Nhân Tiên. Hắn lấy cái gì theo chúng ta so!" Tần Tử Lăng ngạo nghễ nói.

"Tốt rồi  không cần khoe khoang. Đón đến  ta muốn vững chắc cảnh giới  ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó đi thôi." Tiêu Thiến nói  thần sắc rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  thần hồn dần dần nhạt đi  biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Tiêu Thiến độ kiếp sau ngày thứ hai.

Huyền Minh Đại Lục phía bắc vạn dặm hải vực biên giới.

Nơi đây đảo nhỏ càng thêm rất thưa thớt  thường thường số trong phạm vi trăm dặm đều khó khăn nhìn thấy đến một hòn đảo  liếc nhìn lại đều là vô biên vô tận biển rộng  có lúc gió êm sóng lặng  có lúc nhấc lên cơn sóng thần  cái kia sóng lớn có trên trăm trượng cao  phảng phất có thể đem một tòa thành  một ngọn núi đều cho toàn bộ lật tung bao phủ.

Tần Tử Lăng ẩn thân ở một tòa vẻn vẹn một ít bộ phận lộ ra mặt nước đá ngầm đảo bên trên  cách hắn hơn một trăm dặm có hơn  một tòa tương đối số lớn đá ngầm đảo bên trên  một tôn mọc ra bốn cái điểu đầu Thiên Thi chính ngửa đầu nhìn trời  chính là Tứ Thủ.

Trên trời kiếp vân đang hình thành  kiếp vân trung gian có một vòng xoáy khổng lồ đang dựng dục lôi điện  thẳng thẳng đối với Tứ Thủ  tản ra kinh khủng hủy diệt thiên uy.

Tứ Thủ  Viên Đại  Viên Nhị còn có Hùng Đại bốn tôn Thiên Thi tại Tần gia tổ địa Long Đàm lúc  Tần Tử Lăng dùng tự thân tu luyện được dư thừa tiên thiên khí huyết nuôi dưỡng chúng nó  tu vi một đường kéo lên  đạt tới cao giai Thiên Thi cảnh giới.

Thậm chí Ứng Báo đều bởi vì Tần Tử Lăng tiên thiên khí huyết cải biến căn cốt  cũng dần dần tu luyện đến cao giai Thiên Thi cảnh giới.

Về sau  Tần Tử Lăng na di Ly Long Long mạch huyết khí vào Càn Khôn Động Thiên  hóa thành Ly Long sông máu  Tứ Thủ chúng nó lại được không ít chỗ tốt.

Về sau nữa  Tần Tử Lăng đem Tứ Thủ chờ Thiên Thi đưa vào Phong Lôi tiểu kết giới  tiến thêm một bước trải qua lôi đình tắm  đem trên thân thi khí lần nữa trui luyện áp chế.

Bây giờ  năm tôn Thiên Thi trừ Ứng Báo còn thiếu một chút hỏa hậu  Tứ Thủ các bốn tôn Thiên Thi kỳ thực đều đã đạt đến phát động thiên kiếp cảnh giới.

Chỉ là bởi vì thi khí lần nữa trui luyện áp chế  lại có Phong Lôi tiểu kết giới che đậy một bộ phận thiên cơ  mới có thể kéo đến bây giờ.

Lúc đầu  Tần Tử Lăng còn muốn nếm thử lấy lại kéo lên một ít thời gian.

Bởi vì cương thi tu hành là so luyện khí võ đạo càng thêm hành vi nghịch thiên  mặc dù Tần Tử Lăng đã để chúng nó sớm đã trải qua lôi đình rèn luyện  nhưng như trước không dám hứa chắc chúng nó là có thể vượt qua thiên kiếp.

Chỉ là Tịch Tổ Hồng uy hiếp sắp tới  Tứ Thủ chúng nó không độ kiếp  căn bản giúp không được bao nhiêu vội vàng. Mà một khi Tứ Thủ chúng nó vượt qua thiên kiếp  không chỉ có thực lực lập tức có một cái bay vọt về chất  hơn nữa luyện thi là bàng môn tả đạo  là đi nhầm đường  mặc dù thiên kiếp so Nhân Tiên đều còn khó hơn độ  nhưng một khi vượt qua  chỉ cần có thể cung cấp đầy đủ tài nguyên  tại hạ một người thiên kiếp đã tới trước đó  tương đối mà nói cơ bản bên trên không có cái gì bình cảnh vấn đề  tốc độ tăng lên sẽ rất nhanh.

Cho nên  Tiêu Thiến vượt qua qua thiên kiếp  Tần Tử Lăng quyết định thật nhanh liền tiếp tục hướng bắc mà đến  cách Huyền Minh Đại Lục vạn dặm hải vực khu vực biên giới tìm một nơi.

Tần Tử Lăng sở dĩ lựa chọn như thế xa xôi ranh giới khu vực  một tới tự nhiên là vì tách ra Tịch Tổ Hồng cảm ứng; thứ hai cũng là muốn sơ bộ tìm một chút vạn dặm hải vực ở ngoài phản ứng.

Rất nhanh  đệ nhất đạo lôi đình rơi xuống.

Lôi đình là màu tím  nhưng màu tím lôi đình bên ngoài có màu đen hỏa diễm lượn lờ.

Cái kia màu đen hỏa diễm cho người cảm giác lạnh vô cùng  lại cứ lại tản ra có thể đốt cháy hủy diệt hết thảy khí tức kinh khủng.

Tứ Thủ rất nhẹ nhàng liền đánh tan đệ nhất đạo tử sắc lôi đình  nhưng cái kia màu đen hỏa diễm lại rơi tại nó bên ngoài thân bốc cháy lên tới  một chút chui vào trong  lại là rất khó tắt.

Thậm chí Tứ Thủ thi lực cũng bị cái này màu đen hỏa diễm nhen nhóm  một chút bị thiêu hủy tan rã  cũng một chút trở nên càng phát ra tinh thuần ngưng luyện.

"Hô!" Xa xa  Tần Tử Lăng "Nhìn" đến một màn này  may mắn thở thật dài nhẹ nhõm một cái.

Tứ Thủ thi lực ngày đêm trải qua lôi đình thối luyện  tương đối mà nói tạp chất đã rất ít  phi thường tinh thuần hùng hồn  cho nên mặc dù màu đen hỏa diễm không ngừng thiêu đốt  còn lại thi lực còn rất nhiều.

Bằng không  một khi Tứ Thủ thi lực tổn hao quá mức nghiêm trọng  phía sau lôi đình liền rất khó vượt qua.

"Cương thi thiên kiếp quả nhiên khó a! Trách không được tám thế lực lớn một trong Thiên Thi Tông liền một tôn Minh Đan Thi cũng không có." Tần Tử Lăng gặp cái kia màu đen hỏa diễm lợi hại  may mắn thở phào nhẹ nhõm sau đó  không khỏi âm thầm thán phục.

Thiên Thi sau đó là Minh Đan Thi  Minh Đan Thi sau đó thì là Minh Tiên.

Đây là lần trước Tần Tử Lăng đi Thiên Diễn Tông  về sau hướng hai vị thái thượng trưởng lão nghe được tin tức.

Thiên Thi vượt qua thiên kiếp  sẽ như đồng tu sĩ giống nhau kết thành một viên đan. Bất quá chúng nó đan là màu đen  mang theo lực tử vong  cho nên được xưng là Minh Đan.

Minh Đan Thi tương đương với tu sĩ Kim Đan.

Minh Đan sau đó  lại vượt qua thiên kiếp chính là Minh Tiên.

Minh Tiên sau đó là cái gì  hai vị thái thượng trưởng lão liền không biết gì cả  bởi vì chính là chuyên môn luyện thi lập nghiệp Thiên Thi Tông cũng liền tại trước đây thật lâu  có một vị tiền bối thành công luyện ra một tôn Minh Đan Thi  về phần Minh Tiên sau đó  coi như Thiên Thi Tông cũng không có người biết là cái gì.

Thiên Thi độ thiên kiếp lôi đình tên là Minh Hỏa Tử Lôi.

Lôi đình một đạo uy lực mãnh liệt qua một đạo.

Mỗi một đạo lôi đình nổi lên thời gian  cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Khi thứ mười hai đạo lôi đình rơi xuống thời khắc  cách đất độ kiếp tám trăm dặm có hơn  có lớp mười hai trăm trượng sóng lớn nhấc lên.

Đầu sóng bên trên  đứng thẳng ba vị đầu người mãng thân thủy yêu.

Cái này ba vị đầu người mãng thân thủy yêu  trên thân tản ra giống như bài sơn đảo hải khủng bố yêu lực khí tức.

"Ùng ùng!"

Đầu sóng cuốn lên cuồn cuộn màu trắng đợt sóng  hướng phía đất độ kiếp dâng mà đến  phảng phất thiên quân vạn mã bình thường.

Cũng không lâu lắm  cái này ba vị thủy yêu liền đến đất độ kiếp trăm dặm có hơn.

"Nguyên lai là một tôn Thiên Thi đang độ thiên kiếp a! Xúi quẩy  xúi quẩy!" Ở giữa một tôn thủy yêu  lắc đầu liên tục nói.

"Xúi quẩy! Xúi quẩy!" Mặt khác hai vị thủy yêu cũng lắc đầu  sau đó cuốn lên một cái cơn sóng thần  ba đầu thủy yêu chui vào biển rộng  rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Xa xa Tần Tử Lăng "Nhìn" lấy ba vị đầu người mãng thân thủy yêu đâm vào biển rộng biến mất không thấy gì nữa  không khỏi mặt lộ một tia kinh hãi.

Bởi vì cái kia ba vị đầu người mãng thân thủy yêu mang đến cho hắn một cảm giác  pháp lực dâng trào như biển  so với Thượng Phác đều muốn mạnh hơn chừng mười lần.

"Trách không được Thượng Phác nói vạn dặm hải vực ở ngoài vô cùng hung hiểm  tùy tiện nhô ra ba đầu thủy yêu liền như thế cường đại  có trời mới biết cái này đáy biển bên dưới còn cất giấu bao nhiêu mạnh đại thủy yêu.

May mắn  Tiêu Thiến độ kiếp không có lựa chọn tại đây vạn dặm hải vực biên giới  bằng không nếu như đưa tới lợi hại thủy yêu  vậy thì phiền phức lớn rồi.

Bất quá cũng kỳ quái  Huyền Minh Đại Lục vạn dặm hải vực bên trong  ngược lại là không có gì thủy yêu tác loạn  chẳng lẽ lục địa các tộc cùng trong biển Thủy tộc còn có cái gì ước định hay sao?" Tần Tử Lăng sau cơn kinh hãi  trong lòng nhiều chút ý tưởng.

Minh Hỏa Tử Lôi uy lực mặc dù to lớn  cũng may Tứ Thủ độ chỉ là nhị cửu thiên kiếp  lấy Tứ Thủ gặp may mắn điều kiện  vẫn tương đối thuận lợi vượt qua thiên kiếp  ở trong người kết thành một viên màu đen Minh Đan.

Màu đen Minh Đan một kết thành  Minh Đan nhất chuyển  từng đạo Minh Đan chi lực lao ra  rất nhanh liền đem còn đang thiêu đốt Minh Hỏa tắt.

Không giống Tiêu Thiến độ là tam cửu thiên kiếp  phía sau nhiều hơn chín đạo lôi đình  một đạo uy lực chồng lên một đạo  nếu không phải kim sắc Lôi Kiếp Dịch  Tiêu Thiến tám chín phần mười muốn không qua được.

"Bái kiến chủ nhân  đa tạ chủ nhân bồi dưỡng!" Đá ngầm đảo  một người mặc áo đen  vóc dáng cao gầy  mũi ưng  viền mắt hãm sâu  cái trán bên trên dài ba cái bướu thịt nam tử quỳ một chân Tần Tử Lăng trước mặt.

Nam tử này không là người khác  chính là Tứ Thủ.

Thiên Thi vượt qua thiên kiếp  liền có thể biến hóa thành người hình.

"Không tệ, không tệ!" Tần Tử Lăng mừng rỡ nhìn quỳ ở trước mặt mình Tứ Thủ.

Thiên kiếp càng khó độ  một khi vượt qua  thực lực tự nhiên cũng là càng mạnh.

Giống Tiêu Thiến  độ là tam cửu Nhân Tiên kiếp  một vượt qua  ổn định lại cảnh giới  chiến lực liền có thể thẳng bức Kim Đan hậu kỳ.

Chỉ cần cho nàng một chút thời gian  liền có thể sánh vai Kim Đan hậu kỳ.

Minh Đan kiếp khó khăn  nhất là Minh Hỏa tức tức bất diệt  có thể không ngừng đốt cháy Thiên Thi thi lực  nếu không phải là có đại cơ duyên Thiên Thi  căn bản không có khả năng duy trì đến thứ mười tám đạo lôi đình  thành công xác suất có thể nói xa vời.

Tứ Thủ có thể so với vì thuận lợi vượt qua  thực lực của nó tự nhiên không thể coi thường.

Hiện tại  Tứ Thủ cho Tần Tử Lăng cảm giác  chiến lực cũng đã kiêu ngạo cùng Thượng Phác.

Thượng Phác là lão bài song Kim Đan tu sĩ  pháp lực hùng hậu  thực lực thẳng bức Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Cái này cũng có nghĩa là Tứ Thủ cần phải kém nhiều đã có thể sánh vai Kim Đan trung kỳ tu sĩ..