Chương 461: Tiên Anh đại yến

Chương 461: Tiên Anh đại yến

Đón đến mấy ngày  Tần Tử Lăng liên tiếp chuyển hoán mấy nơi.

Những chỗ này đều là vạn dặm hải vực khu vực biên giới.

Viên Đại  Viên Nhị còn có Hùng Đại lần lượt vượt qua thiên kiếp.

Viên Đại chờ ba vị Thiên Thi độ kiếp so với Tứ Thủ muốn hung hiểm rất nhiều  Hùng Đại cái kia khổng lồ thân thể thậm chí thiếu chút xíu nữa sẽ bị Minh Hỏa cháy sạch chỉ còn lại khung xương  tại cuối cùng một đạo lôi đình hạ thời khắc  người của nó đều suýt chút nữa muốn tản ra khung.

Cũng may cuối cùng Viên Đại các ba vị Thiên Thi vẫn là vượt qua thiên kiếp  ở trong người kết thành Minh Đan.

Gặp Hùng Đại độ kiếp tình huống như vậy hung hiểm  Tần Tử Lăng triệt để bỏ đi trong thời gian ngắn để cho Ứng Báo độ kiếp ý niệm.

Lúc đầu Ứng Báo chỉ cần lại rèn luyện một đoạn thời gian  liền cũng có thể xúc động thiên kiếp.

Nhưng bây giờ tại Tần Tử Lăng xem ra  Ứng Báo coi như có thể xúc động thiên kiếp  lấy nó nội tình độ kiếp cũng là không không chịu chết  còn tiếp tục tại Phong Lôi tiểu kết giới trong rèn luyện cái một năm nửa năm lại nói.

Viên Đại ba vị Thiên Thi sau khi vượt qua thiên kiếp  Tần Tử Lăng không ở bên ngoài dừng lại  đệ nhất thời gian quay trở về Đại Tần Quốc.

Phản hồi Đại Tần Quốc sau đó  Tần Tử Lăng vừa lần thứ hai ngủ đông tiềm tu  vừa phân ra thần hồn vào Phong Lôi tiểu kết giới  tập trung tinh lực tại Lôi Sơn khu vực thăm dò.

Lục tục  Tần Tử Lăng lại tìm được mười hai viên Kim Lôi Tử.

Những thứ này Kim Lôi Tử đều là bị đất đá vùi lấp lấy  có chút thậm chí chôn ở tương đối sâu địa phương  hiển nhiên là từ đỉnh núi lăn xuống  sau đó đi qua năm tháng rất dài bị phong trần lên.

Thần hồn cảm ứng nhạy cảm  có thể xuyên tường xuống mồ  lúc này mới bị Tần Tử Lăng phát hiện  có thể gặp lại thiên nhật.

"Ngươi bây giờ cảm giác thế nào?" Cái này một ngày  Tần Tử Lăng đi vào chính ngồi xếp bằng tại Ly Long bờ sông máu  vận chuyển tiên thiên khí huyết trui luyện tư dưỡng thân thể Tiêu Thiến.

"Đã triệt để ổn định cảnh giới  thực lực so với trước kia cường đại hơn rất nhiều. Nhưng cụ thể đạt đến đến trình độ nào  không có cùng cường giả so với rất khó nói." Tiêu Thiến trả lời.

"Vậy ngươi đi ra so với ta một cái đi." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi muốn độ kiếp?" Tiêu Thiến nghe vậy hơi biến sắc mặt nói.

"Ừm  đã mơ hồ có cảm ứng." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Tiêu Thiến đạt được khẳng định đáp án sau  thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Nàng rất rõ ràng Tần Tử Lăng năm hệ cùng tu  hơn nữa năm hệ tương sinh tương khắc  tạo thành một cái tuần hoàn vi diệu cân bằng.

Thiên kiếp của hắn tuyệt đối sẽ không đơn giản  nhất định là tam cửu thiên kiếp.

Đối với Tần Tử Lăng độ kiếp  Tiêu Thiến khẳng định không lo lắng  nàng lo lắng chính là Tịch Tổ Hồng.

Tịch Tổ Hồng là Địa Tiên  tựa hồ trong mơ hồ đối với Huyền Minh Đại Lục khu vực phụ cận Thiên Đạo khí cơ biến hóa có chút cảm ứng.

Lần trước hắn có thể cảm ứng được nàng tại độ kiếp  lần này cũng rất có thể sẽ cảm ứng được Tần Tử Lăng đang độ kiếp.

"Tốt  ra đi thử một lần đi." Tiêu Thiến khôi phục bình tĩnh  gật đầu nói.

Ra Càn Khôn Động Thiên  lại ra Vô Cực đại điện.

Hai người tới Vân La Hồ một tòa không người ở ở đảo nhỏ bên trên.

"Tới đi!" Tiêu Thiến tay cầm Thanh Long Thương  nghênh theo gió mà đến  thần sắc bình tĩnh mà nhìn xem Tần Tử Lăng.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  giơ lên tay trái  biến hóa là một con bao trùm lớp vảy màu vàng óng long trảo đối với Tiêu Thiến chụp bắt mà đi.

Tiêu Thiến thấy thế vung lưỡi lê đi.

"Coong! Coong! Coong!"

Thương trảo giao kích  Tần Tử Lăng liên tục bại lui.

"Ta là Nhân Tiên  ngươi cái này khẳng định không được  dùng ngươi mạnh nhất chiêu a  nhìn ta một chút chống đỡ được hay không!" Tiêu Thiến nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt trả lời một câu  luôn luôn không nhúc nhích tay phải rốt cục động.

Tay phải khẽ động  nhất thời trên bầu trời xuất hiện một tựa như là núi kim sắc long trảo gào thét đối với Tiêu Thiến trấn áp mà xuống.

Cái kia kim trảo mỗi một đầu ngón tay cũng như một nâng trời cự trụ  kim quang lóng lánh  nặng nề cứng rắn không gì sánh được  chỉ cần rơi xuống  đừng nói người  chính là đảo nhỏ này bên trên núi rừng đều muốn trong nháy mắt đổ nát.

"Tới tốt!" Tiêu Thiến hét lớn một tiếng  toàn thân khí huyết dâng hướng nắm thương hai tay.

Trong nháy mắt  hai tay hiện đầy vảy rồng màu xanh.

Thanh Long Thương ánh sáng tăng vọt  vậy mà biến thành một đầu to lớn Thanh Long  Thanh Long lân phiến tại ánh mặt trời bên dưới chiết xạ hàn quang  lại có từng tia tang thương viễn cổ  bá đạo uy nghiêm khí tức từ trên thân Thanh Long phát ra  cuốn sạch qua thiên địa  vậy mà khó phân thật giả.

Thanh Long gào thét nhằm phía tựa như là núi rơi xuống kim sắc móng to  sau đó bỗng nhiên vung khổng lồ thân thể.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Thanh thế to lớn.

Tựa như là núi kim sắc long trảo bị Thanh Long vung  hơi hơi hướng lên chấn động  vậy mà không thể rơi xuống.

Một vệt huyết khí trào bên trên Tần Tử Lăng khuôn mặt  tay phải bỗng nhiên hướng xuống dưới đè một cái.

Tựa như là núi kim sắc long trảo kim quang đại phóng  lần thứ hai hướng xuống dưới trấn áp.

"Gào!" Một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Thanh Long lần nữa bỗng nhiên bỏ rơi thân.

"Oanh! Oanh!"

Liên tiếp mấy tiếng nổ.

Tựa như là núi kim sắc long trảo không ngừng trấn áp mà xuống  Thanh Long lấy không ngừng thu nhỏ lại chống lại.

Bất quá kim sắc long trảo cuối cùng vẫn không có trấn áp xuống  mà là rất nhanh kim quang tiêu thất  kim sắc long trảo thu về.

Tần Tử Lăng vuốt run nhè nhẹ tay phải  nhìn lớn miệng thở hổn hển  cái trán đại hãn rậm rạp  hai tay hổ miệng rạn nứt  không ngừng chảy lấy máu tươi Tiêu Thiến  trên mặt không khỏi toát ra mừng rỡ mỉm cười.

"Ngươi thực lực so ta tưởng tượng bên trong còn lợi hại hơn một chút  cần phải có Kim Đan hậu kỳ thực lực  chính diện ngạnh hám Tịch Tổ Hồng hai ba lần công kích không có vấn đề." Tần Tử Lăng nói.

"Đáng tiếc đến rồi Nhân Tiên cảnh giới sau đó  dù là dùng ăn lục phẩm dị thú huyết nhục  cảnh giới thực lực tăng lên cũng biến thành rất chậm chạp  bằng không ta nếu có thể đạt được nửa bước Tiên Anh thực lực  ngươi độ kiếp liền không có gì đáng lo lắng." Tiêu Thiến mặt lộ vẻ tiếc nuối nói.

"Ngươi cái này gọi lòng tham không đáy. Ngươi mới vừa vượt qua thiên kiếp không bao lâu  luận cảnh giới  ngươi kỳ thực mới tương đương với Kim Đan sơ kỳ  thực lực bây giờ đã trực tiếp vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ  có thể so với Kim Đan hậu kỳ  đã đủ có thể.

Về phần độ kiếp  ngươi ngược lại không cần lo lắng như vậy nhiều  không phải còn có Tứ Thủ chúng nó sao? Chúng nó hiện tại liên hiệp chiến lực đã sẽ không thua ngươi." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi chuẩn bị lúc nào xuất phát đi tìm đất độ kiếp?" Tiêu Thiến hỏi.

"Liền cái này hai ngày a  thiên kiếp gần sát  cũng không phải ta muốn kéo dài là có thể trì hoãn." Tần Tử Lăng nói.

"Lại qua ba ngày há không phải là Tịch Tổ Hồng Tiên Anh đại yến sao? Sẽ không ngươi độ kiếp vừa lúc là hắn đại yến ngày a? Nếu là như vậy  nói không chừng hắn vừa phân tâm  không cảm ứng được thiên kiếp của ngươi." Tiêu Thiến nói.

"Hy vọng đi  như hắn không cảm ứng được  vậy sau này muốn giết hắn liền dễ dàng nhiều." Tần Tử Lăng nói.

"Ừm." Tiêu Thiến gật đầu.

. . .

Ba ngày sau.

Huyền Minh Đại Lục nam phương  Thái Đỉnh Môn  Thái Đỉnh Sơn đỉnh  Xích Diễm Cung.

Một tôn cao lớn hình người hỏa diễm hư ảnh hiển hiện tại Xích Diễm Cung bầu trời  như là một tôn Hỏa thần bình thường quan sát phía dưới.

Phía dưới  từng cái người chính dọc theo thanh ngọc lát thành sơn đạo  từng bước mười bậc mà lên  thường thường ngẩng đầu hướng cao vót tại đỉnh núi Xích Diễm Cung còn có Xích Diễm Cung bầu trời hình người hỏa diễm hư ảnh nhìn lại  phảng phất tới triều thánh bình thường.

Cái kia hình người hỏa diễm hư ảnh diện mạo chính là Tịch Tổ Hồng diện mạo.

Một bước kia bước mười bậc mà lên người bên trong  kém cỏi nhất tu vi đều là võ đạo đại tông sư  đại bộ phận là Huyền sư thậm chí đến Kim Đan lão tổ.

Những cái kia đại tông sư  Huyền sư xa xa ngẩng đầu nhìn phía cái kia Xích Diễm Cung bên trên hình người hư ảnh  trong mắt đều toát ra chiến căng vẻ kính sợ  phảng phất vậy thì thật là một tôn Hỏa thần bình thường.

Kim Đan lão tổ ánh mắt thì có vẻ rất phức tạp.

Có ước ao  có sợ hãi  có bất đắc dĩ. . . Nhưng càng nhiều hơn chính là khuất nhục..