Chương 462: Bá đạo

Chương 462: Bá đạo

Mặt trời lên không.

Tất cả mọi người thật chỉnh tề tại Xích Diễm Cung phía trước đội tiến nhập  trong tay cầm danh mục quà tặng.

"Huyền Thủy Môn thái thượng trưởng lão Kỳ Vũ đến đây chúc mừng  dâng lên Pháp Huyết Tinh hai mươi khối!"

"Thiên Thi Tông tông chủ Tà Mạch đến đây chúc mừng  dâng lên thượng phẩm Pháp Tinh Thạch ba trăm khối  trung phẩm huyền bảo một kiện!"

"Thiên Diễn Tông thái thượng trưởng lão Thượng Phác đến đây chúc mừng  dâng lên. . ."

". . ."

Xích Diễm Cung cung điện cửa tả hữu đứng hai vị tiếp khách tu sĩ  thanh âm liên tiếp tuân lệnh.

Theo tiếp khách tu sĩ tuân lệnh  đã từng quý là Huyền Minh Đại Lục cùng phụ cận vạn dặm trong Hải Vực đứng đầu nhất cái kia một nhóm nhỏ người  từng cái liền giống thần tử yết kiến hoàng đế bình thường  lần lượt đi vào đại điện.

Trong đại điện  Tịch Tổ Hồng ngồi tại thật cao bảo tọa bên trên  trên người có khí thế cường đại tóe thể mà ra  bao phủ toàn bộ đại điện  một bộ bễ nghễ thiên hạ  duy ngã độc tôn tư thế.

Mọi người lần lượt tiến đến  cúi người chào sau đó  mới vừa có người dẫn bọn họ đi ngồi xuống.

Mỗi người án mấy bên trên tất cả bày lấy một ít rượu linh quả.

Mọi người đến đông đủ  một phen mời rượu chúc mừng sau đó  Tịch Tổ Hồng thanh âm uy nghiêm ở trong đại điện vang lên.

"Hôm nay bản tiên triệu tập các ngươi đến đây  một là chúc mừng bản tiên tấn thăng Địa Tiên hàng ngũ; thứ hai là bản tiên muốn lập một ít quy củ."

Tịch Tổ Hồng thanh âm vọng lại ở trong đại điện  đại điện im ắng một mảnh  bầu không khí kìm nén ngưng trọng.

"Bắt đầu từ hôm nay  Huyền Minh Đại Lục  còn có vạn dặm hải vực bên trong  lấy Thái Đỉnh Môn vi tôn  tất cả không Thái Đỉnh Môn Kim Đan tu sĩ đều là vì bản môn hộ pháp  nghe bản tiên hiệu lệnh phái đi. Bất tuân bản tiên hiệu lệnh hoặc tự ý ly khai Huyền Minh Đại Lục vạn dặm hải vực  bản tiên tất diệt hắn cả nhà."

"Tịch chưởng giáo  bây giờ ngài đã tấn thăng Địa Tiên hàng ngũ  Huyền Minh Đại Lục cùng vạn dặm hải vực thế lực khắp nơi  tự nhiên là lấy Thái Đỉnh Môn vi tôn. Nhưng ngài muốn chúng ta làm Thái Đỉnh Môn hộ pháp  nghe ngài hiệu lệnh phái đi  thậm chí không được tự tiện ly khai Huyền Minh Đại Lục vạn dặm hải vực  đây có phải hay không ép buộc?" 	Một vị một đầu tóc đỏ  thân cao lớn nam tử mở miệng nói.

Nam tử này không là người khác  chính là Xích Mãng Yêu Tông tông chủ Xích Tiêu  Kim Đan trung kỳ.

"Nói như thế  Xích Tiêu ngươi thì không muốn nghe bản tiên hiệu lệnh rồi?" Tịch Tổ Hồng nghe vậy nhìn về phía Xích Tiêu  mặt mang một tia khinh thường mỉm cười nói.

"Tịch chưởng giáo  ta là Kim Đan tu sĩ  nhất tông chi chủ  như làm Thái Đỉnh Môn hộ pháp  nghe ngài hiệu lệnh phái đi  thậm chí liền rời đi Huyền Minh Đại Lục vạn dặm hải vực tự do đều có hay không  cái kia ta Xích Mãng Yêu Tông. . ." Xích Tiêu nói.

"Nói tới nói lui  ngươi liền thì không muốn nghe bản tiên hiệu lệnh! Cũng được  đã ngươi không muốn nghe bản tiên hiệu lệnh  bản tiên lưu ngươi có ích lợi gì!" Tịch Tổ Hồng không đợi Xích Tiêu nói cho hết lời  đã cười lạnh một tiếng  một điểm hào quang từ hắn não môn vọt lên  hóa là một tòa hào quang nở rộ  đầu đầu tiên khí lượn quanh pháp ấn.

Cái này pháp ấn tên thành sơn ngọn núi ấn  chính là Tịch Tổ Hồng được từ Tán Tiên động phủ một kiện tiên khí.

Cái kia đầu đầu tiên khí  nhìn lên giống như mây giống như sương mù  nhưng mỗi một đầu đều tản ra lực lượng kinh khủng  dường như một đầu con giao long quay quanh pháp ấn bình thường.

Đồi núi ấn một bay lên  liền hướng lấy Xích Tiêu trấn áp tới.

"Tịch chưởng giáo ngươi!" Xích Tiêu thấy thế không khỏi sắc mặt đại biến  trong tay đã nhiều hơn một cái Chấn Thiên Chùy.

Xích Tiêu không có lấy pháp lực tế lên Chấn Thiên Chùy  mà là trực tiếp song tay nắm chặt Chấn Thiên Chùy  pháp lực khí huyết một chỗ dâng  nâng chùy hướng phía đồi núi ấn hung hăng ném tới.

Chấn Thiên Chùy đập về phía đồi núi ấn lúc  một đầu màu đỏ đại mãng quay quanh Chấn Thiên Chùy  một chỗ hướng phía đồi núi ấn hung hăng đánh tới.

Xích Mãng Yêu tộc trời sinh thần lực  khí huyết hùng hồn.

Xích Tiêu pháp lực cùng khí huyết chi lực một chỗ bạo phát  chiến lực trong nháy mắt tăng vọt.

"Hừ  bằng ngươi cũng xứng chống lại bản tiên!" Tịch Tổ Hồng gặp Xích Tiêu không có lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ  trái lại nỗ lực cùng hắn đối kháng  khinh thường cười lạnh một tiếng.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Đồi núi ấn rơi xuống.

Xích máu đại mãng trong nháy mắt tan vỡ  Chấn Thiên Chùy cũng đi theo mãnh chìm xuống dưới.

Xích Tiêu nắm chùy hai tay bắp thịt mạch máu nhao nhao bạo liệt.

"Coong!" Chấn Thiên Chùy rơi xuống cùng.

Gào

Xích Tiêu rống giận  hiện ra chân thân  chính là một đầu hai dài hơn mười trượng  toàn thân che lấp vảy màu đỏ đại mãng.

Đại mãng mở miệng  máu bàn lớn trong miệng có xích sắc quang mang lộ ra  tản ra lực lượng khí tức kinh khủng.

"Tông chủ!"

Gặp Xích Tiêu hiện ra chân thân  đồng thời trương miệng liền muốn phun ra Kim Đan  Xích Mãng Yêu Tông một chỗ tới trước đệ tử mỗi cái vẻ mặt bi phẫn  hoặc tế xuất pháp bảo  hoặc trực tiếp biến ra chân thân  trương miệng liền muốn phụt lên ra Kim Đan liều mạng.

Yêu tộc  không có Nhân tộc thông minh như vậy  ngộ tính cũng kém một ít  cho nên luận đạo pháp thi triển biến hóa  Yêu tộc so với Nhân tộc phải kém hơn không ít.

Nhưng rất nhiều Yêu tộc trời sinh hình thể khổng lồ  thân thể cường hãn  khí huyết hùng hồn. Cho nên bọn họ thường thường trời sinh lực lớn  hơn nữa trời sinh có thể chứa pháp lực cũng so Nhân tộc nhiều.

Có tự nhiên ưu thế  lại tăng thêm thiên tính cho phép  Yêu tộc thường thường càng tin phụng một lực hàng mười hội  ưa thích trực tiếp lấy mạnh mẽ lực lượng quét ngang.

Mà Yêu tộc mạnh mẽ nhất liều mạng thủ đoạn chính là Kim Đan!

Tịch Tổ Hồng thấy thế hơi biến sắc mặt  trong cơ thể tiên lực dâng.

Đồi núi ấn mãnh phồng lớn  lượn lờ đồi núi ấn đầu đầu tiên khí hô vung vẫy lên  đối với Xích Mãng tông những cái kia đệ tử rút đánh tới.

"Bành!" Xích Tiêu Kim Đan còn không có từ máu bàn lớn trong miệng phụt lên mà ra  khổng lồ thân thể cũng đã bị đồi núi ấn trấn áp  trên thân lân phiến nhao nhao bạo liệt  huyết nhục gân cốt đều bị trấn áp được chen thành một đoàn.

"Bành! Bành!"

Đầu đầu tiên khí rút đánh tới  lập tức rút bạo hai vị Kim Đan sơ kỳ yêu tu.

Một vị Xích Mãng Yêu Tông yêu tu gặp tình thế không ổn  cuốn lên yêu phong muốn chạy trốn.

Tịch Tổ Hồng sau đầu vậy mà lộ ra một cánh tay lớn chưởng  thăm qua hư không  hô mà đối với cái kia yêu tu rơi xuống.

Cái kia bàn tay to vừa rơi xuống bên dưới  liền bao phủ ở yêu tu chỗ có không gian.

Hắn cuốn lên yêu phong lập tức hóa thành hư vô.

Bất quá cái kia yêu tu lại cũng mới vừa mãnh  đang lẩn trốn thời điểm cũng đã làm tốt liều mạng chuẩn bị  tại yêu phong hóa thành hư vô thời khắc  cả thân thể vậy mà kịch liệt bành trướng lên  khủng bố rối loạn lực lượng khí tức từ bên trong phát ra.

"Bành!" Yêu tu thân thể mãnh nổ ra.

Huyết nhục chung quanh bay vụt  như là từng món một gào thét pháp bảo  xông đến bàn tay to hào quang hiện lên tán  tựa hồ lập tức muốn tan vỡ.

Cái này bàn tay to một khi tan vỡ  huyết nhục kể cả bên trong kinh khủng pháp lực liền sẽ chung quanh giải khai  cái này Xích Diễm Cung chỉ sợ cũng muốn một mảnh hỗn độn.

Hôm nay là Tịch Tổ Hồng tổ chức Tiên Anh đại yến thời khắc  nếu như khiến cho đầy đại điện đều là huyết nhục  án kỷ rượu các đều bị lật tung  hắn Tịch Tổ Hồng tự nhiên thể diện không ánh sáng.

Cho nên Tịch Tổ Hồng thấy thế sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  lại có một tôn hào quang tiên khí lượn quanh Tiên Anh từ hắn não môn đỉnh toát ra.

Một cỗ uy áp kinh khủng tùy theo cuốn sạch qua cả ngôi đại điện  dường như cái kia Tiên Anh liền đại biểu thiên uy pháp tắc.

Lúc này  khoảng cách gần như thế  đừng nói những cái kia đại tông sư  Tiểu Huyền Sư  chính là Đại Huyền Sư  Kim Đan tu sĩ đều cảm giác pháp lực vận chuyển không khoái  tâm thần dường như bị cái gì đồ vật cho trấn áp bình thường.

Cái kia Tiên Anh chỉ là mơ hồ tại Tịch Tổ Hồng não đỉnh huyệt Bách Hội mạo cái đầu  tựa hồ liền vô pháp lại đi lên trên đằng.

Nhưng mặc dù như vậy  cái này Tiên Anh hơi hơi trương miệng  một đạo tiên khí như hồng xuyên qua qua hư không  dung nhập sẽ phải tan vỡ lớn trong lòng bàn tay  lập tức cái kia bàn tay to lập tức biến đến vô cùng ngưng thật lên  mãnh nắm chặt quyền.

Tại bàn tay to bao phủ ở bên trong vùng không gian kia  cuồng bạo pháp lực cùng chung quanh bay vụt huyết nhục nhao nhao hướng trung gian tụ tập  rất nhanh biến thành một cái lớn huyết cầu.

Tịch Tổ Hồng bàn tay lớn vồ một cái  đem lớn huyết cầu  còn có lúc trước bị tiêu diệt Xích Tiêu các yêu tu đều cất lên.

Đại điện đảo mắt lại khôi phục lúc đầu dáng vẻ  chỉ là thiếu mấy cái Xích Mãng Yêu Tông Kim Đan yêu tu. Đi cùng một chỗ đến đây  một phần của Xích Mãng Yêu Tông phạm vi thế lực một ít Huyền sư  quốc chủ  lúc này mỗi cái sợ đến lạnh run  nằm ở  không dám lên.

Đại điện tĩnh mịch một mảnh.

Trong đại điện mọi người mồ hôi lạnh trên trán rậm rạp  coi như là Kim Đan tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Bọn họ đều nghe nói qua tiên phàm khác nhau  cũng từng nghe nói Tiên Anh lão tổ pháp lực vô biên.

Nhưng dù nói thế nào  Kim Đan tu sĩ cũng có Bán Tiên xưng hào.

Lúc đầu Kim Đan tu sĩ bao nhiêu lấy là cường đại như Xích Tiêu  bao nhiêu có thể chính diện ngạnh hám Tịch Tổ Hồng một lần.

Kết quả  bọn họ thình lình phát hiện  Tịch Tổ Hồng chỉ là giở tay giở chân ở giữa  liền liên tiếp tiêu diệt Xích Tiêu mấy vị thực lực coi như cường đại Kim Đan yêu tu  bọn họ liền dáng dấp giống như phản kháng đều không thể thi triển ra.

Kim Đan tu sĩ cùng Tiên Anh lão tổ ở giữa thực lực chênh lệch lớn  có thể nói đã hoàn toàn vượt quá sở hữu Kim Đan tu sĩ dự liệu.

"Còn có người không muốn nghe bản tiên hiệu lệnh sao?" Tịch Tổ Hồng trong uy nghiêm mang theo một tia khinh thường thanh âm ở trong đại điện vang lên tới  phá vỡ yên lặng.

Mọi người ngươi nhìn ta một chút  ta nhìn ngươi một chút  sau đó không hẹn mà cùng đứng dậy  cúi đầu nói: "Bọn ta nguyện ý nghe Tịch chưởng giáo hiệu lệnh!"

"Ha ha!" Tịch Tổ Hồng nhìn phía dưới những cái kia từng theo hắn bình khởi bình tọa  thậm chí trước đây hắn đều còn phải xưng hô một tiếng tiền bối lão bài Kim Đan tu sĩ  đều lễ độ cung kính hướng mình cúi đầu  nguyện ý nghe theo chính mình hiệu lệnh  không khỏi đắc ý cất tiếng cười to.

Tiếng cười vọng lại ở trong đại điện  tất cả mọi người thật sâu cúi đầu  không dám ngẩng đầu nhìn hắn  chỉ là trong tròng mắt đều sâu ẩn sâu phẫn nộ cừu hận cùng khuất nhục.

Hồi lâu  Tịch Tổ Hồng ngừng lại cười  ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người  nói: "Rất tốt! Đã các ngươi đều nguyện ý nghe bản tiên hiệu lệnh  cái kia đón đến bản tiên nói tiếp quy định đi."

Tiếp lấy Tịch Tổ Hồng cũng không đợi mọi người trả lời  bắt đầu từng cái đem quy củ nói tới.

Người phía dưới đều cúi đầu nghe  phẫn nộ cừu hận khuất nhục ở trong lòng đầu liên tục lăn lộn  lại bị bọn họ gắt gao ngăn chặn.

Trừ phẫn nộ cừu hận khuất nhục  bọn họ còn có một loại không nói ra được tuyệt vọng bi thương.

Bởi vì là Tịch Tổ Hồng nhắc tới hà khắc tiến cống quy định  có thể nói xong gảy hết cái khác bảy thế lực lớn quật khởi hy vọng  mà Thái Đỉnh Môn có bọn họ đại lượng tiến cống  lại tăng thêm Tịch Tổ Hồng tọa trấn chỉ điểm  thực lực sẽ chỉ càng ngày càng cường đại.

Này lên kia xuống  cả hai thực lực càng kéo càng lớn  dù là tương lai có một ngày Tịch Tổ Hồng ly khai Huyền Minh Đại Lục  bảy thế lực lớn cũng không khả năng có thực lực phản kháng Thái Đỉnh Môn.

. . .

Huyền Minh Đại Lục phía bắc  cách đại lục năm nghìn dặm một tòa hoang vắng không người tiểu đảo bên trên.

Tần Tử Lăng một bộ thanh y  một mình nghênh phong sừng sững tại ở giữa hòn đảo nhỏ một tòa cô phong bên trên.

Tần Tử Lăng nguyên bản anh tuấn khuôn mặt  giờ khắc này biến thành khoa trương có chút oai nữu mặt ngựa.

Mặt mũi này không phải dịch dung  mà là trực tiếp gương mặt bắp thịt biến hóa tạo thành.

Khống chế gương mặt bắp thịt  đối với ở hiện tại Tần Tử Lăng mà nói không đáng kể chút nào việc khó.

Loại này chân thật bắp thịt biến hóa  hiện tại dù cho là tiên nhân cũng khó mà nhìn thấu mặt mũi thực của hắn..