Chương 463: Tử Lăng độ kiếp

Chương 463: Tử Lăng độ kiếp

Cuồng phong nổi lên.

Kiếp vân bao phủ tại Tần Tử Lăng đầu đỉnh.

Một cái vòng xoáy tại kiếp vân trong ở giữa dần dần hình thành  từng đạo tử sắc điện quang tại bên trong như điện rắn đi khắp.

Tần Tử Lăng nhếch miệng lên vẻ mỉm cười.

"Quả nhiên là tam cửu thiên kiếp!"

Tần Tử Lăng tự lẩm bẩm  ánh mắt không có ngẩng đầu nhìn trời  mà là hướng nam phương nhìn lại.

"Hôm nay là Tiên Anh đại yến ngày  hy vọng ngươi an tâm qua ngươi đại yến!"

"Ầm ầm!"

Một đạo chói mắt lôi điện hoa phát sáng thiên địa.

Tần Tử Lăng vẫn không có ngẩng đầu  mà là chậm rãi nhắm hai mắt lại  vậy mà tùy ý cái kia đạo lôi đình rơi trên thân.

Lôi đình trực tiếp bắn trúng Tần Tử Lăng thân thể  nhập vào cơ thể mà vào  khiến cho quanh người hắn đều điện quang lấp lóe  dường như có thật nhiều điện xà trên người hắn đi khắp bình thường.

"Đệ nhất đạo lôi đình uy lực mặc dù xa không như Lôi Sơn đỉnh Tử Tiêu Lôi Đình  nhưng tích chứa trong đó lôi điện áo nghĩa lại càng thêm quảng đại  mênh mông  huyền diệu  không phải Phong Lôi tiểu kết giới bên trong lôi điện có thể so sánh. Phong Lôi tiểu kết giới bên trong lôi điện tựa hồ có điểm như là nhân tạo  mà cái này lôi đình mới là chân chính đại tự nhiên giới lôi đình!"

Tần Tử Lăng tinh tế cảm ngộ lôi đình áo nghĩa.

Điểm ấy uy lực lôi đình  bây giờ căn bản không đả thương được hắn  hơn nữa hắn từ mượn lôi âm luyện cốt  sau đó tế luyện ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch  chuyển vào Càn Khôn Hoàn  khuấy động phong lôi thủy hỏa  oát toàn tạo hóa  diễn hóa động thiên sau đó  hắn nhòm ngó không ít lôi đạo chân ý  tất nhiên là hiểu được như thế nào thuần hóa trừ khử vào cơ thể lôi điện.

Thậm chí  hắn còn cố ý phân ra một đạo thần hồn đi cảm thụ một lần cái này lôi đình phân xoa chi uy.

Thần hồn chịu cái này đạo lôi đình phân xoa chi uy  trong mơ hồ ngưng luyện một tia  hiệu quả muốn so tại Càn Khôn Động Thiên cùng Phong Lôi tiểu kết giới trong mạnh một ít.

Càng nhiều hơn lôi đình thì là theo kinh mạch mà vào.

Tần Tử Lăng nhờ vào đó tới thối luyện pháp lực.

Thiên kiếp  đối với Huyền sư mà nói  không qua được là kiếp nạn  qua được chính là tạo hóa  không chỉ có pháp lực kinh lôi đình thối luyện trở nên càng thêm tinh thuần ngưng luyện  hơn nữa Pháp Nguyên dàn tế cũng sẽ bị lôi điện đánh phá rồi lại lập  kết thành một khỏa Kim Đan.

Đệ nhất đạo lôi đình biến mất ở Tần Tử Lăng trong cơ thể  cũng không lâu lắm  kiếp vân vòng xoáy bên trong dựng dục ra thứ hai đạo lôi đình.

Tần Tử Lăng như trước tùy ý lôi đình vào cơ thể.

Loại này tùy ý lôi đình vào cơ thể  không chỉ có hiệu quả rèn luyện càng tốt  hơn nữa còn có thể cảm ngộ lôi đạo chân ý.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Lôi đình uy lực một đạo mạnh hơn một đạo  một đạo nổi lên thời gian dài qua một đạo.

"Ầm ầm!"

Một đạo to lớn chói mắt Tử Tiêu Lôi Đình phá toái hư không  đối với Tần Tử Lăng phủ đầu bổ đánh mà xuống.

Đây là thứ mười tám đạo Tử Tiêu Lôi Đình.

Cái này đạo lôi đình sau đó  có nghĩa là kế tiếp là uy lực càng lớn tam cửu thiên kiếp lôi đình.

"Tịch Tổ Hồng là Tiêu Thiến tại độ thứ mười tám đạo lôi đình lúc chạy tới  ta đây đã là thứ mười tám đạo lôi đình  hắn lại vẫn không tới. Chẳng lẽ thực sự là Tiên Anh đại yến phân tâm  không có biện pháp cảm ứng được cái này tam cửu thiên kiếp  vẫn là nhân vì Kim Đan tu sĩ tam cửu thiên kiếp uy lực không so được Nhân Tiên tam cửu thiên kiếp  hắn không có cách nào khác cảm ứng được?"

Tần Tử Lăng không có ngẩng đầu nhìn trời  mà là nhìn phía mặt nam  mắt lộ ra một tia suy tư.

Oanh

Tần Tử Lăng con mắt nhìn nam phương lúc  tiện tay chính là một quyền.

Đối với phổ thông Kim Đan tu sĩ mà nói uy lực to lớn thứ mười tám đạo Tử Tiêu Lôi Đình trực tiếp đã bị hắn một quyền đánh bạo  hóa là đầy trời quang vũ tia điện biến mất không thấy gì nữa.

Đến rồi thứ mười lăm đạo lôi đình sau đó  Tần Tử Lăng cũng đã không dám để cho nó trực tiếp vào cơ thể.

Dù sao thiên kiếp này lôi đình tràn đầy huyền diệu  uy lực càng lớn  cái kia huyền diệu thì càng khó nói rõ  thậm chí Tần Tử Lăng tựa hồ mơ hồ cảm ứng được một tia thiên ý tại bên trong.

Thiên ý khó vi phạm a!

Tần Tử Lăng lo lắng vạn nhất chính mình vô cùng "Hung hăng" lão thiên nổi giận  vậy hắn coi như có nhiều hơn nữa mệnh cũng không đủ bị lôi bổ!

Cho nên  Tần Tử Lăng thấy tốt thì lấy  đến rồi thứ mười lăm đạo lôi đình sau đó  liền cố nén nội tâm tiếp tục nhìn trộm lôi đạo áo nghĩa cùng càng hữu hiệu luyện thể luyện khí luyện thần kích động.

Thứ mười tám đạo Tử Tiêu Lôi Đình tiêu thất  đón đến chính là uy lực càng lớn tam cửu thiên kiếp.

Giữa hai bên nổi lên thời gian cũng muốn so đằng trước dài hơn nhiều.

Kiếp vân trong vòng xoáy nhan sắc biến thành ám hồng sắc  bên trong màu tím long rắn du động  chậm chạp không có bổ đánh xuống.

Kiếp vân còn đang không ngừng tăng dầy  vòng xoáy còn đang không ngừng khuếch đại  dường như đang chuẩn bị cái gì.

Ngay từ đầu Tần Tử Lăng còn có thể trấn định như thường Địa Tĩnh yên tĩnh chờ.

Tiêu Thiến có thể vượt qua uy lực càng lớn Nhân Tiên tam cửu thiên kiếp  Tần Tử Lăng ba đạo đồng tu  thực lực so với Tiêu Thiến độ kiếp là phải mạnh mẽ hơn nhiều  độ uy lực yếu hơn Kim Đan tam cửu thiên kiếp  tự nhiên không ở lời nói bên dưới.

Độ thiên kiếp duy nhất cấm kỵ là không thể từ người khác thay thế  phải tự mình độ.

Về phần người độ kiếp dùng thủ đoạn gì  lão thiên là sẽ không quản.

Lão thiên chỉ nhận người ứng kiếp có phải hay không bản thân.

Cho nên  Tần Tử Lăng ba đạo lực lượng đều có thể dùng.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là  hắn cái khác hai đạo lực lượng sẽ không xúc động thiên kiếp  một khi xúc động thiên kiếp  đó chính là thiên kiếp chồng lên!

Tần Tử Lăng luôn luôn để cho quanh thân khí huyết cốt tủy còn cất giữ một điểm cuối cùng hậu thiên khí huyết cốt tủy  chính là phòng ngừa xúc động Nhân Tiên thiên kiếp.

Mà thần hồn thần bí nhất khó lường  chỉ cần mình không chủ động xuất khiếu đi dẫn kiếp  là sẽ không xúc động thiên kiếp.

Nhưng thần hồn một khi dẫn kiếp  cũng là hung hiểm nhất khó lường.

Tần Tử Lăng lúc này tự nhiên không biết làm loại này hoàn toàn không cách nào dự đoán cử chỉ mạo hiểm.

Thứ 19 đạo lôi đình chậm chạp không đáp xuống.

Bầu trời kiếp vân còn tại tăng dầy  vòng xoáy còn đang biến lớn.

Bỗng nhiên  Tần Tử Lăng cảm nhận được một hồi tâm quý  mãnh liệt ngẩng đầu nhìn trời  trấn định tự nhiên biểu tình chợt xảy ra biến hóa.

"Tặc lão thiên  ngươi vậy mà lâm thời thay đổi  đem thiên kiếp đổi thành tứ cửu thiên kiếp!"

Tần Tử Lăng nhịn không được chỉ vào trên trời kiếp vân chửi ầm lên.

"Ầm ầm!"

Một đạo lớn long xà hình dáng Tử Tiêu Lôi Đình bổ đánh mà xuống.

. . .

Xích Diễm Cung  thật cao lên ngồi Tịch Tổ Hồng nhìn người phía dưới khúm núm  không một người dám chống lại chính mình ý chỉ  thực sự là không nói ra được đường làm quan rộng mở  hào tình vạn trượng.

Hắn tu hành hơn trăm năm  liền giờ khắc này nhất là sướng ý lâm ly  toàn thân thống khoái!

Nhân vì tại Huyền Minh Đại Lục cùng với đại lục bốn phía vạn dặm hải vực trong phạm vi  đã không người có thể bối rối hắn vị trí  hắn cũng căn bản không cần suy nghĩ cảm thụ của bọn hắn cùng phản kháng.

Bởi vì ai dám phản kháng  hắn liền tiêu diệt ai!

"Thực lực cường đại chính là thoải mái a  Thuận Xương nghịch vong! Như ly khai Huyền Minh Đại Lục  đến càng mênh mông thiên địa  lại nào có như thế thoải mái thống khoái  muốn thế nào thì được thế đó?"

Tịch Tổ Hồng trong lòng suy nghĩ  nhịn không được lần thứ hai ngửa đầu "Ha ha" cười to lên.

Tiếng cười vọng lại ở trong đại điện  tùy ý liều lĩnh  Thượng Phác đám người đều cúi đầu  lửa giận ở trong lồng ngực cháy hừng hực.

Nhưng không ai sẽ vào lúc này lại ló đầu.

Nhân vì vừa rồi Tịch Tổ Hồng cái kia một tay  đủ để chứng minh  coi như tất cả mọi người bọn họ liên hợp với tới  cũng chỉ có bị tại chỗ tiêu diệt phần.

Đột nhiên  Tịch Tổ Hồng tiếng cười đột nhiên ngừng lại.

Hắn một cái dậm chân  người đã ra khỏi Xích Diễm Cung  nhìn xa bắc phương  mặt lộ một tia kinh nghi  trong đầu không tự chủ được nhớ lại hơn hai tháng trước trên biển rộng chuyện đã xảy ra.

"Chẳng lẽ là cái kia ẩn nấp ở đáy biển cường giả đang độ kiếp  phải là hắn! Bằng không cái này vạn dặm hải vực ai còn có thể dẫn động mãnh liệt như vậy thiên địa khí cơ biến động."

Trong lòng suy nghĩ  Tịch Tổ Hồng mắt lộ ra nồng nặc sát khí..