Chương 464: Cái kia làm sao còn gánh nổi!

Chương 464: Cái kia làm sao còn gánh nổi!

Rất nhanh  Tịch Tổ Hồng giơ tay lên một cái  một hai đầu đầy đủ  hình dạng như thoi bình thường phi hành pháp bảo xuất hiện ở không trung.

Cái này hình dạng như thoi bình thường phi hành pháp bảo đón gió mà lớn dần  rất nhanh tựa như một chiếc thuyền lớn.

"Phó môn chủ tọa trấn sơn môn  tất cả trưởng lão cùng nhiều hộ pháp đều theo bản tiên lên Xuyên Thiên Tiên Toa." Tịch Tổ Hồng nói.

Thái Đỉnh Môn lấy môn chủ vi tôn  Kim Đan tu sĩ chỉ là trưởng lão.

Phó môn chủ cũng là Kim Đan tu sĩ.

Thái Đỉnh Môn các trưởng lão  còn có vừa mới bị thu là Thái Đỉnh Môn hộ pháp các môn phái thế lực Kim Đan các tu sĩ  nghe vậy đều mặt lộ một tia nghi hoặc  nhưng vẫn là lập tức lĩnh mệnh  đi theo lên Xuyên Thiên Tiên Toa.

Mọi người vừa bước lên Xuyên Thiên Tiên Toa  Xuyên Thiên Tiên Toa liền hóa là một đạo hồng quang hướng phía phía bắc mà đi.

Tiên toa bên trên  Tịch Tổ Hồng tóc đỏ bay lên  mắt thấu sát khí.

"Lần trước bị ngươi chạy trốn  lần này ta mang theo nhiều người như vậy đi vào  mặc dù ngươi vượt qua thiên kiếp  lại có lần trước độ kiếp đồng bạn tiếp ứng  cũng đừng hòng đào thoát!"

. . .

Đất độ kiếp.

Tần Tử Lăng trước người lơ lửng một khối quả bóng lớn Pháp Huyết Tinh.

Tinh thuần pháp lực cuồn cuộn mà ra  tại Tần Tử Lăng quanh thân giống như dải lụa màu vàng óng quanh quẩn  bị hắn như cá voi suối nước bình thường không ngừng cuốn hút vào cơ thể  bổ sung trong cơ thể không ngừng tiêu hao pháp lực.

Đồng thời  Tần Tử Lăng còn lớn miệng uống lục phẩm dị thú huyết nguyên  bổ sung thể lực.

Đầu của hắn đỉnh  kiếp vân trong vòng xoáy càng phát ra thâm thúy to lớn  dường như một cái hắc động lớn bình thường  có thể thôn phệ tất cả.

Tần Tử Lăng đã vượt qua thứ ba mươi mốt đạo thiên kiếp.

Hiện tại kiếp vân vòng xoáy đang nổi lên tầng thứ 32 đạo thiên kiếp.

Tam cửu thiên kiếp giai đoạn  Tần Tử Lăng coi như tương đối buông lỏng.

Nhưng đến rồi tứ cửu thiên kiếp giai đoạn  Tần Tử Lăng tốn lực liền tương đối lớn.

Cũng may đến rồi tứ cửu thiên kiếp giai đoạn  mỗi một đạo lôi đình ở giữa nổi lên thời gian càng phát ra dài lên  Tần Tử Lăng có thời gian nhất định khôi phục pháp lực cùng thể lực.

"Tịch Tổ Hồng rốt cục vẫn là đến rồi!" Đang tận lực khôi phục pháp lực cùng thể lực Tần Tử Lăng giương mắt nhìn phía mặt nam  sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Đổi thành Nhân Tiên kiếp Minh Diệt Tử Lôi tứ cửu thiên kiếp  Tần Tử Lăng không tin rằng vượt qua.

Nhưng Tử Tiêu Lôi Đình tứ cửu thiên kiếp hắn tự tin còn có thể gánh nổi!

Nhưng tứ cửu thiên kiếp cuối cùng là tứ cửu thiên kiếp  đến rồi thứ ba mươi mốt đạo lúc  Tần Tử Lăng đã có chút cố hết sức  sau đó mặt còn có bốn đạo  uy lực một đạo mạnh hơn một đạo.

Mặc dù hắn đối phó tứ cửu thiên kiếp  sợ rằng cũng thừa lại không được bao nhiêu chiến lực.

Lúc này có một vị Tiên Anh lão tổ ở phía trên nhìn chằm chằm  Tần Tử Lăng tâm tình thì như thế nào không nặng nề?

"Lão gia hỏa này lại vẫn mang theo ba mươi hai vị Kim Đan tu sĩ đến đây! Xem ra hắn đã đoán được là ta!" Tần Tử Lăng sắc mặt lại biến.

Bất quá rất nhanh  Tần Tử Lăng liền thu hồi ánh mắt  đôi mắt chỗ sâu xuyên suốt ra không gì sánh được tỉnh táo ánh mắt  nhưng khí tức trên người lại hiện ra một tia hỗn loạn tới  thậm chí khóe miệng đều chảy ra máu tới.

Lục phẩm dị thú huyết nguyên lúc này đã bị hắn cất vào tới  chỉ còn lại Pháp Huyết Tinh còn tại trước người của hắn lơ lửng.

Rất nhiều người càng là nguy hiểm càng là hoảng hốt  nhưng Tần Tử Lăng lại trái ngược nhau  càng là thời khắc nguy hiểm  hắn càng là có thể bảo trì bình tĩnh.

Thậm chí vào giờ khắc này  hắn còn có thể quyết định thật nhanh cố ý kỳ địch lấy yếu.

Đây là một loại nghị lực  một loại thiên phú  có thể thông qua hậu thiên ma luyện bồi dưỡng ra  nhưng cũng không phải linh đan diệu dược có thể chồng chất ra được.

"Tứ cửu thiên kiếp! Đây là Tiên Anh kiếp! Chẳng lẽ lại có một người muốn trở thành Địa Tiên hay sao?"

Xuyên Thiên Tiên Toa bên trên  đám tu sĩ xa xa nhìn tới thiên kiếp  cảm giác được cái kia cực kỳ kinh khủng khí tức  tê cả da đầu  lông tơ đều căn căn lập lên  thậm chí cũng không nhịn được kinh hô thành tiếng.

"Không đúng  hắn trên thân không có Kim Đan lực khí tức  hắn là Huyền sư! Trời ạ  Huyền sư vậy mà độ tứ cửu thiên kiếp  cái này  điều này sao có thể?"

"Lão thiên vậy mà đối với Huyền sư rơi xuống tứ cửu thiên kiếp  quả là chưa bao giờ nghe thấy  phải là hắn nơi nào có cực là nghịch thiên chỗ  cho nên Thiên Đạo không tha thứ hắn sống xuống dưới!"

"Không sai  tứ cửu thiên kiếp  liền Kim Đan hậu kỳ tu sĩ muốn độ cũng là cửu tử nhất sinh  một vị Huyền sư căn bản không có khả năng vượt qua được! Thiên Đạo chính là muốn xóa đi hắn."

"Không biết hắn hiện tại vượt qua mấy đạo lôi đình rồi? Lại có thể kiên trì mấy đạo!"

". . ."

Xuyên Thiên Tiên Toa bên trên Kim Đan các tu sĩ mỗi cái kinh thán không thôi  thậm chí đều quên Tịch Tổ Hồng tồn tại.

Chỉ có Thượng Phác  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết còn có Lại Ất Noãn ba người sắc mặt trắng bệch  một lòng chìm đến đáy cốc.

Tần Tử Lăng có thể cải biến khuôn mặt  nhưng một người ở bên trong khí chất khí tức là rất khó cải biến  chí ít hiện tại Tần Tử Lăng là tuyệt đối làm không được.

Lại tăng thêm Thượng Phác đám ba người vốn là biết Tần Tử Lăng một ít nội tình  biết hắn là thiên phú dị bẩm hạng người.

Cho nên xa xa vừa nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc  Thượng Phác ba người liền lập tức nhận ra Tần Tử Lăng tới.

Bọn họ đã từng gửi rất lớn hy vọng trên người Tần Tử Lăng  nhưng giờ khắc này lại tan vỡ.

Tứ cửu thiên kiếp  lại nơi nào là Huyền sư có thể qua được? Dù là Tần Tử Lăng có long trảo tuyệt sát chiêu  bọn họ cũng không cho rằng Tần Tử Lăng có thể qua được.

Bởi vì hắn một chiêu kia chỉ có thể thi triển một hai lần  mà tứ cửu thiên kiếp phía sau số đạo thiên kiếp  mỗi một đạo uy lực đều chí ít bù đắp được bên trên Kim Đan hậu kỳ tu sĩ một kích toàn lực  thậm chí cuối cùng một đạo uy lực tục truyền đều đã tiếp cận Tiên Anh trung kỳ lão tổ một kích.

Lại tăng thêm đằng trước to lớn tiêu hao  mặc dù Thượng Phác ba người biết Tần Tử Lăng lợi hại  giờ khắc này đều là vô cùng tuyệt vọng.

Thượng Phác ba người nhưng là không biết  Tần Tử Lăng lần kia trấn áp Thượng Phác  tiêu diệt Khương Thánh Vân  bất quá mới vừa ra Long Đàm  không chỉ có còn không có mở ra Phong Lôi tiểu kết giới  thân thể không có ngày đêm trải qua Lôi Sơn đỉnh Tử Tiêu Lôi Đình thối luyện  hơn nữa luyện khí một đạo cũng mới vừa đạt được Đại Huyền Sư cảnh giới  thần hồn cũng mới vừa bước vào Hiển Thánh cảnh giới không lâu.

Bây giờ thời gian qua đi tiêu diệt Khương Thánh Vân đã qua tám tháng  Tần Tử Lăng thân thể ngày đêm trải qua Tử Tiêu Lôi Đình thối luyện  so với tám tháng trước mạnh mẽ hơn không ít  cái kia long trảo đã có thể thi triển bốn năm lần  uy lực còn muốn lớn lên một ít.

Luyện khí một đạo  thần hồn thực lực cũng đều tăng rất nhiều.

Nhất là luyện khí một đạo  từ vừa bước vào Đại Huyền Sư cảnh giới đến lại cũng không đè ép được khí tức  dẫn động thiên kiếp  trong thời gian này chiều ngang nhất định là rất lớn.

Chính bởi vì dạng này  Tần Tử Lăng đối với độ Tử Tiêu Lôi Đình tạo thành tứ cửu thiên kiếp vẫn có niềm tin.

Như đổi thành Minh Diệt Tử Lôi tạo thành tứ cửu thiên kiếp  hiện tại Tần Tử Lăng liền không nắm chắc.

Nhân Tiên Minh Diệt Tử Lôi uy lực so với Tử Tiêu Lôi Đình lớn ba phần  đạo đạo chồng lên  đến rồi bốn chín ba mươi sáu đạo, cái kia uy lực có thể to lắm đi.

Tịch Tổ Hồng đối với rơi xuống chính là tứ cửu thiên kiếp cũng không có cảm thấy kỳ quái  hắn sớm một bước liền biết đó là tứ cửu thiên kiếp  để cho hắn cực là khiếp sợ là  người độ kiếp cũng chỉ là một vị Huyền sư!

Sau khi khiếp sợ  Tịch Tổ Hồng sát ý càng đậm.

Hắn bây giờ tại Huyền Minh Đại Lục là duy ngã độc tôn  há lại dung lại xuất hiện một vị như vậy nghịch thiên người?

Bất quá  rất nhanh Tịch Tổ Hồng liền lắc đầu  ánh mắt bắt đầu nhìn quét đất độ kiếp bốn phía hải vực.

Tứ cửu thiên kiếp chi uy  hắn rành rẽ nhất.

Nếu không phải hắn có tiên khí Sơn Nhạc Ấn tại tay  hắn cũng không độ được.

Hiện tại mặc dù Tần Tử Lăng lại nghịch thiên  Tịch Tổ Hồng cũng không cho là hắn có thể qua được.

Coi như qua được  cái kia cũng phải là hấp hối  hắn muốn giết hắn dễ như trở bàn tay.

Cho nên  hắn hiện tại trái lại để ý hơn vị kia vượt qua tam cửu Nhân Tiên thiên kiếp nữ tử.

"Kỳ quái  nữ tử kia vậy mà không ở?" Tịch Tổ Hồng ánh mắt không ngừng nhìn quét  từng luồng tiên thức như là vô hình xúc tu tại qua lại càn quét  nhưng chính là không có phát hiện Tiêu Thiến.

"Mấy người các ngươi đi bốn phía cẩn thận tìm xem  nhìn có hay không một vị Nhân Tiên nữ tử ẩn nấp!" Tịch Tổ Hồng theo ngón tay mấy cái Kim Đan tu sĩ  hạ lệnh nói.

"Nhân Tiên nữ tử!" Mấy vị kia Kim Đan tu sĩ nghe vậy vẻ mặt khiếp sợ  nhưng vẫn là rất nhanh liền lĩnh mệnh hạ Xuyên Thiên Tiên Toa.

"Ầm ầm!"

Khi mấy vị kia Kim Đan tu sĩ vừa mới bước ra Xuyên Thiên Tiên Toa  một đạo không gì sánh được to lớn chói mắt uốn lượn như rồng rắn tử sắc lôi đình rơi xuống.

Khi lôi đình rơi xuống lúc  lôi đình phân xoa liền giống tỏa sáng rễ cây giống nhau phủ đầy bầu trời  hướng phía bốn phía chậm rãi lan tràn ra.

Chỉ cần những cái kia lôi đình phân nhánh uy lực cũng đã có thể so với nhị cửu thiên kiếp cuối cùng một đạo lôi đình chi uy.

Khí tức kinh khủng trong nháy mắt này  tràn đầy thiên địa.

Mấy vị kia vừa mới bước ra Xuyên Thiên Tiên Toa Kim Đan tu sĩ  bị sợ đến nhịn không được toàn thân đều run run một lần.

Thật sự là uy lực này quá cường đại!

"Giết!" Ngay vào lúc này  một đạo kim sắc tàn phá long trảo phóng lên cao  long trảo thu thập  hình thành một cái quả đấm  như là một tòa kim sơn hung hăng đánh về phía lôi đình.

Tần Tử Lăng đạt được long trảo là kim long trên thân cường đại nhất di cốt  trời sinh pháp bảo  hắn tế luyện sau đó  bởi vì huyết mạch cùng cường đại thân thể cho nên  có thể đưa nó dung nhập tay phải xương  mượn nó tới thi triển uy lực càng lớn biến hóa thần thông.

Đồng thời bởi vì long trảo là pháp bảo cho nên  Tần Tử Lăng cũng có thể xuyên vào pháp lực  đưa nó làm pháp bảo tới tế phóng.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tàn phá long trảo biến thành núi vàng cùng lôi đình không ngừng va chạm  núi vàng không ngừng chìm xuống  to dài lôi đình không ngừng đứt đoạn nổ lên  hóa vì lôi quang tia điện tiêu thất.

Hai người va chạm  còn có lôi đình đứt đoạn nổ lên  tạo thành trận trận bão phong  đưa tới không gian chấn động to lớn  dường như sơn băng địa liệt bình thường.

Tần Tử Lăng khuôn mặt căng đỏ rực  khóe miệng có máu không ngừng chảy ra  gương mặt bắp thịt đều vặn vẹo lên  có vẻ cực là đau nhức khổ.

Mọi người thấy thế mỗi cái sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ quả là không thể tin được  chính mình nếu như đối mặt như thế một đạo lôi đình sẽ là kết quả gì.

"Chưởng giáo  cái này cũng đã là đệ mấy đạo lôi đình rồi?" Một vị Thái Đỉnh Môn trưởng lão nhịn không được hỏi.

"Cần phải là thứ ba mươi hai đạo!" Tịch Tổ Hồng trả lời  nhìn về phía cái kia tàn phá long trảo ánh mắt xuyên suốt ra vẻ tham lam.

Cái kia tàn phá long trảo bây giờ nhìn lên uy lực mặc dù cũng liền với hắn Sơn Nhạc Ấn tương đương  vốn lấy Tịch Tổ Hồng ánh mắt cũng không khó nhìn ra  Tần Tử Lăng căn bản không phát huy được tàn phá long trảo uy lực chân chính.

Cái này long trảo nếu như rơi ở trong tay của hắn  lấy hắn Tiên Anh cảnh giới  tất có thể phát huy ra vượt qua Sơn Nhạc Ấn uy lực.

"Thứ ba mươi hai đạo! Đây chẳng phải là còn có bốn đạo? Cái kia làm sao còn gánh nổi!" Mọi người nghe vậy đều mãnh rùng mình một cái.

Lại Ất Noãn ba người một lòng hầu như chìm đến đáy cốc  nhất là khi bọn họ nhìn thấy Tần Tử Lăng cái kia sử xuất bú sữa mẹ sức đau nhức khổ dáng vẻ  càng là bi quan tuyệt vọng.

Đáng tiếc  Kiếm Bạch Lâu không ở tại chỗ.

Hắn như ở đây  lấy hắn đối với Tần Tử Lăng lý giải  lúc này sợ rằng trái lại muốn đại đại yên tâm lại..