Chương 465: Đầu sắt

Chương 465: Đầu sắt

Tàn phá long trảo biến thành núi vàng cuối cùng vẫn bị tử sắc lôi đình trấn áp xuống.

Tần Tử Lăng duỗi tay nắm chặt long trảo.

Cánh tay gân xanh mạch máu căn căn nhô ra  cuồn cuộn khí huyết kình lực cùng pháp lực một chỗ xuyên vào long trảo.

Long trảo kim mang tăng mạnh  tiếp tục cùng lôi đình đối kháng.

Tần Tử Lăng biểu tình càng phát ra đau nhức khổ không chịu nổi  hai chân phía dưới sơn thể nhao nhao văng tung tóe  hiện ra một cái hố to.

"Ùng ùng!"

Một mặt liên tiếp lấy kiếp vân vòng xoáy  một mặt đặt ở long trảo bên trên lôi đình rốt cục nhao nhao đứt đoạn  nổ ra  bộc phát ra bao quanh không gì sánh được chói mắt ánh sáng màu tím  sau đó tiêu thất giữa thiên địa.

"Bành!" Tần Tử Lăng cả người nằm ở trên đất  sau đó mới giùng giằng bò lên tới.

Một khối quả bóng lớn Pháp Huyết Tinh trôi nổi ở trước người  cuồn cuộn pháp lực tràn ra  bị Tần Tử Lăng cuốn hút vào cơ thể.

Đồng thời  Tần Tử Lăng trong tay nhiều hơn một cái bình.

Hắn cầm bình hướng trong miệng hung hăng đổ mấy lớn miệng  liền cất vào tới.

"Hắn vậy mà vượt qua thứ ba mươi hai đạo lôi đình!"

Có người thấy thế nhịn không được kinh hô.

"Vô dụng  còn có bốn đạo đâu! Chỉ là đáng tiếc như vậy khối lớn Pháp Huyết Tinh!" Một vị Thái Đỉnh Môn trưởng lão bĩu môi nói  ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng trước người Pháp Huyết Tinh  toát ra một vệt tham lam thương tiếc.

Không biết qua bao lâu  Tần Tử Lăng trước người Pháp Huyết Tinh mất đi sáng bóng  phía trên bò đầy giống như mạng nhện vết nứt.

Một hồi gió thổi tới  Pháp Huyết Tinh hóa là bột phấn theo gió tản ra.

"Đáng tiếc a  như thế khối lớn Pháp Huyết Tinh!" Cái này hồi không chỉ có Thái Đỉnh Môn trưởng lão tiếc hận  liền liền những tông môn khác Kim Đan tu sĩ cũng là vẻ mặt tiếc hận.

Chỉ có Tịch Tổ Hồng hơi nhíu mày  trong mắt toát ra vẻ ngoài ý muốn chi sắc.

"Khối kia Pháp Huyết Tinh nhìn màu sắc cần phải còn tồn trữ không ít pháp lực  lại bị hắn duy nhất cho hấp thu hết  kinh mạch của hắn đan điền đến tột cùng chứa bao nhiêu pháp lực!"

Giữa lúc Tịch Tổ Hồng kinh nghi ngoài ý muốn thời khắc  thứ ba mươi ba đạo lôi đình rơi xuống.

Lần này  Tần Tử Lăng tình huống càng thêm không chịu nổi  nhưng hắn vẫn kiên trì tới.

Tất cả mọi người cảm giác thật bất ngờ  cũng không kìm lòng nổi cảm thấy kính nể.

Một vị Huyền sư đối mặt tứ cửu thiên kiếp  vậy mà có thể kiên trì đến ba mươi ba đạo lôi đình  cái này quả thực quá nghịch thiên!

"Ầm ầm!"

Thứ ba mươi bốn đạo lôi đình rơi xuống.

Rất nhiều người vô ý thức nhắm hai mắt lại.

Cũng không biết là lôi đình quang mang quá mức chói mắt  vẫn là bởi vì không đành lòng tận mắt chứng kiến như thế một vị nhân vật nghịch thiên tại lôi đình bên dưới tro bụi chôn vùi.

Nhưng lôi đình rơi xuống sau đó  ùng ùng lôi điện âm thanh duy trì liên tục không ngừng  cũng không có rất nhanh tiêu thất.

Mọi người lại mở mắt  sau đó con mắt càng mở càng lớn  quả là không thể tin được con mắt thấy.

Lôi đình bên dưới  Tần Tử Lăng vậy mà thủ trảo long trảo  giơ lên thật cao.

Lôi đình không ngừng ùng ùng hướng xuống dưới  tựa hồ muốn đưa hắn đục lỗ  muốn đưa hắn thật sâu đánh xuống lòng đất.

Nhưng hắn vẫn bất khuất đứng vững vàng.

Song trên cánh tay bắp thịt mạch máu không ngừng nứt toác ra  máu tươi chảy ròng.

Qua hồi lâu.

Lôi đình tiêu thất.

Tần Tử Lăng lần nữa ngã quỵ ở.

Lần này  hắn không còn là diễn kịch.

Thứ ba mươi bốn đạo lôi đình uy lực tại hắn không thi triển mạnh nhất chiêu tình huống bên dưới  quả thực đã không sai biệt lắm đã đến hắn có thể ngăn cản cực hạn.

"Tặc ông trời a  ta chẳng phải ngũ hành cùng tu mà lấy  về phần ngươi nếu như vậy làm cho ta vào chỗ chết sao? Còn có hai đạo a!" Tần Tử Lăng giùng giằng từ dưới đất bò dậy tới  trong lòng thật muốn đối với lão thiên giơ ngón tay giữa lên.

Hắn mạnh nhất chiêu  là muốn đem long trảo cùng huyết mạch thần thông biến hóa dung hợp vào một chỗ.

Một chiêu này sau này  hắn sẽ cả người thoát lực  thời gian ngắn rất khó khôi phục lại  coi như dùng kim sắc Lôi Kiếp Dịch cũng không dùng

Cho nên  một chiêu này  hắn chỉ có thể đè nặng không ra  giữ lại dùng để đối phó cuối cùng một đạo lôi đình.

Đương nhiên  hắn còn có thần hồn mạnh mẽ  có thể Hiển Thánh tụ tập núi đá sức nước tới trừ khử một bộ phận lôi đình chi uy.

Nhưng vậy là không có Tịch Tổ Hồng ở phía trên nhìn chằm chằm tiền đề bên dưới.

Hiện tại có Tịch Tổ Hồng ở phía trên nhìn chằm chằm  hắn khẳng định cần lưu xuống thần hồn làm vì xuất kỳ bất ý cứu mạng chiêu.

Bằng không  một khi thần hồn hỗ trợ độ kiếp thụ thương  lại bị Tịch Tổ Hồng chú ý  vậy hắn liền một điểm bay lượn chỗ trống cũng không có.

Đằng trước  cố ý biểu diễn như vậy gian khổ  kỳ thực cũng là muốn tê dại Tịch Tổ Hồng  để cho hắn cho là hắn đã thủ đoạn dùng hết.

"Thứ ba mươi lăm đạo, không sử dụng sát chiêu cùng thần hồn  ta có thể gánh qua được sao?" Tần Tử Lăng ngồi xếp bằng tốt  ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời  rất nhanh trong mắt toát ra vô cùng kiên định vẻ điên cuồng.

"Lão tử liền đại não xương đều luyện thành  lão tử đầu sắt được rất  cũng không tin không làm hơn ngươi!"

Trong lòng phát ra ác kình  Tần Tử Lăng vừa tiếp tục lấy ra một khối quả bóng lớn Pháp Huyết Tinh gia tăng thời gian hấp thu pháp lực  một bên lấy ra một bình lục phẩm thượng giai dị thú huyết nguyên hung hăng toàn bộ rót vào cổ họng  lại lấy ra một trang bị hai trăm giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch bình  trực tiếp toàn bộ đổ vào trong miệng.

Lúc này  bốn phía im ắng một mảnh  thậm chí liền kiếp vân bên trong tiếng sấm tựa hồ cũng trở nên rất là xa xôi.

Tất cả mọi người ánh mắt đăm đăm nhìn lấy Tần Tử Lăng  liền liền bị phái đi ra tìm Tiêu Thiến mấy vị Kim Đan tu sĩ lúc này cũng đều nghỉ chân  đưa mắt tập trung trên người Tần Tử Lăng.

Thứ ba mươi hai đạo lôi đình rơi xuống thời khắc  bọn họ liền cho rằng Tần Tử Lăng chết chắc rồi.

Kết quả  hiện tại trôi qua ba đạo lôi đình  Tần Tử Lăng lại vẫn giùng giằng bò lên tới  nỗ lực khôi phục!

Phần thực lực này  phần này kiên nghị  để bọn hắn phát ra từ nội tâm kính nể.

Tịch Tổ Hồng chân mày hơi nhíu một lần  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt toát ra vẻ nuối tiếc chi sắc.

Hắn dĩ nhiên không phải tiếc hận Tần Tử Lăng  mà là tiếc hận hắn vừa rồi uống vào đồ vật cùng trước người Pháp Huyết Tinh.

Lúc đầu  Tần Tử Lăng vừa rồi như bị lôi đình bổ chết  những thứ này đồ vật dĩ nhiên là thành của hắn.

Nhưng bây giờ  thiên kiếp liền ở đỉnh đầu  hắn không dám tiến lên cướp đoạt  chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Tần Tử Lăng phung phí của trời.

"Thượng sư thúc  ngài nói Tần chưởng giáo có khả năng hay không vượt qua thiên kiếp đâu?" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết truyền âm cho bên người Thượng Phác  cái kia gương mặt thanh tú bây giờ thật như tên nàng bình thường  tái nhợt như tuyết  nàng hai tay chặt nắm chặc thành quyền đầu  gân xanh đều căn căn lồi lên.

"Ngưng Tuyết  không muốn si tâm vọng tưởng! Coi như hắn vượt qua  ngươi cảm thấy Tịch Tổ Hồng sẽ bỏ qua hắn sao?" Thượng Phác thái thượng trưởng lão truyền âm nói.

"Nếu như chúng ta liên hợp với đến ngăn trở Tịch Tổ Hồng  có lẽ hắn có thể chạy trốn  chỉ cần hắn có thể chạy trốn  là có thể cho chúng ta báo thù! Ta tình nguyện chết  cũng không nguyện ý như vậy khuất nhục còn sống!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết lần nữa truyền âm nói, trong mắt xuyên suốt ra một màn điên cuồng chi sắc.

Thượng Phác nghe vậy hai mắt mãnh sáng ngời  nhưng rất nhanh liền tối đạm hạ xuống.

Hoàng Phủ Ngưng Tuyết nhìn Thượng Phác  điên cuồng ánh mắt cũng rất nhanh tối đạm hạ xuống.

Nàng đương nhiên biết Thượng Phác không phải sợ chết  mà là bởi vì hắn biết rõ  lấy ba người bọn họ thực lực  chỉ có thể ngăn cản Tịch Tổ Hồng phi thường ngắn ngủi thời gian.

Tại ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong  coi như vượt qua thiên kiếp cũng tất nhiên là bản thân bị trọng thương  pháp lực hao hết Tần Tử Lăng lại làm sao có thể trốn thoát được Tịch Tổ Hồng truy sát?

Thời gian im ắng trôi qua.

Thứ ba mươi lăm đạo lôi đình rốt cục tạo thành..