Chương 466: Thành công độ kiếp

Chương 466: Thành công độ kiếp

Tần Tử Lăng cầm lấy long trảo  chậm rãi đứng lên tới  lưng thẳng như thương.

Mọi người nín thở.

"Ầm ầm!"

Thứ ba mươi lăm đạo lôi đình rốt cục rơi xuống.

Khủng bố mà cường đại khí tức từ trên thân Tần Tử Lăng tóe thể mà ra.

Hắn quần áo trên người chiến giáp đều mãnh liệt nổ ra  chỉ còn lại một kiện thiếp thân pháp y.

Thân thể của hắn giờ khắc này đều phồng lớn thêm không ít.

Trên thân bắp thịt từng cục nhô ra quấn vòng quanh  liền giống một đầu đầu Cầu Long đang vắt động.

Khí huyết kình lực trên người hắn tạo thành một đầu kim sắc Giao Long quay quanh lấy.

Pháp lực như vỡ đê sông ngòi dâng mà ra.

"Kẹt! Kẹt! Kẹt!"

Bên trong đan điền pháp đàn phát ra rạn nứt thanh âm  lung lay sắp đổ  theo lúc muốn sụp đổ.

Oanh

Lôi đình rốt cục nện trên long trảo  từng đạo điện xà theo long trảo chui vào Tần Tử Lăng hai tay  quay quanh qua thân thể của hắn.

Xa xa nhìn lại  Tần Tử Lăng cả người điện quang lượn lờ  thậm chí thời gian dần qua cả người bị lôi quang nuốt mất.

"Bành! Bành! Bành! Bành! Bành!"

Bên trong đan điền  từng ngọn Pháp Nguyên tế đàn phía trên hiện đầy lôi quang hồ quang  sau đó rốt cục không chịu nổi văng tung tóe nổ ra.

"Bành!" Tần Tử Lăng cả người ngã quỵ ở trên đất  vẫn không nhúc nhích.

Thân ở trên là cháy đen  phía trên điện văng lửa khắp nơi  tán phát ra trận trận mùi thịt.

Tóc của hắn đã hóa là tro bụi  một mảnh đen kịt.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch  chỉ có tiếng sấm ở trên trời không ngừng vang.

"Hắn đã chết sao?" Rốt cục có người nhỏ giọng hỏi ra miệng  phá vỡ yên lặng.

"Trên trời kiếp vân còn không có tán đi!" Có người thấp giọng nói  ngẩng đầu nhìn một cái bầu trời  khuôn mặt khó tin cùng chấn động.

"Hắn động  hắn động! Hắn vậy mà không có chết!" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết đột nhiên kêu lên  không biết vì sao trong hốc mắt đã đều là nước mắt.

Tại Hoàng Phủ Ngưng Tuyết kêu lên thời khắc  Tần Tử Lăng ngón tay hơi hơi động một lần  tiếp theo là cánh tay  tiếp theo liền giống gợn sóng bình thường lan tràn hướng cả thân thể.

Hắn giùng giằng bò lên.

"Hắn thật không có chết! Thật không chết!" Có người nhịn không được kích động kêu lên.

Mặc dù hắn không nhận thức Tần Tử Lăng  nhưng giờ khắc này  không biết vì sao  hắn lại vô cùng hy vọng Tần Tử Lăng có thể vượt qua thiên kiếp!

"Không chết! Thật không có chết!" Lại có người kích động kinh hô nói.

"Đã cùng chết không khác nhau gì cả!" Tịch Tổ Hồng thấy mọi người dáng vẻ kích động  trong mắt lóe lên một vệt hàn ý  lạnh giọng nói.

Mọi người nghe vậy hơi biến sắc mặt  sau đó trầm mặc hạ xuống.

Tại mọi người yên lặng thời khắc  Tần Tử Lăng ngồi xếp bằng lên.

Vẫn là cùng lúc trước giống nhau  hắn lấy ra Pháp Huyết Tinh  lại lấy ra một vò lục phẩm thượng giai dị thú huyết nguyên cùng ba trăm giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch nuốt ăn.

Hắn cầm Pháp Huyết Tinh  nhưng ngay từ đầu căn bản không biện pháp hấp thu Pháp Huyết Tinh bên trong pháp lực.

Bởi vì kinh mạch của hắn rất nhiều đều đã đứt đoạn  trong đan điền cũng là như là phun trào nham tương bình thường  các loại pháp lực tại bên trong sôi trào  căn bản áp chế không xuống.

Tần Tử Lăng trên mặt lộ ra đau nhức khổ vặn vẹo biểu tình  nhưng hai mắt của hắn xuyên suốt ra vô cùng kiên định ánh mắt  Nê Hoàn Cung trong  thần hồn kim thân thần sắc trang nghiêm ngồi ngay ngắn hư không  từng tia cường đại thần hồn ý chí từ thần hồn kim thân bên trên phát ra  theo thiên nhân thông đạo mà xuống  trấn áp trong cơ thể náo động  cũng trấn áp cái kia không phải người đau nhức khổ.

Huyết nguyên bên trong tích chứa khí huyết chi lực  đang không ngừng bổ sung Tần Tử Lăng tiêu hao thể lực  từng tia đến từ kim sắc Lôi Kiếp Dịch tinh thuần tân sinh lực lượng đang không ngừng tu bổ Tần Tử Lăng đứt đoạn bắp thịt  mạch máu  kinh mạch. . .

Thời gian dần qua  Tần Tử Lăng thương thế trên người đang chậm rãi khôi phục.

Bên trong đan điền  mơ hồ tạo thành sáu cái vòng xoáy.

Vòng xoáy chậm rãi chuyển động  từng tia bạo loạn  đi qua thiên kiếp lôi đình thối luyện qua  hơn xa trước kia thuần luyện pháp lực đang không ngừng bị cuốn hút vào vòng xoáy.

Sáu cái vòng xoáy dần dần thành sáu cái hình cầu hư ảnh.

Trung gian một cái đen trắng giao hòa  vây chung quanh năm cái hư ảnh mơ hồ tản mát ra điểm một cái kim quang.

Từng tia tinh thuần mà cường đại Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hệ lực lượng từ quay chung quanh bốn phía năm cái hình cầu hư ảnh phát ra  trung gian một cái kia lại tản ra một tia sinh tử âm dương thay nhau lực lượng.

Theo bên trong đan điền bạo loạn pháp lực bị không ngừng cuốn vào cái này sáu cái vòng xoáy  bên trong kinh mạch chung quanh tán loạn pháp lực tựa hồ tìm được đột phá miệng  bắt đầu chảy về đan điền.

Theo kinh mạch pháp lực tựa hồ đang chậm rãi khôi phục trật tự  Tần Tử Lăng trong tay Pháp Huyết Tinh sáng lên.

Từng tia pháp lực tràn ra  bị Tần Tử Lăng thu nạp vào cơ thể.

Theo trật tự khôi phục  vòng xoáy càng chuyển càng nhanh  cuồn cuộn pháp lực bị hút cuốn vào  đồng thời hình cầu hư ảnh cũng đang không ngừng thu thập thu nhỏ  dần dần có ngưng tụ thành thực thể dấu hiệu.

Theo những biến hóa này  từng tia hiểu ra tại Tần Tử Lăng trong lòng sinh thành  truyền thừa từ Tần gia tổ địa Long Đàm rất nhiều tan tành đạo pháp chân ý  trước đây căn bản không có biện pháp minh bạch  cũng không có biện pháp liên xuyến lên  bây giờ dần dần liền lên.

Từng cái huyền diệu cổ xưa  tràn ngập Thiên Đạo áo nghĩa phù văn tại hình cầu trong hư ảnh sinh thành  thành nó một bộ phận  dung hợp vào một chỗ  liền giống quả bóng kia hình hư ảnh tự nhiên đường văn bình thường.

Trong nê hoàn cung  vốn là trang nghiêm ngồi ngay ngắn hư không thần hồn kim thân trên mặt mơ hồ lộ ra một vệt vui vẻ vui vẻ.

Nhưng rất nhanh  cái kia vui vẻ vui vẻ tiêu thất  thay vào đó là phẫn nộ.

"Tặc lão thiên  xem như ngươi lợi hại a!"

Cô đảo bên trên  Tần Tử Lăng ngẩng đầu nhìn trời  trong mắt tràn đầy oán khí.

Lúc đầu  tình huống bây giờ đang hướng tốt phương hướng phát triển  chỉ cần cho hắn thêm một chút thời gian  nói không chừng là hắn có thể ngưng tụ thành Kim Đan.

Nhưng tiếc là chính là  lão thiên không cho hắn thời gian.

Thứ ba mươi sáu đạo Tử Tiêu Lôi Đình khí tức kinh khủng đã từ vòng xoáy bên trong đáp xuống  một đạo ánh sáng chói mắt đã tại vòng xoáy bên trong sáng lên.

"Tới đi!" Tần Tử Lăng thu hồi Pháp Huyết Tinh  chậm rãi đứng lên tới.

Trong cơ thể khí huyết đang điên cuồng hiện lên cánh tay phải cùng ngực đồ văn bên trên.

"Các ngươi tất cả đi xuống  phân tán ra  một khi có Nhân Tiên nữ tử xuất hiện  cần phải xuất thủ vây lại nàng  nếu có người dám cố ý để cho chạy nàng  bản tiên phải giết giết!" Tịch Tổ Hồng gặp Tần Tử Lăng đứng lên tới muốn nghênh tiếp cuối cùng một đạo lôi đình  trong mắt lóe lên một vẻ khiếp sợ chi sắc  nhưng rất nhanh liền chuyển thành châm chọc  sau đó ánh mắt quét mọi người một mắt  phất phất tay nói.

"Rõ!" Mọi người nhao nhao lĩnh mệnh hạ Xuyên Thiên Tiên Toa.

Tịch Tổ Hồng theo sát cũng thu hồi Xuyên Thiên Tiên Toa  đứng lơ lửng trên không  một đôi mắt con mắt tại bốn phía đi về nhìn quét.

Đối với Tần Tử Lăng  hắn đã căn bản không để tại tâm bên trên.

Hắn thấy cuối cùng này một đạo lôi đình Tần Tử Lăng tuyệt đối gánh không được  coi như xuất hiện kỳ tích đối phó  cái kia cũng đã là hấp hối  hắn tùy ý một cái đầu ngón tay là có thể bóp chết hắn.

Hắn chân chính quan tâm vẫn là Tiêu Thiến.

Tiêu Thiến là Nhân Tiên  khí huyết lại ẩn chứa tiên thiên mộc lực  quan hệ hắn có thể hay không cấp tốc đột phá đến Tiên Anh trung kỳ cảnh giới!

Hắn tin tưởng vững chắc Tần Tử Lăng tất nhiên ở chỗ này độ kiếp  Tiêu Thiến khẳng định sẽ không bỏ qua không để ý.

Chỉ là  Tiêu Thiến tựa hồ có đặc thù ẩn nấp thủ đoạn  lại tăng thêm chung quanh đây thiên địa khí cơ chịu thiên kiếp ảnh hưởng rất lớn  đại đại quấy nhiễu Tịch Tổ Hồng tiên thức thăm dò  cho nên Tịch Tổ Hồng đến bây giờ còn không có phát hiện hành tung của nàng.

"Ầm ầm!"

Cuối cùng một đạo Tử Tiêu Lôi Đình rốt cục rơi xuống.

Rống

Tần Tử Lăng ngửa mặt lên trời gào thét  cánh tay mãnh hướng thiên huy kích mà đi.

Khi Tần Tử Lăng cánh tay phải hướng lên trời huy kích mà đi lúc  hắn tay phải biến thành như sơn long trảo.

Mỗi một cái long trảo cũng như nâng trời cự trụ  phía trên bao trùm kim quang lấp lánh long lân  móng vuốt liền với cự chưởng như là một tòa kim sơn rất nặng mạnh mẽ.

Lần này  như sơn long trảo liền sinh trưởng ở Tần Tử Lăng cánh tay bên trên  chính là thân thể của hắn một bộ phận  không còn là lấy pháp lực tế giữa không trung  cũng sẽ không là lấy hai tay cầm lấy.

Viễn cổ  bá đạo  tang thương  uy nghiêm  sát phạt chờ một chút khí tức kinh khủng tòng long trảo bên trên phát ra  tràn đầy toàn bộ thiên địa  trong mơ hồ tựa hồ có thể cùng thiên uy chống lại.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia kinh thiên động địa tiếng sấm tựa hồ đột nhiên tiêu thất.

Thiên địa ở giữa tựa hồ liền chỉ còn lại có cái kia dường như đem thiên địa bổ thành hai nửa khủng bố tử sắc lôi đình cùng một con dường như có thể đem trên trời kiếp vân đều cho tan thành phấn vụn như núi kim trảo.

Mọi người hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm xa xa cái kia tràn ngập toàn bộ thiên địa tử sắc lôi đình cùng như núi kim trảo  trái tim giờ khắc này đều dường như ngừng đập.

Tịch Tổ Hồng sắc mặt chợt biến  mắt lộ ra cực là vẻ khiếp sợ.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  Tần Tử Lăng tại bực này tình huống bên dưới  lại vẫn có thể bộc phát ra uy lực như vậy một kích!

Bất quá rất nhanh  Tịch Tổ Hồng trong mắt vẻ khiếp sợ liền chuyển thành sát cơ nồng nặc cùng âm ngoan.

"Dạng này cũng tốt  bản tiên chính lo lắng ngươi một khi độ kiếp thất bại  đồng bạn của ngươi liền lại bởi vậy không lộ mặt  trốn xa mà đi. Nếu ngươi có thể vượt qua kiếp nạn này  đồng bạn của ngươi nói vậy sẽ không bỏ ngươi mà đi thôi!" Tịch Tổ Hồng nhếch miệng lên một vệt âm hiểm tàn khốc cười nhạt.

Tứ cửu thiên kiếp mạnh nhất một đạo lôi đình cùng Tần Tử Lăng một kích mạnh nhất  cường cường tấn công  trái lại không như lúc trước như thế giằng co thật lâu  mà là rất nhanh cuối cùng một đạo lôi đình biến mất không thấy gì nữa  trên trời kiếp vân tán đi.

Bầu trời xanh lam  mây trắng ung dung  dường như vừa rồi lão thiên cho tới bây giờ không có hàng qua thiên kiếp bình thường.

Tại lôi đình biến mất không thấy gì nữa thời khắc  cái kia như núi kim trảo trong nháy mắt rụt trở về  lại biến thành một cái người bình thường bàn tay  chỉ là bàn tay da tróc thịt bong  huyết nhục khuôn hồ  thậm chí ngón trỏ đều lộ ra trắng hếu xương tay tới.

Liên tiếp bàn tay cánh tay phải cũng đồng dạng huyết nhục khuôn hồ  vô cùng thê thảm.

Tần Tử Lăng nằm úp sấp ở trên mặt đất  vẫn không nhúc nhích  như là chết bình thường.

Không phải Tần Tử Lăng không muốn động  mà là cái này một kích tối hậu không chỉ có hầu như đã tiêu hao hết hắn tất cả thể lực  để cho hắn cảm giác cả người đều mệt lả  hơn nữa bên trong đan điền đang có thứ tự hình thành sáu khỏa Kim Đan  còn có bên trong kinh mạch có thứ tự lưu chuyển pháp lực  bởi vì cuối cùng một đạo lôi đình  cường hành bị cắt đứt quấy rầy  hiện tại pháp lực khắp nơi tán loạn  Tần Tử Lăng đang dùng cường đại thần hồn trấn áp thu thập.

Lần này trước mặt một lần bất đồng.

Trước một lần  Pháp Nguyên tế đàn phá toái đó là thành Kim Đan tất đi đường  chẳng qua Tần Tử Lăng phá toái được quá sớm  đổi thành một cái khác người  đó là tử lộ một đầu  nhưng Tần Tử Lăng có huyết mạch thần thông dung hợp long trảo  chặn cuối cùng một đạo lôi đình  có thể may mắn còn tồn tại.

Nhưng lần này không giống nhau  hắn là muốn ngưng tụ Kim Đan.

Một khi hắn đang hình thành Kim Đan bị triệt để tản ra  cái kia kinh khủng nửa Kim Đan chi lực ở trong người bộc phát ra  tẩu hỏa nhập ma đều là nhẹ  nói không chừng đều có bạo thể mà chết hung hiểm.

"Ha ha!" Tịch Tổ Hồng thấy thế cất tiếng cười to  cách không đối với Tần Tử Lăng mang tay vồ một cái..