Chương 467: Chiến

Chương 467: Chiến

Trong hư không hiện ra một cánh tay lớn chưởng  đối với Tần Tử Lăng rơi xuống  muốn đưa hắn thu lấy mà đi.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong mắt mọi người viết đầy tuyệt vọng bất đắc dĩ cùng bi phẫn.

Lúc đầu  Tần Tử Lăng một khắc cuối cùng vậy mà thi triển ra vô cùng cường đại long trảo  đáy lòng của mọi người lại dấy lên một tia hi vọng.

Hy vọng Tần Tử Lăng có thể vượt qua thiên kiếp  tránh được sinh thiên  có một ngày có thể trở về chém giết Tịch Tổ Hồng.

Nhưng hy vọng cuối cùng vẫn tan vỡ!

Kỳ tích không có khả năng một hai lần phát sinh.

Hơn nữa Tịch Tổ Hồng không giống lão thiên  lão thiên làm việc chí ít còn lưu một cái đường  tại mỗi một đạo lôi đình trong lúc đó sẽ chừa lại một chút thời gian  để cho người độ kiếp thở một cái  nhưng Tịch Tổ Hồng nhưng là một cơ hội nhỏ nhoi đều sẽ không cho.

Kiếp vân tản ra đi  hắn liền xuất thủ.

Ở loại tình huống này bên dưới  nằm úp sấp ở trên mặt đất không nhúc nhích Tần Tử Lăng lại làm sao có thể có cơ hội?

"Thiên toán vạn toán không có tính tới  lão thiên sẽ không nói võ đức  vậy mà giữa đường cho ta đổi thành tứ cửu thiên kiếp  hầu như hao hết ta khí huyết kình lực  bây giờ muốn chạy trốn là hầu như không có khả năng  chỉ có cố tìm đường sống trong chỗ chết!"

Không ai nhìn thấy giờ này nằm dưới đất Tần Tử Lăng  trong mắt lộ ra một cỗ vô cùng kiên định vẻ hung ác.

"Ha ha!" Tịch Tổ Hồng gặp bàn tay to rơi xuống  lần nữa lên tiếng cuồng tiếu.

Vừa lúc đó  đột nhiên có một chút không gì sánh được băng lãnh nhức mắt thanh sắc thương mang chợt từ trên thân Tần Tử Lăng đâm ra.

Bành

Thương mang đâm vào rơi xuống bàn tay to lòng bàn tay  sau đó mãnh xoắn một cái  bàn tay to vậy mà lập tức nổ ra  hóa vì cuồn cuộn bão phong chung quanh phóng đi  cuốn lên đầy trời cát đá.

Đầy trời cát đá bên trong  đi ra một người vóc dáng cao ngất  ngọc cốt băng cơ  thần sắc lạnh lùng cô gái tóc dài.

Nữ tử tóc dài phất phới  đứng thẳng Tần Tử Lăng trước người  trong tay nắm một trường thương  chỉ phía xa Tịch Tổ Hồng.

Khí thế ngất trời  thậm chí phía sau đều hiện ra một đầu khổng lồ Thanh Long hư ảnh.

Thanh Long hư ảnh sau lưng nàng bầu trời xa đối với Tịch Tổ Hồng  đối kháng lấy Tịch Tổ Hồng áp bách mà đến uy nghiêm khí thế.

Thiên địa lần nữa rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người cho rằng cái này hồi Tần Tử Lăng tất tai kiếp khó thoát  kết quả không nghĩ tới vậy mà lần nữa bất ngờ xảy ra chuyện.

Hắn trên thân vậy mà tuôn ra một cô gái tới.

Hơn nữa cô gái này một xuất thủ  chính là một thương phá Tịch Tổ Hồng bàn tay to  uy lực lớn  có thể nói đã có thể so với Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

"Nhân Tiên!" Một hồi đáng sợ an tĩnh sau đó  có người kinh hô thành tiếng  những cái kia trong đầu tràn đầy khuất nhục  tức giận khắp nơi đại nhân vật  tất cả đều tinh thần mãnh chấn động  mặt lộ kích động vẻ chờ mong.

"Là Tiêu Thiến!" Lại Ất Noãn trong đầu so với những người khác càng phải kinh sợ rất nhiều  quả là như là nhấc lên cơn sóng thần.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  Tịch Tổ Hồng vừa rồi bên dưới mọi người muốn lùng bắt người dĩ nhiên là Tiêu Thiến.

Hắn càng không nghĩ tới  Tiêu Thiến vậy mà đã là Nhân Tiên  hơn nữa thực lực không thua kém gì Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

"Ngươi rốt cục xuất hiện! Bản tiên thật thật tò mò  ngươi vừa rồi rốt cuộc trốn ở địa phương nào?" Tịch Tổ Hồng gặp Tiêu Thiến một thương phá hỏng hắn bàn tay to  đầu tiên là cả kinh  tiếp lấy rất nhanh chính là chuyển sợ là vui.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết sao?" Tiêu Thiến lạnh lùng hỏi ngược lại hỏi.

"Ha ha  chờ bản tiên trấn áp ngươi  ngươi tự sẽ từ đầu chí cuối nói cho bản tiên!" Tịch Tổ Hồng tùy ý liều lĩnh cười lớn  sau đó tiến lên trước một bước  đồng thời một điểm hào quang từ trên thân tràn ra  hóa là một tòa núi cao

"Chậm đã!" Gặp Tịch Tổ Hồng đạp không trước  lại tế lên Sơn Nhạc Ấn trấn áp mà đến  Tiêu Thiến đột nhiên gọi nói.

"Chuyện gì?" Tịch Tổ Hồng hỏi  Sơn Nhạc Ấn ngừng ở giữa không trung.

"Tất cả mọi người là Huyền Minh Đại Lục người tu đạo  tu đạo một đường gian khổ dị thường  mọi người vốn làm giúp đỡ lẫn nhau  giúp đỡ cho nhau  thân ngươi là Địa Tiên  không dẫn chúng ta cũng cho qua  vì sao lại nhiều lần muốn ra tay giết chúng ta? Chúng ta nhưng là cùng ngươi có cừu oán?" Tiêu Thiến hỏi.

"Một núi không thể chứa hai cọp  bản tiên chỉ là muốn giết ngươi người sau lưng  cũng không phải là muốn giết ngươi. Chỉ cần ngươi bằng lòng quy thuận bản tiên  bản tiên có thể cưới ngươi làm vợ  cùng ngươi cùng chung cái này Huyền Minh Đại Lục cùng vạn dặm hải vực tất cả tài nguyên." Tịch Tổ Hồng nói.

"Một ngày phu thê trăm ngày ân! Ngươi như giết phu quân ta  ta thì như thế nào khả năng quy thuận ngươi? Không bằng ngươi trước thả phu quân ta một con đường sống  sau đó chúng ta lại đàm chuyện khác như thế nào?" Tiêu Thiến nói.

"Ngươi cho rằng bản tiên không nhìn ra  ngươi là cố ý đang trì hoãn thời gian sao?" Tịch Tổ Hồng nghe vậy mặt mang vẻ trào phúng nói.

"Phu quân ta cũng liền chỉ còn một hơi  ngươi đường đường Địa Tiên chẳng lẽ liền chút can đảm này cũng không có hay sao?" Tiêu Thiến đối chọi gay gắt nói.

"Ha ha  ngươi không cần dùng lời ấy tới kích bản tiên!" Tịch Tổ Hồng nghe vậy không những không giận mà còn cười  nói: "Bản tiên đã muốn thu phục ngươi  tất nhiên là nhìn hắn chướng mắt  hắn là chết sớm sớm siêu sinh  cái này cùng can đảm lại có quan hệ gì."

Đang khi nói chuyện  cái kia lơ lửng giữa trời Sơn Nhạc Ấn lần nữa gào thét hướng Tiêu Thiến trấn áp tới.

Tiêu Thiến gặp Tịch Tổ Hồng căn bản không nhận mở miệng kích thích  bất đắc dĩ bên dưới  Thanh Long Thương mãnh run lên  vung.

Nhất thời  cuồn cuộn tiên thiên huyết khí kình lực theo Thanh Long Thương dâng mà ra  kể cả Thanh Long Thương một chỗ  biến thành một đầu Thanh Long  Thanh Long trên không trung mãnh ngăn thân thể  khổng lồ long thân đối với trấn áp mà xuống Sơn Nhạc Ấn hung hăng bỏ rơi đánh tới.

"Bành!" Một đạo kinh thiên động địa thanh âm ở trong thiên địa vang lên  không gian rung chuyển  bão phong cuồn cuộn.

Cái kia Sơn Nhạc Ấn bị Thanh Long đảo qua  vậy mà không thể trấn áp xuống  hơi hơi lui về phía sau bắn ngược một lần  đình trệ ở tại không trung  mà Thanh Long thì trên thân hiện đầy vết nứt  sau đó từng khúc nứt toác ra  tái hiện khôi phục thành một cây Thanh Long Thương.

Tiêu Thiến hai chân đâm thật sâu vào đại địa  mặt đất toàn bộ là vết rách  nàng hai tay nắm thật chặt lấy Thanh Long Thương  như trước kiên định chỉ phía xa Sơn Nhạc Ấn  có máu tươi từ nàng hổ miệng chậm rãi chảy ra.

"Ngươi so ta tưởng tượng bên trong còn mạnh hơn rất nhiều a!" Tịch Tổ Hồng gặp Tiêu Thiến vậy mà chặn Sơn Nhạc Ấn trấn áp  không sợ hãi ngược vui  đầu lưỡi liếm môi một cái  hai mắt xuyên suốt ra một vệt dâm tà cực nóng chi sắc.

Đang khi nói chuyện  cái kia đình trệ ở giữa không trung Sơn Nhạc Ấn lần nữa trấn áp mà xuống.

"Các ngươi chẳng lẽ đều muốn chịu cái này Tịch lão ma nô dịch hay sao? Giờ này không giúp đỡ ta giúp một tay  còn đợi lúc nào?" Tiêu Thiến thấy thế lệ thanh nộ hống  Thanh Long Thương lần thứ hai hóa vì Thanh Long mãnh bỏ rơi đánh tới.

"Giết!" Lại Ất Noãn hầu như không cần nghĩ ngợi hóa thành một đạo hồng quang rơi vào Tiêu Thiến bên người  trong tay Hỏa Long Kiếm hóa thành một con rồng lửa xông về phía Sơn Nhạc Ấn.

"Giết!" Thượng Phác cùng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết thấy thế đi theo hét lớn một tiếng  cũng hướng Tiêu Thiến bay đi.

"Các ngươi muốn chết!" Tịch Tổ Hồng thấy thế hai mắt sát khí tăng vọt  cái kia một đầu đầu quanh quẩn Sơn Nhạc Ấn tiên khí hô hóa thành hai đầu to lớn roi da  đối với phi thân mà đến Thượng Phác cùng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết liền hung hăng quật mà đi.

Thượng Phác cùng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết thấy thế sắc mặt mãnh trầm xuống.

Thượng Phác tế phóng ra một đen một lục hai đạo kiếm quang  hóa thành một đầu Hắc Giao một đầu Thanh Giao  hai con giao long đầu cũng đầu như kéo  đuôi giao phối như cỗ  thành một to lớn cây kéo  đối với rút đánh tới roi da liền hung hăng một kéo.

Hoàng Phủ Ngưng Tuyết sử dụng thì là một dải lụa màu bạc sa tanh pháp bảo  pháp bảo này hô hất ra  hóa thành uốn cong nhưng có khí thế bầu trời Ngân Long  Ngân Long vẫy đuôi  hướng phía roi da hung hăng bỏ rơi đánh tới.

"Bành! Bành!"

Hai tiếng nổ mạnh.

Thượng Phác song long phi kiếm  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết Ngân Long rèn đều bị đánh rơi  hai người cũng đi theo rơi xuống không trung.

Hoàng Phủ Ngưng Tuyết người trên không trung lúc  liền có máu tươi đoạt miệng mà ra  điểm một cái đỏ tươi rơi bầu trời  rơi vào nàng áo quần màu trắng bên trên  ngất nhiễm mở ra  như cùng một đóa đóa trán hoa đào nở  nói ra thê mỹ bi tráng.

"Bành!" Theo Thượng Phác cùng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết rơi xuống đất.

Sơn Nhạc Ấn lần nữa bị cản trở ở giữa không trung  không thể rơi xuống.

Huyền Thủy Môn các Kim Đan tu sĩ thấy thế tinh thần không khỏi mãnh rung lên  trong mắt lóe lên một vệt ý động vẻ..