Chương 468: Lâm trận phản chiến

Chương 468: Lâm trận phản chiến

"Chẳng lẽ các ngươi cho rằng thật có thể ngăn cản được bản tiên trấn áp!" Tịch Tổ Hồng hét lớn một tiếng  cước bộ lần nữa đi phía trước một bước  người đã đến cách Tiêu Thiến đám người ba, năm dặm có hơn.

Tiếp theo  hắn huyệt Bách Hội trên có hào quang tiên khí tràn ra  lộ ra Tiên Anh đầu.

Một cỗ cực lớn  để cho người không dám kháng cự uy nghiêm trong nháy mắt cuốn sạch qua thiên địa  ép tới những cái kia ý động Kim Đan tu sĩ mỗi cái kinh hồn táng đảm.

Hầu như đồng thời  có một cỗ hào quang tiên khí từ Tiên Anh trong miệng phun ra  phóng lên cao.

Cái này hào quang tiên khí một phóng lên cao  bốn phía thiên địa năng lượng trong nháy mắt cuồn cuộn mà đến  bị cuốn hút vào hào quang tiên khí bên trong.

Hào quang tiên khí càng phát ra to lớn  thậm chí càng về sau như là một đạo hào quang lấp lánh Thiên Hà  ngang qua qua hư không  sau đó hóa thành một con che khuất bầu trời chọc trời đại thủ  mãnh trên Sơn Nhạc Ấn đè một cái.

Cái kia cảnh tượng liền giống lão thiên từ không trung lộ ra một con trời xanh tay  rơi vào núi to bên trên bình thường.

"Ùng ùng!"

Sơn Nhạc Ấn mãnh trấn áp mà xuống  cùng bốn phía không khí kịch liệt ma sát  cũng kịch liệt áp súc phía dưới không khí  thiên địa không gian chấn động  bốn phía cuồng phong gào thét  thiên địa ở giữa phát sinh như sấm bình thường tiếng oanh minh âm

Sơn Nhạc Ấn còn không có chân chính rơi xuống.

Lại Ất Noãn Hỏa Long Kiếm đã phát sinh một đạo tiếng ai minh  rơi xuống cùng.

Lại Ất Noãn hai chân run rẩy  cuối cùng vẫn hai đầu gối một khúc  quỳ rạp xuống đất  nhưng hắn vẫn dùng sức muốn ngẩng đầu  miệng chậm rãi mở  một vệt kim quang từ trong miệng bắn ra  có thể mơ hồ nhìn thấy một viên hạt châu màu vàng tại trong cổ họng cuộn  tản ra cường đại lực lượng khí tức.

Đúng là hắn Kim Đan.

Nhưng Sơn Nhạc Ấn rơi xuống lúc hình thành uy áp cùng lực lượng kinh khủng  liền giống một con vô hình tay lớn đè ép hắn  khiến cho hắn liền Kim Đan chuyển động đều rất là trắc trở.

Rống

Tiêu Thiến rống giận  tóc dài màu đen căn căn đứng lên  hai tay bên trên hiện đầy vảy màu xanh  nắm chặt Thanh Long Thương  khí huyết kình lực điên cuồng dâng.

Một đầu Thanh Long cách Sơn Nhạc Ấn hơn mười trượng phía dưới  không ngừng giãy dụa vặn vẹo  tựa hồ muốn giải khai vô hình gông cùm xiềng xích  muốn giải khai đang không ngừng rơi xuống như đồi núi pháp ấn  nhưng bỗng.

Không chỉ có bỗng  cái kia Thanh Long trên thân đang xuất hiện từng đạo vết nứt  theo lúc muốn tan vỡ.

Những cái kia ý động Kim Đan các tu sĩ ánh mắt lần nữa tối đạm hạ xuống.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Lẽ nào các ngươi muốn luôn luôn chịu Tịch lão ma nô dịch sao? Các ngươi lẽ nào đã quên Xích Tiêu bọn họ là chết thế nào không? Tịch lão ma hắn là thằng điên  bọn họ căn bản không coi chúng ta là người  hắn đem chúng ta làm chó làm con kiến hôi  muốn giết cứ giết! Lúc này các ngươi còn không liên hợp với tới  các ngươi cho rằng về sau còn có cơ hội không?" Hoàng Phủ Ngưng Tuyết thấy thế âm thanh kêu lên  tóc rối tung  trạng thái như người điên.

Nàng muốn bò lên tới  nhưng mới vừa bị thương quá nặng  hơn nữa giờ này nàng vị trí địa phương tại Sơn Nhạc Ấn phạm vi bao phủ khu vực biên giới  Sơn Nhạc Ấn tăng vọt gấp mấy lần vô hình uy nghiêm cùng lực lượng rơi xuống  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết còn không có bò lên tới liền lại "Ba" một lần  dính vào trên mặt đất.

"Ha ha! Gì là tiên? Gì là phàm? Một ngày các ngươi không thành Địa Tiên  ngươi vĩnh viễn không biết tiên phàm khác biệt! Bằng các ngươi cũng xứng cùng bản tiên làm địch!" Tịch Tổ Hồng thấy thế lên tiếng cuồng tiếu  sau đó thần sắc mãnh trầm xuống  lớn tiếng quát nói: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn không cho bản tiên tru diệt Thiên Diễn Tông phản tặc!"

"Giết!" Thái Đỉnh Môn đệ tử dẫn đầu phản ứng kịp  lệ quát một tiếng  dậm chân tiến lên.

"Giết!" U Minh Giáo người thấy thế mặt lộ nhe răng cười  cũng là lệ quát một tiếng  dậm chân tiến lên  thậm chí còn sớm Thái Đỉnh Môn đệ tử một bước  giơ tay lên một cái  có pháp bảo phóng lên cao  hướng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết cùng Thượng Phác lướt đi.

Những người còn lại mắt lộ ra bi phẫn  mâu thuẫn  vẻ thống khổ  hai chân nặng nề vô cùng.

Vừa lúc đó  Tần Tử Lăng trên thân lao ra năm đạo dải lụa màu đen  cuốn lên cuồn cuộn âm sát phong.

Trong đó ba đạo dải lụa màu đen hiển hóa là ba vị Minh Đan Thi.

Hai vị là gần cao hai trượng Kim Mao Cự Viên  một tôn là cao hơn hai trượng lông đen đại hùng.

Viên Đại Viên Nhị lúc đầu chỉ có khoảng một trượng cao  Hùng Đại hơi chút cao một chút  nhưng từng bước đột phá hạ xuống  bản thể của chúng nó cũng đi theo không ngừng lớn mạnh  bây giờ nhưng là hầu như cao hơn nguyên lai lớn gấp đôi.

"Rống!" Ba vị cao lớn Minh Đan Thi ngửa mặt lên trời gào thét  trên thân bộ lông căn căn dựng đứng lên  nguyên bản cao lớn thân thể lần thứ hai cất cao  trên thân bắp thịt từng cục nhô ra liền giống từng cục cục sắt.

Ba vị Minh Đan Thi hai tay nắm tay  mãnh mà đối với phía trên oanh kích mà đi.

Nồng hậu màu đen minh khí lực lượng lớn nhất từ sái cái quả đấm to lớn bên trong cuồn cuộn dâng mà ra  trên không trung hình thành từng cái càng lớn nắm đấm màu đen  mãnh nhằm phía không ngừng trấn áp mà xuống Sơn Nhạc Ấn.

Ba vị vốn là trời sinh lực lớn Minh Đan Thi mãnh xuất thủ  bị trấn áp đến cơ hồ chỉ có giãy dụa phần Thanh Long rốt cục có thở dốc cơ hội  khổng lồ thân thể mãnh tránh thoát ra cái kia vô hình mà lực lượng kinh khủng trấn áp  sau đó mãnh vung.

Kể cả sái cái màu đen cự quyền một chỗ "Oanh! Oanh! Oanh!" Hung hăng va chạm trên Sơn Nhạc Ấn.

Sơn Nhạc Ấn hơi run một chút một lần  khí thế bừng bừng trấn áp tư thế rốt cục có chút chậm lại.

Tại Viên Đại  Viên Nhị  Hùng Đại ba người trợ lực Tiêu Thiến thời khắc  mặt khác hai đạo dải lụa màu đen hiển hóa làm trưởng lấy bốn cái điểu đầu Tứ Thủ cùng cánh dài Ứng Báo.

Ứng Báo còn không có độ thiên kiếp  nhưng thực lực đã có thể so với Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

"Cút!" Tứ Thủ như điện xung phong liều chết mà ra  bốn cái miệng chim đồng thời mở  phát sinh thanh âm the thé  có cuồn cuộn minh khí thi lực từ hai cánh của nó lao ra  trên không trung biến thành từng chuôi u hắc loan đao  gào thét nghênh hướng U Minh Giáo tu sĩ tế thả ra pháp bảo.

Ứng Báo thì trực tiếp bay xông lên  giơ lên sắc bén u lãnh móng vuốt hướng phía một thanh phi kiếm chụp bắt mà xuống.

"Coong! Coong! Coong! Coong!"

Tiếng kim thiết chạm nhau âm trên không trung chặt chẽ vang lên.

U Minh Giáo Kim Đan tu sĩ tế thả ra pháp bảo nhao nhao bị chắn không trung.

"Minh Đan Thi! Dĩ nhiên là Minh Đan Thi! Lại có bốn tôn Minh Đan Thi!" Một vị cao gầy  khuôn mặt cứng ngắc  toàn thân tản ra từng tia khí tức lạnh như băng nam tử vẻ mặt khiếp sợ không dám tin kêu lên.

Nam tử này không là người khác  chính là Thiên Thi Tông tông chủ đương thời Tà Mạch.

Tà Mạch lấy luyện thi lập nghiệp  ngay từ đầu mượn lấy cương thi tương trợ  trên tu hành được không ít chỗ tốt  có thể thành tựu Kim Đan.

Nhưng từ hắn bước vào Kim Đan cảnh giới  nhất là làm hắn đột phá trở thành Kim Đan trung kỳ cảnh giới sau đó  Thiên Thi đối với hắn trợ giúp cũng rất nhỏ.

Hắn nhiều lần muốn luyện ra Minh Đan Thi  nhưng thật vất vả lấy sức lực toàn giáo phái bồi dưỡng được mấy tôn các phương diện điều kiện đều rất tốt Thiên Thi  kết quả lại không có chỗ nào mà không phải là độ kiếp thất bại  hơn nữa mười tám đạo Minh Hỏa Tử Lôi  không có một tôn Thiên Thi có thể khiêng đến thứ mười bảy đạo.

Nhiều lần thất bại  hao phí đại lượng tài nguyên sau đó  Tà Mạch rốt cục hết hy vọng.

Nhưng bây giờ  Tần Tử Lăng cái này nam tử xa lạ  vậy mà lập tức phóng xuất bốn tôn Minh Đan Thi  làm sao không để cho Tà Mạch khiếp sợ vô cùng?

"Các vị  chủ nhân nhà ta đang toàn lực chữa thương khôi phục! Chỉ cần các ngươi liên hợp với đến ngăn trở cái này Tịch lão ma  chủ nhân nhà ta liền có cơ hội tiêu diệt cái này Tịch lão ma  các ngươi là có thể thoát khỏi hắn nô dịch  hơn nữa chủ nhân nhà ta hứa hẹn  chắc chắn sẽ ấn trước đây quy củ hành sự  tuyệt không làm độc bá ức hiếp cử chỉ." Tứ Thủ ngăn trở U Minh Giáo tu sĩ công kích sau đó  bốn cái miệng chim đồng thời mở  phát sinh thanh âm the thé.

"Giết!" Tà Mạch cái thứ nhất lớn tiếng rống to  một điểm hắc quang bắn ra  hóa thành một thanh u hắc cự đao  hô ngang trời mà ra  đối với một vị dựa vào hắn gần nhất  đưa lưng về phía hắn Thái Đỉnh Môn Kim Đan sơ kỳ tu sĩ bổ giết mà đi.

"Giết! Giết! Giết!" Thiên Thi Tông hai vị Kim Đan trưởng lão gặp tông chủ xuất thủ  lập tức cũng đi theo tế xuất pháp bảo  đối với Thái Đỉnh Môn đệ tử lướt đi.

"Ngược lại Tịch lão ma còn sống  chúng ta cũng thì sống không bằng chết! Bây giờ chí ít còn có một tia hi vọng! Chúng đạo hữu  chúng ta liều mạng a!" Nguyên bản nhất phái tiên phong đạo cốt Huyền Thủy Môn thái thượng trưởng lão Kỳ Vũ  vẻ mặt sát khí mà hống lên nói, một món pháp bảo tế xuất  vậy mà biến thành một đầu Ly Long  cuốn lên cuồn cuộn mây mù  hướng phía U Minh Giáo đệ tử lướt đi.

"Liều mạng!" Còn lại lúc đầu còn đang do dự tu sĩ  gặp Kỳ Vũ cũng xuất thủ  lập tức mỗi cái máu nóng xông đầu  cũng phân biệt sử dụng pháp bảo.

Có giết hướng Thái Đỉnh Môn cùng U Minh Giáo tu sĩ  càng nhiều hơn thì là oanh sát hướng Sơn Nhạc Ấn.

Lần này theo Tịch Tổ Hồng tới trước Kim Đan tu sĩ có ba mươi hai vị.

Thái Đỉnh Môn có năm vị  U Minh Giáo ba vị.

Còn lại hai mươi bốn người toàn bộ phản bội.

Tịch Tổ Hồng thấy thế hơi biến sắc mặt.

Cái này hai mươi bốn người phản bội  đại bộ phận đều là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ  cũng liền năm vị Kim Đan trung kỳ  đem Thượng Phác vị này song Kim Đan tu sĩ quy ra đi lên  cũng liền sáu vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ  còn lại mười tám vị đều là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ  mà Tịch Tổ Hồng là Tiên Anh lão tổ  một người ít nhất có thể chiến năm sáu vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  lại tăng thêm hắn có tiên khí tại tay  một khi bạo phát  một người chiến tám chín vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đều không là vấn đề.

Chính bởi vì dạng này  Tịch Tổ Hồng mới dám như vậy liều lĩnh  như vậy không kiêng nể gì cả  căn bản không sợ những thứ này Kim Đan tu sĩ tạo phản.

Liền một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng không có  dám tạo phản  Tịch Tổ Hồng có thể trực tiếp nghiền giết đi qua.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Tần Tử Lăng mang đến cho hắn một cảm giác càng ngày càng quỷ dị thần bí!

Không chỉ có lấy Đại Huyền Sư cảnh giới  vượt qua tứ cửu thiên kiếp  hơn nữa hắn lại vẫn có thể mang theo người bốn tôn Minh Đan Thi  một tôn cao giai Thiên Thi!

Tịch Tổ Hồng trong lòng đã lên một chút bất an!

Hai mươi bốn vị Kim Đan tu sĩ  như cùng chung mối thù  ngưng tụ thành một cỗ lực lượng  lại như thế nào quy ra  tổng cũng có thể bù đắp được lên hai vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Tiêu Thiến vị này Nhân Tiên thực lực tuyệt đối không thua kém gì Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Minh Đan Thi rất khó luyện thành  một khi luyện thành  không chỉ có thể phách cứng cỏi cường đại  cái kia minh khí lực lượng lớn nhất càng là quỷ dị âm hàn  thôn phệ sinh cơ  để cho người khó có thể hóa giải  hơn nữa Minh Đan Thi không sợ chết!

Cho nên Minh Đan sơ kỳ Minh Đan Thi  chiến lực thường thường có thể có thể so với Kim Đan trung kỳ tu sĩ.

Bốn tôn Minh Đan Thi cùng một tôn cao giai Thiên Thi liên hợp với tới  cũng có thể bù đắp được lên một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ

Kể từ đó  Tần Tử Lăng bên này lập tức liền tương đương với có bốn vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  coi như bị Thái Đỉnh Môn cùng U Minh Giáo tu sĩ triệt tiêu một bộ phận  chí ít cũng tương đương với ba cái rưỡi Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Lúc đầu Thái Đỉnh Môn Kim Đan trung kỳ tu sĩ nhiều  cùng U Minh Giáo tu sĩ một chỗ có thể chống đỡ một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.

Nhưng Tần Tử Lăng đột nhiên phóng xuất Tứ Thủ cùng Ứng Báo tới nghênh chiến  các thế lực Kim Đan tu sĩ lại đột nhiên phản bội  tiền hậu giáp kích  nhất thời gian đánh cho Thái Đỉnh Môn cùng U Minh Giáo tu sĩ một trở tay không kịp  tại Tịch Tổ Hồng còn chưa kịp phản ứng thời khắc  vậy mà lập tức tổn thất một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ cùng ba vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ  chiến lực hao tổn gần nửa.

Tương đương với ba cái rưỡi Kim Đan hậu kỳ tu sĩ chiến lực  mặc dù so với Tịch Tổ Hồng chiến lực còn thì kém rất nhiều  nhưng đã có thể miễn cưỡng kéo dài một ít thời gian.

Quả nhiên từng món một pháp bảo hào quang đại phóng  hội tụ thành một cỗ  dường như một đạo chói mắt tinh hà không ngừng xông tới hướng Sơn Nhạc Ấn.

Sơn Nhạc Ấn trấn áp tư thế lần nữa bị nghẹt chậm lại.

"Các ngươi muốn chết! Các ngươi tất cả đều phải chết!" Tịch Tổ Hồng thấy thế giận dữ  thần sắc dữ tợn mà hống lên nói.

Gầm rú thời khắc  hắn não môn đỉnh lộ ra Tiên Anh đầu mãnh há mồm phun ra hào quang tiên khí..