Chương 469: Kim Đan cảnh giới

Chương 469: Kim Đan cảnh giới

Cái này hào quang tiên khí phụt lên mà ra  bốn phía xung quanh bên trên phạm vi trăm dặm thiên địa chi lực lần thứ hai cuồn cuộn vân dũng mà đến  bị hào quang tiên khí hút cuốn vào.

Hào quang tiên khí càng phát ra to lớn  biến hóa làm đao  kiếm  phủ  kích các loại loại to lớn binh khí  Giao Long  Bạch Hổ  chim xanh  cự ưng các loại loại hung cầm mãnh thú.

Những thứ này đồ vật gào thét hướng lâm trận phản chiến Kim Đan các tu sĩ phô thiên cái địa xông tới giết.

"Coong! Coong! Coong! Coong!"

"Thình thịch! Thình thịch!"

"A! A! A! A!"

Kịch liệt tiếng chém giết bên trong thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Cụt tay cụt chân không ngừng bay lên  máu tươi vẫy xuống bầu trời.

Trong thời gian ngắn ngủi  đã có gần nửa Kim Đan tu sĩ thụ thương  thậm chí có hai vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ vẫn lạc  một vị trong đó rõ ràng là Thượng Phác thái thượng trưởng lão.

Tiêu Thiến đám người phía sau  Tần Tử Lăng như trước ngồi xếp bằng  nguy nhưng bất động  nhưng trên mặt thịt lại thỉnh thoảng co rúm vặn vẹo.

Bên ngoài tất cả  hắn coi như không mở mắt cũng có thể "Nhìn" được nhất thanh nhị sở.

Nhưng hắn không có biện pháp xuất thủ.

Bởi vì trong nê hoàn cung thần hồn đang toàn lực thu thập toàn thân pháp lực.

Bên trong đan điền sáu cái vòng xoáy đang kịch liệt xoay tròn  năm viên vàng lóng lánh Kim Đan cùng một viên đen trắng tương giao Kim Đan đang hình thành.

Chỉ cần cái này sáu khỏa Kim Đan hình thành  hắn thì có một ít chém giết tư bản.

Mà tại thời khắc mấu chốt này  hắn thần hồn một khi xuất thủ  phải là kiếm củi ba năm thiêu một giờ  không chỉ có hắn muốn chết  Tiêu Thiến đám người sợ rằng đều phải chết.

"Ta hận a! Vì sao không thể khôi phục nhanh một chút  nhanh một chút nữa!"

Tần Tử Lăng "Nhìn" lấy uống vào trong cơ thể huyết nguyên chính đang nhanh chóng chuyển hóa là chính mình khí huyết kình lực  khôi phục thể lực  nhưng tại đây sống còn thời khắc  lại có vẻ giống như ốc sên thong thả  trong lòng hận không thể ngửa mặt lên trời gào thét.

"Ha ha  các ngươi ai có thể chống đỡ được bản tiên! Đi chết  đi chết  tất cả đều đi chết!" Tịch Tổ Hồng nhìn đầy trời máu tươi vẫy xuống  từng cái Kim Đan tu sĩ ngã xuống bên dưới đám mây  không khỏi liều lĩnh cười to  tóc đỏ bay lên.

Tại Tịch Tổ Hồng liều lĩnh cười to thời khắc  một đầu hào quang tiên khí biến thành Giao Long quấn quanh bên trên Hoàng Phủ Ngưng Tuyết pháp bảo biến thành ngân giao  bỗng nhiên xoắn một cái.

Cái kia ngân giao vậy mà đứt thành từng khúc.

Hoàng Phủ Ngưng Tuyết lần thứ hai máu tươi cuồng bắn ra  sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Hoàng Phủ Ngưng Tuyết  chịu chết đi!" Tịch Tổ Hồng sát ý ngập trời kêu gào nói, cái kia con giao long gào thét nhằm phía Hoàng Phủ Ngưng Tuyết.

Lần này phản bội  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết là người dẫn đầu một trong  Tịch Tổ Hồng tự nhiên hận nàng.

Tại Tịch Tổ Hồng kêu gào thời khắc  còn có một đao một kiếm giết hướng Huyền Thủy Môn đã bị thương thái thượng trưởng lão Kỳ Vũ.

Huyền Thủy Môn Kỳ Vũ là Huyền Minh Đại Lục thành danh đã lâu Kim Đan trung kỳ tu sĩ  uy vọng xưa nay rất cao  hắn mới vừa vung cánh tay lên một cái  cuối cùng đưa đến những môn phái khác nhao nhao lâm trận phản chiến.

Cho nên  Tịch Tổ Hồng cũng là muốn giết hắn sau đó nhanh!

"Tịch lão ma  ngươi dám!" Tần Tử Lăng đột nhiên mở mắt  hai mắt trừng trừng  lệ thanh nộ hống.

Gầm rú thời khắc  huyết khí từ thân thể các ngõ ngách bị cường hành rút lấy ra  dâng phía bên phải cánh tay.

Cả người hắn cũng làm xẹp hạ xuống  chỉ có cánh tay phải cùng tay phải tại bỗng nhiên phồng lớn.

Tần Tử Lăng nâng lên tay phải.

Một con như núi kim trảo hô được phá không phóng đi  hào quang tiên khí  thiên địa năng lượng biến hóa các loại binh khí  chim bay cá nhảy  vừa đụng đến như núi kim trảo nhao nhao "Bành bành bành" bạo ra  hóa thành cuồn cuộn bão phong  biến mất không thấy gì nữa.

Như núi kim trảo rất nhanh bay đến Tịch Tổ Hồng đầu đỉnh phụ cận  hướng phía hắn đỉnh đầu Tiên Anh đầu óc chụp bắt mà xuống.

Một cỗ viễn cổ  nguy nga  bá đạo  uy nghiêm khí tức tùy theo áp bách mà xuống.

Tiên Anh hai mắt bỗng nhiên mở to  kim quang phun ra  một cái hào quang nở rộ  đầu đầu tiên khí lượn quanh chọc trời tay lớn theo hắn não đỉnh bên trên lộ ra  hướng phía như núi kim trảo phát mà đi.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

Như núi kim trảo cùng chọc trời tay lớn liên tiếp giao kích ba bên dưới  sau đó liền ánh sáng ảm đạm  không ngừng thu nhỏ lại  rất nhanh lại một lần nữa biến về Tần Tử Lăng tay phải  máu me đầm đìa  xương trắng ơn ởn.

"Ha ha! Ngươi coi như khôi phục một điểm lại có thể thế nào? Bất quá chỉ là vùng vẫy giãy chết mà lấy!" Tịch Tổ Hồng cất tiếng cười to  một khẩu hào quang tiên khí lần nữa phun ra  một phân thành hai  một đạo tiếp tục hướng phía Sơn Nhạc Ấn rơi xuống  một đạo cuốn hút thiên địa năng lượng  tiếp tục biến hóa làm vũ khí nhận cùng hung cầm mãnh thú  hướng phía Kỳ Vũ đám người lướt đi.

Vừa rồi  Tần Tử Lăng tàn phá kim long trảo một ra  Tịch Tổ Hồng phân ra rất lớn một phần lực lượng tới ứng đối  Sơn Nhạc Ấn lại bị lấy lên  đình trệ ở giữa không trung.

Cái kia binh khí cùng hung cầm mãnh thú càng là nhao nhao bị như núi kim trảo cho trực tiếp đụng nổ.

"Đạo hữu  ngươi đừng có quản chúng ta  chỉ quản toàn lực khôi phục  nhớ kỹ đào tẩu sau cần phải báo thù cho chúng ta!" Kỳ Vũ sống sót sau tai nạn  không chỉ có không có nghĩ mà sợ  trái lại vẻ mặt bi phẫn kêu la nói.

Vừa rồi Tần Tử Lăng cử động  đã hoàn toàn nói rõ  hắn là cái có tình có nghĩa hạng người  cùng Tịch Tổ Hồng hoàn toàn là hai loại người.

"Ha ha! Báo thù! Ngươi xem một chút hắn hiện tại cái dạng này  khí huyết đã đèn dầu sắp cạn  tuyệt không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn lại thong thả lại sức  làm sao còn trốn?" Tịch Tổ Hồng lên tiếng cuồng tiếu  Sơn Nhạc Ấn lại một lần nữa ùng ùng hướng xuống dưới trấn áp.

"Ầm! Ầm! Ầm!" Cường hãn như Hùng Đại  Viên Đại  Viên Nhị  bọn họ như sắt thép đúc thành bình thường cánh tay  bắp đùi đều không chịu nổi thừa nhận trấn áp lực lượng  nhao nhao nứt toác ra  có cuồn cuộn minh khí lực lượng lớn nhất từ nứt miệng xông tiết ra  bọn họ cao lớn thân thể đang rõ ràng héo rút.

Tứ Thủ lần lượt kích động cánh chim phóng lên cao  nhưng lần lượt bị trấn áp rơi xuống đất  lưu cho nó tăng tốc phóng lên cao không gian khoảng cách càng ngày càng nhỏ.

Ứng Báo đã nằm úp sấp bẹp ở tại trên đất  căn bản đã không có biện pháp đứng lên tới.

Lại Ất Noãn cũng là như vậy.

Tiêu Thiến khí huyết kình lực cùng Thanh Long Thương dung hợp một chỗ biến hóa Thanh Long lần thứ hai lâm vào giãy dụa bên trong  trên thân lân giáp nhao nhao nứt ra.

Kỳ Vũ đám người thấy thế muốn tế phóng ra pháp bảo hỗ trợ trùng kích Sơn Nhạc Ấn  thế nhưng có một cái món hào quang tiên khí cuốn lên thiên địa năng lượng biến hóa đao kiếm binh khí  Giao Long chim xanh chờ hung cầm mãnh thú phô thiên cái địa đánh tới  bọn họ mệt mỏi  căn bản xung phong liều chết không đi ra.

"Ha ha  kết thúc!" Đột nhiên  Tịch Tổ Hồng cười to một tiếng  lại là một khẩu hào quang tiên khí bỗng nhiên phun ra  hóa thành chọc trời tay lớn bỗng nhiên rơi phía trên Sơn Nhạc Ấn.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Hùng Đại các bốn tôn Minh Đan Thi đều bị trấn áp bỗng nhiên ngã nhào vào  chỉ có Tiêu Thiến còn tại khổ khổ chống đỡ  thất khiếu có máu tươi chảy ra  hai đầu gối của nàng không ngừng uốn lượn  lưng cũng cong hạ xuống.

"Đây cũng khổ như thế chứ?" Tịch Tổ Hồng lắc đầu nói một câu  sau đó lại đột nhiên mắt thấu hung ác  quát nói: "Cho bản tiên nằm úp sấp xuống!"

Cút

Ngay tại Tiêu Thiến không chịu nổi gánh nặng  muốn theo tiếng nằm úp sấp bên dưới thời khắc  một đạo tiếng hét phẫn nộ như tiếng sấm ở trong thiên địa vang lên.

Tiếp lấy  một vệt kim quang từ trên thân Tần Tử Lăng tràn ra  biến thành như núi kim trảo  phóng lên cao.

Coong

Như núi kim long trảo hung hăng đánh về phía Sơn Nhạc Ấn.

Sơn Nhạc Ấn hơi run một chút một lần.

"Tử Lăng!"

"Đạo hữu!"

Mọi người không dám tin nhìn thân thể mặc dù khô gầy  làn da giống như vỏ cây già  lại chính bỗng nhiên đứng thẳng Tần Tử Lăng  từng tia pháp lực cường đại từ trên thân hắn phát ra  đó là Kim Đan chi lực..