Chương 470: Tam muội chân hỏa

Chương 470: Tam muội chân hỏa

"Tịch lão ma  ngươi tựa hồ quên ta độ là Kim Đan kiếp  không là Nhân Tiên kiếp! Ta khí huyết là đèn dầu sắp cạn  nhưng ta còn có pháp lực!" Tần Tử Lăng nhìn xa Tịch Tổ Hồng  nói.

"Ở loại tình huống này bên dưới  ngươi lại vẫn có thể kết thành Kim Đan  không thể không nói thực sự để cho bản tiên thán phục. Bất quá thì tính sao? Ngươi chân chính lợi hại là ngươi huyết mạch thần thông dung hợp long trảo chỗ bộc phát ra uy lực  đáng tiếc không thể kéo dài.

Hiện tại ngươi khí huyết khô cạn  huyết mạch thần thông đã phế bỏ  chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng vào ngươi vừa mới đạt tới Kim Đan sơ kỳ cảnh giới  còn có cái này long trảo  có thể cùng bản tiên chống lại hay sao?" Tịch Tổ Hồng nói.

Lời còn chưa dứt  Sơn Nhạc Ấn đã bỗng nhiên đập xuống.

"Thình thịch!"

Kim long trảo bị đập được bỗng nhiên hạ xuống.

Bất quá lúc này Tiêu Thiến đám người đã mượn cơ hội hoãn một khẩu kình tới  bỗng nhiên từ trên mặt đất nhảy lên  minh khí lực lượng lớn nhất  khí huyết kình lực  như từng đạo dòng nước lũ bình thường  cuồn cuộn đảo ngược bên trên đang không ngừng rơi xuống Sơn Nhạc Ấn.

Sơn Nhạc Ấn như hồng khí thế lập tức bị nghẹt.

Tịch Tổ Hồng hơi nhíu mày.

Hắn vốn cho rằng chuyện dễ như trở bàn tay  không nghĩ tới đầu tiên là Tiêu Thiến ngang trời tuôn ra  cản hắn một lần.

Tiếp theo là Thiên Diễn Tông ba người lâm trận phản chiến  bốn tôn Minh Đan Thi cùng một tôn cao giai Thiên Thi lực lượng mới xuất hiện  lại sau đó hơn hai mươi vị Kim Đan tu sĩ nhao nhao lâm trận phản chiến.

Một chỗ tiếp cùng nhau biến hóa  khiến cho nguyên bản chuyện dễ như trở bàn tay trở nên có chút cố sức lên.

Đương nhiên  đối với Tịch Tổ Hồng mà nói cũng vẻn vẹn chỉ là có chút cố sức mà lấy.

Hắn như thật cam lòng dốc hết vốn liếng  vẫn có thể rất nhanh thu thập tràng diện.

Chỉ là song phương thực lực chênh lệch như trước tương đối lớn  hơn nữa cuồng vọng tự đại hắn cũng không cho rằng Tần Tử Lăng ở loại tình huống này bên dưới còn có thể ra biến hóa gì.

Cho nên  Tịch Tổ Hồng cũng liền không nỡ dốc hết vốn liếng  không có lấy lôi đình tư thế thu thập Tiêu Thiến đám người.

Kết quả  để cho Tịch Tổ Hồng vạn vạn không nghĩ tới chính là  Tần Tử Lăng vậy mà có thể lần thứ hai khôi phục một bộ phận khí huyết kình lực  thi triển ra kim long trảo tới  tiếp lấy lại vẫn thành công ngưng tụ Kim Đan.

Đến giờ phút này rồi  song phương thực lực rốt cục bắt đầu gần hơn.

Mà cái này còn không phải then chốt  mấu chốt là loại này hết lần này đến lần khác biến hóa  để cho Tịch Tổ Hồng lòng tự tin bắt đầu có chút dao động lên  hơn nữa khôi phục thực lực đến trình độ này Tần Tử Lăng  một khi Tiêu Thiến đám người cam nguyện trả giá tính mạng vì hắn ngăn cản  hắn nếu như giống như lần trước  đâm đầu thẳng vào biển rộng bỏ chạy  Tịch Tổ Hồng thật đúng là không nắm chắc liền có thể tóm đến được hắn.

"Tịch lão ma  ngươi chẳng lẽ quên ta độ là tứ cửu thiên kiếp sao? Ngươi sẽ không ngây thơ cho rằng độ tứ cửu thiên kiếp hình thành Kim Đan cùng thông thường Kim Đan giống nhau a?" Tần Tử Lăng nhìn lấy Tịch Tổ Hồng cười nhạt nói.

"Thì tính sao? Ngươi mới vừa vượt qua thiên kiếp mà lấy  hơn nữa ngươi chung quy chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ  cách Địa Tiên cảnh giới còn rất xa. Tiên phàm khác nhau  tiên bao trùm chúng sinh bên trên  tiên lực một khi thi triển ra đi  mang có Địa Tiên không thể kháng cự ý chỉ  chính là bốn phía này thiên địa chi lực đều muốn tạm thời khuất phục." Tịch Tổ Hồng một bộ cao cao tại thượng quan sát Tần Tử Lăng nói.

Từng tia tiên lực chính trong cơ thể hắn lặng yên mà điên cuồng vận chuyển lên tới.

"Ngươi nói không sai! Kim Đan sơ kỳ chung quy chỉ là Kim Đan sơ kỳ  cùng Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên là không có cách nào so sánh. Chỉ là đáng trách  ta khí huyết đã khô cạn  bằng không ta hai đạo chi lực hợp nhất  lại tăng thêm ái thê đám người tương trợ  mặc dù ngươi là Tiên Anh cảnh giới  cũng có thể cùng ngươi chiến cái ngươi chết ta sống!" Tần Tử Lăng nghe vậy trầm mặc một lần  sau đó mở miệng nói.

Nói chuyện lúc  trong nê hoàn cung  thần hồn kim thân tràn ra từng luồng sợi tóc bình thường thần hồn  cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào mười bảy khỏa quanh quẩn thần hồn Kim Lôi Tử.

Kim Lôi Tử ngay từ đầu chỉ có năm viên.

Đoạn thời gian trước  Tần Tử Lăng phân ra thần hồn tại Phong Lôi tiểu kết giới Lôi Sơn đất đá bên dưới  lại lục tục tìm được mười hai viên từ đỉnh núi lăn xuống trong núi  trải qua năm tháng rất dài bị phong trần lên Kim Lôi Tử.

Cái này mười hai viên Kim Lôi Tử Tần Tử Lăng tự nhiên cũng tế luyện cất giữ trong Nê Hoàn Cung trong.

Cho nên  hiện tại quanh quẩn thần hồn kim thân Kim Lôi Tử có mười bảy khỏa.

Theo từng luồng sợi tóc thần hồn cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào Kim Lôi Tử  có từng đạo điện quang lôi tia từ Kim Lôi Tử bên trong tràn ra  tại nó mặt ngoài đùng đùng lóe lôi quang lửa điện  nhìn lên cực là thấm người  phảng phất theo lúc muốn làm nổ Kim Lôi Tử bình thường.

Toát ra điện quang lôi tia càng ngày càng nhiều  thần hồn thần sắc càng ngưng trọng thêm  đồng thời lại có từng luồng thần hồn thả ra ngoài  liền giống từng cái cái nhíp giống nhau  đem bao trùm Kim Lôi Tử mặt ngoài từng đạo điện quang lôi tia cho cẩn thận từng li từng tí kìm đi  sau đó thông qua liên tiếp lấy Phong Lôi tiểu kết giới môn hộ thông đạo  đưa chúng nó đưa về Phong Lôi tiểu kết giới.

Cái kia từng đạo điện quang lôi tia đưa tới về Phong Lôi tiểu kết giới liền hóa thành từng đạo chói mắt điện xà phá vỡ bầu trời.

"May mắn lần này tứ cửu thiên kiếp  để cho ta nhòm ngó càng nhiều hơn Thiên Đạo cùng lôi đình áo nghĩa  có thể như là chuyên gia phá bom giống nhau đem Kim Lôi Tử bên trong lôi quang tia điện dỡ bỏ." Nhìn Kim Lôi Tử mặt ngoài điện quang lôi tia càng ngày càng ít  thần hồn trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Rất nhanh  có một viên đã không có điện quang lôi tia Kim Lôi Tử theo thiên nhân chi đạo  bị chuyển vào đan điền.

Bên trong đan điền  sáu khỏa Kim Đan đang không ngừng xoay tròn  nỗ lực cuốn hút pháp lực  nhưng Tần Tử Lăng vừa mới vượt qua thiên kiếp  pháp lực vốn là đã tiêu hao thất thất bát bát  về sau lại ngưng tụ Kim Đan  trong cơ thể pháp lực đã sớm trống trơn như. Vừa rồi tế phóng kim long trảo nhưng thật ra là trực tiếp vận dụng mới vừa thành hình Kim Đan bản nguyên chi lực.

Đương nhiên Tần Tử Lăng bên ngoài cơ thể có nổi trôi một khối Pháp Huyết Tinh  nhưng Pháp Huyết Tinh bên trong năng lượng thả ra  còn có vận công hấp thu  đối với ở hiện tại sáu khỏa Kim Đan chỉ là như muối bỏ biển  căn bản là không có cách để cho chúng nó đạt được chân chính Kim Đan sơ kỳ cảnh giới.

Huyền sư độ kiếp trở thành Kim Đan tu sĩ  đều cần bế quan một đoạn thời gian  dùng tới chậm rãi từ ngoại giới hấp thụ luyện hóa pháp lực  vững chắc cảnh giới  chính là đạo lý này.

Nhưng bây giờ cái tình huống này  Tần Tử Lăng lại làm sao có thời giờ chậm rãi từ ngoại giới hấp thu luyện hóa pháp lực vững chắc cảnh giới?

Hắn duy nhất có thể làm chính là đi nhầm đường  binh liều cờ  luyện hóa Kim Lôi Tử.

Lúc đầu  hắn lúc trước nói với Tiêu Thiến  sẽ ở độ Nhân Tiên kiếp trước đó tiêu diệt Tịch Tổ Hồng  đánh chủ ý cũng là luyện hóa Kim Lôi Tử  mau sớm đề thăng tu vi.

Nhưng lúc đó hắn còn không có độ Kim Đan kiếp  không dám khẳng định chính mình có hay không bản lĩnh luyện hóa Kim Lôi Tử  cho nên nói với Tiêu Thiến được tương đối hàm súc bảo thủ  nói cần độ Kim Đan kiếp mới có thể biết.

Hiện tại hắn độ Kim Đan kiếp  kinh mạch đan điền chỗ có thể chứa pháp lực cực là to lớn  từ trong thiên kiếp lại lĩnh ngộ không ít Thiên Đạo lôi nói, luyện hóa Kim Lôi Tử quả nhiên như hắn sở liệu là có thể được.

Chỉ là của hắn nguyên kế hoạch là chậm rãi luyện hóa  bây giờ lại không chỉ cần phải trong thời gian cực ngắn "Tháo dỡ lôi" hơn nữa còn cần tại cực thời gian ngắn hấp thu Kim Lôi Tử bên trong tinh thuần thiên địa năng lượng.

Đồng thời còn cần phải phân tâm nói chuyện với Tịch Tổ Hồng kéo dài thời gian.

Cũng may mà Tần Tử Lăng thần hồn cường đại  có thể nhất tâm đa dụng  đồng thời càng là hung hiểm tình huống  hắn càng là bình tĩnh bình tĩnh  bằng không đổi một người  lúc này sớm liền trực tiếp tự mình đem mình cho nổ chết.

Kim Lôi Tử vào đan điền  tại sáu khỏa Kim Đan xoay tròn hút kéo lực bên dưới  bỗng nhiên căng phồng lên tới  phía trên xuất hiện từng đạo vết nứt  tinh thuần thiên địa năng lượng như là vỡ đê hồng thủy từ bên trong cuồn cuộn dâng mà ra.

Sáu khỏa Kim Đan điên cuồng xoay tròn  ngũ hành tương sinh tương khắc  vòng đi vòng lại  âm dương sinh tử lưỡng nghi luân hồi không ngừng  cuồn cuộn năng lượng tinh thuần bị cuốn hút vào sáu khỏa Kim Đan.

Sáu khỏa Kim Đan lúc này mới xem như là như là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa  vốn là ảm đạm vô quang  lúc này bắt đầu hiển lộ tài năng  Kim Đan càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hơi phồng lên xẹp xuống  tản mát ra cường đại lực lượng khí tức.

Một viên Kim Lôi Tử rất nhanh hóa thành hư không  theo sát lại có một viên Kim Lôi Tử bị chuyển vào đan điền.

"Thế sự chính là như vậy  ngươi hận cũng vô dụng. Bất quá ngươi thiên phú hơn người  thật muốn lúc đó giết cũng thật là đáng tiếc  không như ngươi quỳ xuống đất thần phục bản tiên  bản tiên có thể suy nghĩ tha cho ngươi một mạng!" Tịch Tổ Hồng nói  từng tia tiên lực càng điên cuồng lên ở trong người vận chuyển.

"Giống người như ta  thật muốn thần phục ngươi  ngươi chẳng lẽ không sợ ta phản bội?" Tần Tử Lăng hỏi  vừa tiếp tục nhanh hơn độ mạnh yếu luyện hóa Kim Lôi Tử.

Tịch Tổ Hồng nghe vậy vô ý thức hướng Kỳ Vũ đám người nhìn lướt qua  trong mắt toát ra tàn bạo hung lệ ánh mắt nói: "Ngươi cùng bọn họ quả thực không giống nhau  bọn họ phản bội  bất quá là cho bản tiên hơi chút chế tạo một chút phiền toái  mà đại giới lại là tử vong  thậm chí bọn họ môn phái thân nhân cũng sẽ vì cái này trả giá giá cao thảm trọng!

Mà ngươi một khi từ nơi này lượt thiên kiếp bên trong khôi phục lại  thực lực như lại nâng cao một bước  sau đó lại phản bội bản tiên  bản tiên không chỉ có khó có thể tiêu diệt ngươi  nói không chừng trái lại cũng bị ngươi tiêu diệt."

"Cho nên  ngươi vừa rồi cái kia lần lời nói căn bản là gạt người lời thừa!" Tần Tử Lăng nói.

"Không sai! Bản tiên chỉ là cùng ngươi kéo dài một ít thời gian  nổi lên Tam Muội Chân Hỏa mà lấy  hiện tại ngươi có thể đi chết!" Tịch Tổ Hồng nói xong xông Tần Tử Lăng buồn rười rượi cười  hắn não môn đỉnh bên trên lộ ra Tiên Anh đầu đột nhiên miệng trong phun ra lửa  trong lỗ mũi khói đặc tóe ra  trong khói dày đặc có hỏa diễm đi theo đi ra  đôi mắt cũng phun ra lửa.

Cái này mắt  mũi  miệng hỏa một phun ra ngoài  nhất thời liệt diễm trùng tiêu  gợn sóng không gian ba động  phảng phất đều bị đốt cháy dung hóa bình thường.

Hỏa thế cực nhanh  đảo mắt liền lan tràn đến rồi Sơn Nhạc Ấn.

Sơn Nhạc Ấn bên trên kim xà vạn đạo loạn vũ  phảng phất một tòa thiêu đốt hừng hực ngọn lửa cháy mạnh Hỏa Diệm sơn.

Cái này Hỏa Cực vì hung mãnh  tựa hồ không có gì không đốt.

Bốn tôn Minh Đan Thi thả ra ngoài minh khí lực lượng lớn nhất vừa gặp phải cái này hỏa đều lập tức như tuyết tan  nhỏ xuống bên dưới đen thùi bốc mùi dịch thể  chất lỏng này rơi xuống đất bên trên  trên đất liền bị ăn mòn  sinh cơ hoàn toàn không có.

Tiêu Thiến lấy khí máu kình lực cùng Thanh Long Thương dung hợp một chỗ biến hóa ra tới Thanh Long  vừa gặp phải cái này hỏa diễm cũng không ngừng hòa tan thu nhỏ lại  hóa thành từng luồng khói xanh tán đi.

Kim long móng to phía trên vảy màu vàng cũng bắt đầu hòa tan  nhỏ xuống màu vàng dịch tích.

Biến hóa thành Hỏa Diệm sơn Sơn Nhạc Ấn mượn hỏa lực  vù vù hướng xuống dưới trấn áp.

Hỏa diễm còn không có đốt tới Hùng Đại chờ Minh Đan Thi  da lông của bọn họ cũng bắt đầu thiêu đốt lên.

"Tam Muội Chân Hỏa! Đạo hữu nhanh chóng thoát đi  chúng ta giúp ngươi ngăn chặn Tịch lão ma!" Kỳ Vũ đám người thấy thế sắc mặt chợt biến  lớn tiếng gọi nói.

"Ha ha  đã muộn  Tam Muội Chân Hỏa không có gì không đốt  liền không khí liền nước đều có thể nhen nhóm  hắn có thể trốn nơi nào!" Tịch Tổ Hồng lên tiếng cuồng tiếu  màu đỏ tóc dài vũ điệu.

Quả nhiên Tịch Tổ Hồng tiếng nói còn không có rơi xuống  cái kia hỏa diễm đã nhanh chóng lan tràn ra  đem Tần Tử Lăng đám người chỗ tại không gian toàn bộ bao phủ ở  thậm chí phía sau bọn họ nước biển đều nhảy lên ngọn lửa..