Chương 471: Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận

Chương 471: Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận

"Ngươi đang trì hoãn thời gian  ta làm sao không phải là? Ngươi có lửa  lẽ nào ta lại không có sao?" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói.

Đang khi nói chuyện  bên trong đan điền năm khỏa Kim Đan đều phun ra lửa tới.

Năm khỏa Kim Đan đan hỏa nhan sắc không giống nhau  bạch  thanh  hắc  xích  hoàng ngũ sắc  đại biểu cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm khỏa Kim Đan đan hỏa.

Viên chính giữa kia đại biểu cho sinh tử âm dương Kim Đan không có động  còn đang không ngừng cuốn hút Kim Lôi Tử thả ra tinh thuần năng lượng.

Năm loại màu sắc đan hỏa hội tụ vào một chỗ  bị Tần Tử Lăng thi triển đạo pháp phun ra miệng.

Nhất thời một đạo hỏa diễm như là một đầu màu lưu ly hỏa long bình thường từ Tần Tử Lăng trong miệng phun ra  sau đó bay lên quấn quanh ở kim trảo bên trên.

Như núi kim trảo trong nháy mắt cũng thành một tòa thiêu đốt liệt liệt ngọn lửa hỏa diễm núi vàng.

Chỉ là hỏa diễm là màu lưu ly  rực rỡ màu sắc  không giống Tịch Tổ Hồng hỏa diễm là màu đỏ.

Lấy hỏa khắc hỏa.

Như núi kim long trảo bên trên cái này lưu ly sắc hỏa diễm đốt một cái  Tịch Tổ Hồng Sơn Nhạc Ấn bên trên hỏa diễm không chỉ có không thể lại hướng Tần Tử Lăng đám người lan tràn bao trùm tới  trái lại trong mơ hồ có chút cuốn ngược dấu hiệu.

"Ngươi đây là lửa gì? Vì sao vậy mà có thể chống đỡ Tam Muội Chân Hỏa?" Tịch Tổ Hồng thấy thế sắc mặt đại biến.

Tam Muội Chân Hỏa cũng không phải cái gì đơn giản lửa  là là Địa Tiên bản nguyên lửa.

Lấy Tịch Tổ Hồng bây giờ Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới  muốn phụt lên Tam Muội Chân Hỏa không chỉ có cực kỳ hao tổn nguyên khí  chí ít cần một năm nửa năm mới có thể khôi phục tới  hơn nữa muốn thi triển còn cần thời gian nổi lên.

Mặc dù như vậy  Tịch Tổ Hồng Tam Muội Chân Hỏa vẫn không thể tính là chân chính Tam Muội Chân Hỏa  xen lẫn quá nhiều tạp hỏa phàm hỏa.

Đương nhiên coi như như vậy  cái này lửa uy lực cũng hoàn toàn không phải Kim Đan tu sĩ có thể chống lại nổi.

Kết quả hiện tại  Tần Tử Lăng chính là một vị Kim Đan tu sĩ vậy mà phóng xuất một cỗ màu lưu ly hỏa diễm  cái này hỏa diễm vậy mà có thể với hắn Tam Muội Chân Hỏa chống lại  thậm chí từ phẩm cấp nhìn lên tựa hồ còn thắng được hắn Tam Muội Chân Hỏa  chỉ là Tần Tử Lăng cảnh giới còn không phát huy ra được uy lực chân chính mà lấy  cái này làm sao không để cho Tịch Tổ Hồng khiếp sợ?

"Ngươi đây chỉ là Tam Muội Chân Hỏa  ta đây là Ngũ Muội Chân Hỏa  đương nhiên có thể chống đỡ được!" Tần Tử Lăng tin miệng chuyện phiếm nói.

Hắn đương nhiên không biết cái gì Ngũ Muội Chân Hỏa  bất quá gặp Tịch Tổ Hồng nói hắn thả ra là Tam Muội Chân Hỏa  ngẫm lại chính mình đây là ngũ hành Kim Đan hỏa dung hợp một chỗ hình thành hỏa diễm  liền nói dứt khoát là Ngũ Muội Chân Hỏa.

"Ngũ Muội Chân Hỏa?" Tịch Tổ Hồng ngây ngẩn cả người.

"Không phải chứ  ngươi nói như thế nào cũng là Địa Tiên  vậy mà liền Ngũ Muội Chân Hỏa đều chưa nghe nói qua?" Tần Tử Lăng thấy thế vẻ mặt hèn mọn trào phúng nói.

Nói chuyện lúc  bên trong đan điền  viên kia sinh tử âm dương Kim Đan càng phát ra kịch liệt xoay tròn cuốn hút tràn đầy đan điền tinh thuần năng lượng.

Âm khí  dương khí lẫn nhau hòa hợp mà hoá sinh ra mộc, hỏa, thổ, kim, thủy  ngũ hành hợp mà sinh âm dương.

Âm Dương Ngũ Hành sáu khỏa Kim Đan vốn là một khối  lẫn nhau tuần hoàn chuyển hóa.

Cái kia âm dương Kim Đan cuốn hút tinh thuần năng lượng  không ngừng phồng lớn  liền có từng đạo âm dương chi lực phân hoá vì ngũ hành chi lực  phân biệt rưới vào năm viên ngũ hành trong kim đan.

Phóng xuất ra đan lực ngũ hành Kim Đan  được sinh tử âm dương đan đan lực chuyển vận  không chỉ có không có yếu bớt dấu hiệu  trái lại càng phát ra lớn mạnh lên.

Tịch Tổ Hồng tự nhiên không biết  Tần Tử Lăng một người vậy mà độc đáo sáu khỏa Kim Đan  lại có cường đại thần hồn hỗ trợ na di Kim Lôi Tử bực này ngạc nhiên vật vào đan điền  khiến cho hắn không chỉ có thể một bên phóng hỏa chiến đấu  còn có thể một bên cuốn hút năng lượng tinh thuần  tráng lớn Kim Đan  vững chắc cảnh giới.

Hắn gặp Tần Tử Lăng cười nhạo hắn kiến thức nông cạn  không khỏi cực là xấu hổ  vẫn cứ một mực không có biện pháp phản bác.

Bất quá rất nhanh  Tịch Tổ Hồng liền giận quá thành cười nói: "Ha ha  nghe qua cũng tốt  chưa từng nghe qua cũng được. Ngươi liền một vừa mới đột phá Kim Đan tu sĩ  lại có bao nhiêu pháp lực cùng bản tiên đấu?"

Nói xong  Tịch Tổ Hồng tay khẽ vẫy  vậy mà thu hồi Sơn Nhạc Ấn cùng Tam Muội Chân Hỏa.

Sơn Nhạc Ấn là tiên khí  lại là nặng nề vật  Tịch Tổ Hồng hiện tại chỉ là Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới  thi triển lên kỳ thực rất hao tổn tiên lực  Tam Muội Chân Hỏa càng khỏi cần nói.

Lúc đầu Tịch Tổ Hồng cho rằng Sơn Nhạc Ấn sử dụng một cái  nhất định có thể trực tiếp tiêu diệt tứ phương.

Kết quả hiện tại là một hai lần tính sai  liền vốn cho rằng có thể một kích phải giết chiêu số Tam Muội Chân Hỏa  đều bị Tần Tử Lăng cái gì Ngũ Muội Chân Hỏa ngăn cản  Tịch Tổ Hồng liền thu hồi lòng coi thường  không nguyện ý lãng phí nữa tiên lực.

Thiên địa ở giữa tự do tiên khí cực nhỏ  rất khó trực tiếp thu nạp luyện hóa  bình thường đều là trước tu luyện pháp lực  sau đó sẽ đem pháp lực chuyển là tiên lực  một chút tích lũy lên.

Tiên Anh có nghĩa là Địa Tiên bên trong trẻ mới sinh  trẻ mới sinh muốn dài vì đã lớn  thân thể và tâm trí đều muốn trưởng thành.

Tâm trí đại biểu cho lĩnh ngộ đạo pháp cùng đại đạo chân ý  mà thân thể thì đại biểu cho tích lũy tiên lực.

Tiên lực khó tu luyện  bản nguyên tiên lực càng khó tu luyện  tiêu hao một chút  còn không ảnh hưởng cái gì  như đại lượng tiêu hao  vậy coi như ảnh hưởng đến tu hành độ tiến triển.

Một trận chiến này  một hai lần xảy ra vấn đề  tiêu hao tiên lực đã vượt xa khỏi Tịch Tổ Hồng tưởng tượng.

Tại Tịch Tổ Hồng thu hồi Sơn Nhạc Ấn cùng Tam Muội Chân Hỏa thời khắc  có chín đạo hỏa quang từ trên thân hắn lao ra.

Cái kia chín đạo hỏa quang là chín chuôi hỏa diễm phi kiếm.

Cái kia hỏa diễm phi kiếm thân kiếm là màu đen  hỏa diễm nhưng là màu đỏ.

Chín chuôi hỏa diễm phi kiếm một bay ra đi  liền biến thành chín cái to lớn Hỏa Nha.

Hỏa Nha là thượng cổ hỏa cầm một trong  cực kỳ lợi hại.

Chín chuôi hỏa diễm phi kiếm hóa thành chín cái to lớn Hỏa Nha sau đó  giương cánh bay lượn  đem Tần Tử Lăng đám người toàn bộ bao vây lên.

To lớn hỏa diễm cánh có hỏa cầu rơi xuống  biến thành từng cái nhỏ Hỏa Nha.

Trong nháy mắt  đầy trời Hỏa Nha.

Những thứ này Hỏa Nha đem toàn bộ thiên địa đều thiêu đốt thành biển lửa  lại mang hỏa diễm gào thét hướng Tần Tử Lăng đám người xung phong liều chết mà đi.

"Đây là Thái Đỉnh Môn trấn giáo đại trận  Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận  tục truyền cần chín vị hỏa hệ Kim Đan tu sĩ liên hợp mới có thể bố trí xuống  uy lực to lớn  không nghĩ tới bây giờ Tịch Tổ Hồng một người liền có thể tiện tay bố trí xuống." Lại Ất Noãn trầm giọng nói.

"Ha ha  không sai  Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận  tất nhiên không thể lập tức diệt sát các ngươi  vậy bản tiên từ từ luyện hóa các ngươi! Bản tiên ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi có thể chèo chống bao lâu thời gian!" Tịch Tổ Hồng ngồi xếp bằng hư không  chung quanh người có Pháp Huyết Tinh quanh quẩn  từng luồng tinh khiết năng lượng từ Pháp Huyết Tinh bên trong tràn ra  bị Tịch Tổ Hồng cuốn hút vào cơ thể  dùng để bổ sung thi triển Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận pháp lực tiêu hao.

Đang khi nói chuyện  Tịch Tổ Hồng còn tay kết pháp quyết  dẫn động cả đàn cả lũ Hỏa Nha hóa thành một tôn to lớn Hỏa Đỉnh hướng Tần Tử Lăng mãnh rơi xuống.

Hiển nhiên  Tịch Tổ Hồng không chỉ có sẽ không cho Tần Tử Lăng khôi phục pháp lực cơ hội  hơn nữa còn phải không ngừng tiêu hao pháp lực của hắn.

Trong đại trận  Tần Tử Lăng biểu tình vi diệu.

Trong cơ thể hắn có mười bảy khỏa Kim Lôi Tử  nơi đó mặt tích chứa năng lượng hầu như chính là mười bảy khỏa Kim Đan.

Hơn nữa cái này mười bảy khỏa Kim Đan vẫn là đi qua lôi đình năm tháng rất dài thối luyện  tạp chất ấn ký diệt hết  năng lượng tinh thuần không gì sánh được  hấp thu một cái tới là có thể trực tiếp chuyển là pháp lực đan lực  trong lúc này căn bản không cần bao nhiêu trắc trở tổn hao.

Không giống Khương Thánh Vân nói cái kia khỏa Kim Đan  đến bây giờ Tần Tử Lăng còn thả tại Lôi Tốn cự thạch trong đại trận lấy lôi đình thối luyện ấn ký  tạm thời vẫn không thể trực tiếp hấp thụ luyện hóa cái kia khỏa Kim Đan năng lượng cho mình sử dụng.

Bất quá mười bảy khỏa Kim Lôi Tử  năng lượng lại như thế nào tinh thuần  Tần Tử Lăng hấp thụ tổng cũng cần thời gian.

Có thể nói  Tần Tử Lăng hiện tại thiếu nhất chính là thời gian!

Lúc đầu vừa rồi Tịch Tổ Hồng như thêm một phần lực  tiếp tục đem Tam Muội Chân Hỏa đốt cháy rừng rực  lại hoặc là tăng lớn cường độ rơi xuống Sơn Nhạc Ấn  Tần Tử Lăng sẽ bị làm cho thi triển thần hồn Hiển Thánh để ngăn cản.

Dù sao  hắn mới chỉ là vừa mới đột phá trở thành Kim Đan sơ kỳ  cảnh giới đều còn không có ổn định  cũng không có tu luyện ra nửa điểm tiên lực  căn bản còn không tính được Bán Tiên.

Tịch Tổ Hồng một khi tăng lớn cường độ  lại nơi nào là chỉ dựa vào pháp lực có thể chịu đựng được? Tiêu Thiến đám người cũng đều đã như nỏ mạnh hết đà  cũng không chống đỡ được  bao lâu.

Có thể lại cứ vào lúc này  Tịch Tổ Hồng đột nhiên thay đổi lề lối  vậy mà thu hồi uy lực lớn nhất Sơn Nhạc Ấn cùng Tam Muội Chân Hỏa  đổi dùng Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận tới vây khốn làm tiêu mòn hắn cùng Tiêu Thiến đám người  lại đến cái một lưới bắt hết.

"Thiên tài a! Quả nhiên không hổ là Thái Đỉnh Môn nghìn năm khó gặp dị bẩm thiên phú đệ tử a!" Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm cảm khái không thôi  mặt bên trên lại vẻ mặt tuyệt vọng bi phẫn gọi nói: "Tịch Tổ Hồng  ngươi cái này con rùa đen rúc đầu  âm hiểm tiểu nhân  có bản lĩnh tới cùng nhà ngươi Tần gia cứng đối cứng đối làm a! Ngươi như thế trốn đại trận sau đó  tính cái gì Địa Tiên? trùng còn tạm được!".