Chương 472: Tiêu diệt

Chương 472: Tiêu diệt

Tần Tử Lăng bi phẫn gần chết chửi bậy thời khắc  tôn này Hỏa Đỉnh đập xuống.

Tần Tử Lăng gặp Hỏa Đỉnh đập xuống tới  "Bất đắc dĩ" tế phóng ra phi kiếm  bổ chém về phía Hỏa Đỉnh.

"Bành!" Hỏa Đỉnh nổ ra  hóa thành đầy trời hỏa mưa rơi xuống.

Cái này mưa lửa mặc dù uy lực không lớn  nhưng cũng khiến cho Tần Tử Lăng "Rối bù bẩn thỉu" hơi có chút chật vật.

"Tịch lão ma ngươi cái này con rùa đen rúc đầu  có gan ngươi hạ xuống a!" Tần Tử Lăng giơ chân chửi ầm lên nói.

"Ha ha!" Tịch Tổ Hồng thấy thế không khỏi thoải mái cười to  ngón tay cao cao tại thượng mà đối với trong trận Tần Tử Lăng một chỉ  lại là rất nhiều Hỏa Nha ngưng tụ thành một tôn Hỏa Đỉnh đối với hắn rơi xuống.

Tần Tử Lăng chỉ tốt lần thứ hai khống chế phi kiếm ngăn cản  nào có cái gì công phu hấp thu Pháp Huyết Tinh bên trong năng lượng  khôi phục pháp lực a!

Kỳ Vũ đám người thấy thế đều rất lo nghĩ  nhao nhao muốn xông lên Tần Tử Lăng ngăn cản.

Nhưng cái này Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận bên trong Hỏa Nha đầy trời bay  phô thiên cái địa xung phong liều chết  lại thường thường có Hỏa Nha ngưng tụ mà thành Hỏa Đỉnh rơi xuống  Kỳ Vũ đám người ngăn cản lên đều thật là gian khổ hung hiểm  lại cái kia còn có cái gì cơ hội xông lên giúp Tần Tử Lăng ngăn cản!

Nhiều lần  ngược lại là Tần Tử Lăng gặp trong bọn họ có người có hiểm cảnh  còn phân ra một đạo kiếm quang giúp bọn họ một tay.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Đảo mắt  Tần Tử Lăng đám người bị nhốt Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận đã qua nửa ngày.

Kỳ Vũ đám người tất cả đều bị thương  pháp lực còn thừa không có mấy.

Tần Tử Lăng nhìn lên cũng là vô cùng "Mệt mỏi rã rời" .

Nhưng bên trong đan điền  cái kia sáu khỏa Kim Đan  năm viên kim quang chói mắt  một viên đen trắng giao nhau  phía trên đan văn lập loè  diễn lại âm dương ngũ hành áo nghĩa  tản ra so mới vừa kết thành Kim Đan cường rất nhiều khí tức.

Thậm chí  trong mơ hồ có từng tia tiên lực khí tức từ trong Kim Đan phát ra  tràn ngập tư dưỡng đan điền  khiến cho đan điền hào quang điểm một cái  tử uân bốc lên.

Kim Đan luyện hóa tạo ra tiên lực  chính là Kim Đan trung kỳ.

Tiên lực kết là Tiên Thai  chất chứa tại Kim Đan bên trong  chính là Kim Đan hậu kỳ  mà lúc này Kim Đan tu sĩ mới xem như là danh chính ngôn thuận Bán Tiên.

Cường đại thần hồn toàn lực thu liễm che Tần Tử Lăng bên trong đan điền khí tức cường đại ba động.

"Ta hiện tại đã Kim Đan trung kỳ  hơn nữa sáu khỏa Kim Đan âm dương ngũ hành tương sinh tuần hoàn  sinh sôi không ngừng  uy lực hoàn toàn không phải phổ thông Kim Đan trung kỳ tu sĩ có thể so sánh  chiến lực khẳng định sẽ không thua Tịch Tổ Hồng  thậm chí còn có thể đè nặng hắn một ít.

Như lại thi triển ra thần hồn Hiển Thánh thuật  liền nhất định có thể đánh bại Tịch Tổ Hồng. Nhưng muốn giết hắn  vẫn là vô cùng khó. Tịch Tổ Hồng là Tiên Anh lão tổ  một khi chạy thoát hắn  đó chính là vô cùng hậu hoạn.

Đáng tiếc Kim Lôi Tử chỉ có mười bảy khỏa  như nhiều hơn nữa mấy viên  ta pháp lực lại lớn mạnh một chút  vậy thì sẽ nhiều hơn một chút giết hắn cơ hội. Bây giờ cũng chỉ có thể tiếp tục diễn kịch  tận lực lại tiêu hao nhiều hơn cái này lão ma một ít pháp lực."

Tần Tử Lăng trong đầu chuyển ý niệm  nhất thời nửa khắc lại là nghĩ không ra lưu xuống Tịch Tổ Hồng biện pháp.

Ngay vào lúc này  Tần Tử Lăng trong lòng hơi động một chút  trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Tiếp theo  có một quả cầu lửa bị dẫn vào đan điền.

Chính là Khương Thánh Vân Kim Đan  đến rồi hôm nay rốt cục bị lôi đình thối luyện rơi một điểm cuối cùng ấn ký.

Tinh khiết đan lực bị cuồn cuộn cuốn hút vào sáu khỏa Kim Đan.

Sáu khỏa Kim Đan lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại phồng lớn  tản mát ra càng phát ra cường đại khí tức.

Đại trận ở ngoài  Tịch Tổ Hồng căn bản không phát hiện được Tần Tử Lăng trong cơ thể đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất  càng không thể nào biết  Tần Tử Lăng giờ này đã bắt đầu đang tính kế làm sao giết ngược hắn.

Hắn gặp cái này nửa ngày tới  tốn lực mặc dù cũng khá lớn  nhưng tình huống chính từng bước như hắn chỗ dự liệu khuynh hướng phát triển  trong lòng vẫn là khá là thoả mãn.

"Đánh giá lại qua nửa ngày  cần phải liền có thể thu lưới! Tiểu tử kia trên thân khẳng định có không ít tốt đồ vật  còn có mỹ nhân kia Nhân Tiên  bản tiên tất để cho nàng sống không bằng chết!" Tịch Tổ Hồng nghĩ đến đắc ý chỗ  nhịn không được ngửa lên trời cười ha ha lên.

Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận bên trong  Kỳ Vũ đám người nghe được ngoài trận truyền tới tiếng cười  mỗi cái sắc mặt đều tái nhợt khó coi  một lòng không ngừng chìm xuống dưới.

"Tần đạo hữu  như thế mang xuống  chúng ta sớm muộn phải bị Tịch lão ma cho hao hết pháp lực  mặc hắn xâm lược! Không như thừa dịp còn có chút thực lực  chúng ta những thứ này lão xương liên hợp với tới  toàn lực xung phong liều chết một lần  nhìn xem có thể hay không xé rách ra một khe hở  ngươi và thê tử của ngươi nghĩ biện pháp nhân cơ hội xông ra.

Hai người các ngươi đều là thiên phú dị bẩm  thực lực cường đại  tiềm lực vô hạn hạng người  chỉ cần các ngươi hai người có một cái chạy trốn  tương lai luôn có báo thù cho chúng ta một ngày. Thật phải đến cái kia một ngày  còn mời Tần đạo hữu cùng Tiêu đạo hữu có thể giúp chúng ta trọng lập giáo phái sơn môn  đem chúng ta cái này một môn đạo thống truyền thừa tiếp." Kỳ Vũ nói.

"Không sai  chỉ cần các ngươi bên trong có một người chạy trốn  chúng ta thì có hy vọng báo thù rửa hận  hơn nữa Tần đạo hữu liền Minh Đan Thi đều có thể luyện chế  tương lai cũng nhất định có thể giúp ta trọng lập Thiên Thi Tông  đem Thiên Thi Tông đạo thống truyền thừa tiếp." Thiên Thi Tông tông chủ Tà Mạch nói.

Kỳ Vũ cùng Tà Mạch lời nói nghe được Tần Tử Lăng trong lòng hơi động một chút  ngược lại là có cái tính kế.

Cái này tính kế mặc dù không chặt chẽ  cũng rất có chút mạo hiểm  nhưng tại bây giờ cái này tình thế bên dưới  cũng không cái khác mưu kế khả thi.

Trong lòng đã có tính kế  Tần Tử Lăng liền quyết định thật nhanh  lấy truyền âm nhập mật thuật  truyền âm cho mọi người.

Cái này Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận trong tràn đầy cuồng bạo hỏa lực  thiên địa ngũ hành chi lực hỗn loạn  Kỳ Vũ đám người thân ở trong đại trận  lúc này là căn bản không thi triển được truyền âm bí mật.

Bất quá Tần Tử Lăng người mang sáu khỏa Kim Đan  ngũ hành chi lực đều khống chế  hơn nữa thần hồn lại cường đại  mặc dù ở đây chờ hoàn cảnh bên dưới  cũng có thể thi triển truyền âm nhập mật thuật.

"Đa tạ các vị đạo hữu  đón đến các ngươi một bên hãy nghe ta nói lời nói  vừa tiếp tục biểu hiện cùng lúc trước giống nhau  không cần lộ ra vẻ mặt vui mừng."

Tần Tử Lăng thanh âm tại mọi người bên tai vang lên tới.

Kỳ Vũ đám người biểu tình nhỏ bé hơi kinh ngạc  rất nhanh liền khôi phục lúc đầu dáng vẻ.

"Các ngươi không cần tuyệt vọng  cái này nửa ngày tới  ta đều là đang tê dại cái kia Tịch lão ma. Ta kỳ thực một mực đang trong tối vững chắc đề thăng cảnh giới  hiện tại ta đã có thực lực đánh bại Tịch lão ma. Nhưng hắn là Địa Tiên  một khi để cho hắn chạy thoát  chúng ta sẽ khó lòng phòng bị  vô cùng hậu hoạn.

Cho nên cái này chuyến  ta không hiển lộ thực lực thì thôi  một khi hiển lộ nhất định phải đưa hắn tiêu diệt  không cho hắn chạy trốn. Vốn lấy ta hiện tại thực lực  nhất định là lưu không được hắn tới  còn cần các vị đạo hữu đi theo diễn một tuồng kịch."

Tần Tử Lăng tiếp lấy như vậy như vậy truyền âm một trận.

Mọi người mặt ngoài bên trên mặc dù còn là một bộ lúc đầu dáng vẻ  nhưng trong lòng quả là liền cùng sóng to gió lớn bình thường.

Bọn họ là liền nằm mơ cũng không dám nghĩ  tại bực này tình huống bên dưới  Tần Tử Lăng không chỉ có thể củng cố đề thăng cảnh giới  hơn nữa lại vẫn khắp nơi tính toán tiêu diệt Tịch lão ma sự tình.

Chưa tới nửa giờ sau  Tần Tử Lăng triệt để luyện hóa Khương Thánh Vân Kim Đan  tu vi lại tăng lên nữa một chút.

"Được rồi!" Tần Tử Lăng truyền âm nói.

Tần Tử Lăng tiếng nói tại trong tai của mọi người vừa rơi xuống bên dưới  Kỳ Vũ trước tóc tai bù xù rống giận nói: "Các vị đạo hữu  ngược lại cũng là một lần chết  chúng ta cùng Tịch lão ma liều mạng!"

Nói xong  Kỳ Vũ trương miệng liền hộc ra một viên màu sắc tối đạm Kim Đan.

Bất quá khi Kim Đan vừa bị nhổ ra  rất nhanh liền đại phóng kim quang  Kim Đan không ngừng bành trướng  tản mát ra khủng bố làm cho lòng người quý khí tức  dường như hỏa sơn muốn bạo phát bình thường  thậm chí theo Kim Đan không ngừng bành trướng  Kim Đan phía trên đều mơ hồ có vết nứt xuất hiện.

"Liều mạng! Liều mạng!" Những người còn lại thấy thế mỗi cái đều rống giận lên  từng viên một Kim Đan bị nhổ ra  tế phóng trên không trung  kim quang chói mắt  hội tụ nối liền cùng một chỗ  thành một hệ thống xuyên biển lửa cuồn cuộn Kim Hà.

Hỏa diễm bốc lên  hướng hai bên cuốn ngược.

Bốn tôn Minh Đan Thi cũng hộc ra Minh Đan  hình thành mặt khác một đầu ngắn một chút Hắc Hà  đồng dạng làm cho hỏa diễm cuốn ngược.

Tại Kim Hà cùng Hắc Hà trung gian thì là nhân thương hợp nhất  hóa thành một đầu Thanh Long Tiêu Thiến.

"Giết! Giết! Giết!" Tiêu Thiến liên tục rống giận  cuốn lên nhất Kim nhất Hắc hai đầu quang hà  khí thế cuồn cuộn  mãnh liệt vô cùng hướng phía đại trận ở ngoài  Tịch Tổ Hồng vị trí phương hướng xung phong liều chết mà đi.

"Giết!" Tần Tử Lăng đi theo rống giận  một điểm kim quang bắn ra  hóa thành như nhau núi kim trảo hướng phía một cái khác phương hướng phát mà đi  một bộ muốn thừa cơ phá vỡ đại trận trốn chạy tư thế.

Tịch Tổ Hồng sắc mặt chợt biến.

Hắn không nghĩ tới hai mươi hai vị Kim Đan tu sĩ vậy mà biết nhất trí làm ra tự bạo Kim Đan bi tráng quyết định  cùng bốn tôn Minh Đan Thi còn có Tiêu Thiến hội tụ thành một cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng hướng hắn vọt tới.

Cái này hai mươi hai khỏa Kim Đan cùng bốn viên Minh Đan thật muốn một chỗ nổ mạnh  lại tăng thêm Tiêu Thiến trước khi chết phản kích  mặc dù Tịch Tổ Hồng tự cao cường đại  cũng không cho là mình có thể bình yên vô sự.

"Muốn chết!" Tịch Tổ Hồng sắc mặt chợt biến thời khắc  lệ quát một tiếng  quyết định thật nhanh rút lui đại trận  chín thanh phi kiếm hội tụ thành một thanh hỏa diễm cự kiếm đối với Tần Tử Lăng sử dụng kim long trảo bổ chém xuống đi  đồng thời một điểm hào quang từ trên thân hắn bắn ra  hóa thành một tòa hào quang rạng rỡ  tiên khí đầu đầu Sơn Nhạc Ấn hướng phía Kỳ Vũ đám người trấn áp mà xuống.

Sơn Nhạc Ấn là tiên khí  mang theo kinh khủng vô hình thiên uy cùng lực lượng  chỉ có nó có thể trấn được những thứ này Kim Đan nổ mạnh.

Quả nhiên  cái này Sơn Nhạc Ấn vừa rơi xuống bên dưới  hào quang tiên khí đầu đầu buông xuống dưới  vô hình uy áp cùng lực lượng bao phủ ở Kỳ Vũ đám người.

Bành trướng Kim Đan không ngừng giãy dụa  hơi phồng lên xẹp xuống  phát sinh kẹt kẹt kẹt thanh âm  vậy mà vô pháp muốn nổ tung lên.

Tiêu Thiến biến thành Thanh Long cũng giãy dụa không ngừng  dường như bị một cái vô hình lớn tay nắm lấy  không thoát khỏi.

Giữa lúc Tịch Tổ Hồng tế xuất Sơn Nhạc Ấn đồng thời phân ra rất lớn một phần lực lượng tới trấn áp Kỳ Vũ đám người bạo phát  lại lấy chín chuôi Hỏa Nha kiếm hợp thành một kiếm hướng kim long trảo bổ chém mà xuống lúc  Tần Tử Lăng trên thân mãnh liệt bộc phát ra ngất trời mãnh liệt pháp lực.

Giữa không trung kim long trảo kim quang đại phóng  bốn phía không gian rung động.

Kim long trảo vung lên.

"Coong!" một tiếng vang thật lớn  nổ lên bao quanh hỏa diễm.

Hỏa diễm cự kiếm một lần nữa một phân vì chín  nhao nhao lui về phía sau kích lui.

Mà kim long trảo thì cơ hồ không có cái gì dừng lại  gào thét xuyên qua hư không  đối với Tịch Tổ Hồng phủ đầu chụp bắt mà đi.

"Cái gì!"

Tịch Tổ Hồng thấy thế sắc mặt lại biến  hầu như chỉ là trong nháy mắt  Tiên Anh từ hắn não môn đỉnh lộ ra cổ và đầu óc  hào quang tiên khí cuồng bắn ra  hóa thành một cái chọc trời tay lớn  già thiên tế nhật mà đối với như một tòa kim sơn móng to phát mà đi.

"Bành! Bành! Bành!"

Hào quang tiên khí tới lượn quanh chọc trời tay lớn trên không trung cùng kim long móng to chỉ là cứng đối cứng giao kích hai lần liền phủ đầy vết nứt  sau đó bạo ra  cuốn sạch lên cuồn cuộn bão phong.

Kim long móng to đánh nổ chọc trời tay lớn  liền lại gào thét hướng Tịch Tổ Hồng bay đi.

Tịch Tổ Hồng thân thể trên không trung hơi hơi lắc lư một lần  trên mặt trào bên trên một vệt huyết sắc  cái kia Tiên Anh lại trương miệng cuồng phún hào quang tiên khí.

Hào quang tiên khí lần thứ hai hóa thành một cái chọc trời tay lớn  mà đồng thời cái kia Tiên Anh thần sắc rõ ràng uể oải hạ xuống.

Tại kim long móng to cùng chọc trời tay lớn lần thứ hai giao phong thời khắc  Kỳ Vũ đám người liền cùng đánh gà máu giống nhau  càng là không muốn sống thôi động Kim Đan  quá mức đến Kim Đan bên trên vết nứt càng phát ra rõ ràng lên  bọn họ cũng hoàn toàn không để ý.

Tịch Tổ Hồng cảm thụ được Sơn Nhạc Ấn bên dưới một cỗ cỗ như vỏ quả đất bên dưới sôi trào nham tương  theo lúc muốn bạo phát hỏa sơn lực lượng kinh khủng bắt đầu khởi động  sắc mặt âm trầm khó coi được dường như muốn nhỏ xuống nước tới.

Tần Tử Lăng tu vi pháp lực tăng vọt  kim long móng to uy lực đã không phải là hắn Hỏa Nha kiếm có thể chống đỡ  cũng không phải hắn lấy tiên lực dẫn động thiên địa chi lực biến thành chọc trời tay lớn có thể chống đỡ.

Hiện tại hắn muốn muốn trấn trụ Tần Tử Lăng kim long móng to  nhất định phải dùng tiên khí Sơn Nhạc Ấn.

Nhưng bây giờ Kỳ Vũ đám người cùng điên rồi giống nhau  cố ý muốn một chỗ bạo Kim Đan  Tịch Tổ Hồng lại nào dám thu hồi Sơn Nhạc Ấn?

Một khi thu hồi Sơn Nhạc Ấn  nhiều như vậy Kim Đan cùng Minh Đan một chỗ muốn nổ tung lên  Tịch Tổ Hồng tất nhiên phải bị thương.

Lúc đầu Tần Tử Lăng nếu vẫn giống như lúc trước thực lực  hắn còn có thể lấy Hỏa Nha kiếm trấn trụ hắn  sau đó bên này lại phân ra lực lượng  giống như rà mìn đem Kỳ Vũ đám người Kim Đan từng cái quét dọn rơi  như vậy mặc dù Kim Đan nổ mạnh  chỉ cần không hình thành quy mô  đối với Tịch Tổ Hồng mà nói cũng không thể coi là cái gì.

Nhưng bây giờ Tần Tử Lăng như vậy hung mãnh  Tịch Tổ Hồng đã rất khó phân ra lực lượng.

"Đáng chết! Đáng trách!" Tịch Tổ Hồng bị hai cỗ lực lượng gắt gao kiềm chế được  một cỗ hắn có thể mượn Sơn Nhạc Ấn trấn áp  mặt khác một cỗ nhưng là làm cho hắn không ngừng phóng xuất ra tiên lực dẫn động thiên địa chi lực cùng nó chém giết.

Kể từ đó  Tịch Tổ Hồng tiên lực tiêu hao cực nhanh  Tiên Anh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại uể oải.

Tịch Tổ Hồng sắc mặt càng ngày càng khó nhìn.

Tần Tử Lăng gặp nhất thời nửa khắc bắt không được Tịch Tổ Hồng  lấy ra từng vò từng vò dị thú huyết nguyên đối với miệng một hồi cuồng rót.

Vừa rồi hắn toàn lực luyện hóa hấp thu Kim Lôi Tử  lại được đối kháng Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận  thường thường còn phải xuất thủ giúp những người khác giải vây  thật là hung hiểm  còn chú ý không được bổ sung khí huyết  khôi phục thể lực.

Bây giờ ngược lại là có thể.

Bất quá hắn lúc trước khí huyết kình lực quá độ tiêu hao  dựa vào dị thú huyết nguyên thời gian ngắn rất khó khôi phục lại  hôm nay là có thể khôi phục một điểm là một điểm.

Tần Tử Lăng khô đét thân thể trong mơ hồ bắt đầu có chút bành trướng êm dịu lên  mặc dù cách hoàn toàn khôi phục còn sớm vô cùng  nhưng cho Tịch Tổ Hồng tạo thành cường đại áp lực tâm lý.

Tịch Tổ Hồng rốt cục đau nhức hạ quyết tâm.

"Tiểu tử  chúng ta còn như vậy đánh tiếp  cuối cùng cũng chỉ là lưỡng bại câu thương  hơn nữa ta nghĩ ngươi cũng không nguyện ý thật nhìn thấy ngươi ái thê  Kỳ Vũ đám người toàn bộ tự bạo bỏ mình a! Dạng này  chúng ta đều lùi một bước.

Ngươi không dùng lại ngươi kim long trảo tới công kích bản thể của ta  chuyển đi Sơn Nhạc Ấn bên kia  ngăn trở ta Sơn Nhạc Ấn  ta liền để cho Kỳ Vũ đám người thoát thân  lại sau đó chúng ta liền mỗi người thối lui." Tịch Tổ Hồng mở miệng nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy trầm mặc hồi lâu  mới mở miệng nói: "Tốt!"

Nói xong  kim long móng to quả nhiên hô hướng Sơn Nhạc Ấn bay đi  năm ngón tề trương từ bên dưới mà lên nâng nó.

Tịch Tổ Hồng thấy thế thở dài một hơi  ngược lại là không lo lắng nữa Kỳ Vũ đám người sẽ lại làm tự bạo điên cuồng việc ngốc.

Một tới con kiến hôi còn sống tạm bợ  vừa rồi Kỳ Vũ đám người là tử chiến đến cùng  được ăn cả ngã về không  bây giờ có hòa bình kết cục  mỗi người cơ hội chạy trốn  tự không có khả năng lại tự bạo; thứ hai hiện tại kim long móng to cùng Sơn Nhạc Ấn một chỗ  Kỳ Vũ đám người một khi tự bạo  đó là địch ta không phân  liền Tần Tử Lăng cũng là phải bị thương.

Quả nhiên  kim long móng to nâng Sơn Nhạc Ấn  Kỳ Vũ đám người liền nhao nhao thu Kim Đan  chỉ là lúc trước mọi người điên cuồng thả ra ngoài đan lực lại không biết là đã quên thu hồi  vẫn là bởi vì Kim Đan vỡ tan quá mức lợi hại  không có năng lực lại thu hồi  từng đạo đan lực năng lượng  tại Sơn Nhạc Ấn áp lực vô hình bên dưới  chung quanh tán loạn.

Tịch Tổ Hồng thấy thế cũng không suy nghĩ nhiều  chờ Kỳ Vũ bọn người nhao nhao thu Kim Đan chạy ra Sơn Nhạc Ấn  đột nhiên trong mắt lộ ra hung lệ vẻ điên cuồng  quát chói tai nói: "Tiểu tử  ngươi thật cho rằng bản tiên sẽ thả ngươi đi sao?"

Quát chói tai thời khắc  dĩ nhiên là một khẩu tinh huyết đoạt miệng mà ra  chui vào hào quang tiên khí  như là một đạo huyết sắc hào quang xuyên vào Sơn Nhạc Ấn.

Sơn Nhạc Ấn lập tức hào quang tiên khí đầu đầu  hào quang tỏa sáng  đột nhiên lại bành trướng mấy phần  quả là như là chân chính nguy nga núi lớn.

Hầu như đồng thời  lộ ra Tịch Tổ Hồng não đỉnh Tiên Anh đầu óc vậy mà toàn bộ ngăn ra.

Tiên Anh đầu óc ngăn ra  liền không ngừng bành trướng  hóa thành một đoàn cuồn cuộn hào quang tiên khí  cuốn hút lên không biết bao nhiêu kinh khủng thiên địa năng lượng  hóa thành một cái uy lực thậm chí muốn thắng được Sơn Nhạc Ấn một đoạn chọc trời tay lớn  đối với Tần Tử Lăng bản thể gào thét trấn áp tới.

Nhìn Tịch Tổ Hồng rốt cuộc lại là phụt lên tinh huyết  lại là tự đoạn Tiên Anh đầu  trong nháy mắt không chỉ có Sơn Nhạc Ấn uy lực mãnh tăng  trấn trụ kim long móng to  đồng thời không trung lại thêm một uy lực vô cùng kinh khủng chọc trời tay lớn hướng Tần Tử Lăng phủ đầu trấn áp tới  Kỳ Vũ bọn người mặt lộ hoảng sợ vẻ lo âu.

"Ha ha  Tịch lão ma  Tần gia đã sớm tính tới ngươi một chiêu này!" Tần Tử Lăng thấy thế không sợ hãi ngược vui  cất tiếng cười to.

Tại Tần Tử Lăng cười to thời khắc  khí tức trên người vậy mà liên tục tăng lên  trong nháy mắt thậm chí đều vượt trên Tịch Tổ Hồng.

Tần Tử Lăng cảnh giới cấp tốc đột phá đến Kim Đan trung kỳ  về sau lại luyện hóa Khương Thánh Vân Kim Đan sau đó  chỉ bằng vào luyện khí một đạo  thực lực đã thắng được Tịch Tổ Hồng một chút.

Nhưng muốn giết hắn  dù là dùng thượng thần hồn chi lực cũng rất khó.

Cho nên mới cùng Kỳ Vũ đám người một chỗ diễn một vở tuồng  Kỳ Vũ đám người bày ra tự bạo Kim Đan liều mạng tư thế  mà hắn thì cố ý áp chế một bộ phận tu vi  làm cho Tịch Tổ Hồng tình thế khó xử  không ngừng tiêu hao tiên lực.

Bằng không Tần Tử Lăng nếu như ngay từ đầu liền cho thấy so Tịch Tổ Hồng còn muốn thắng chút ít thực lực  Tịch Tổ Hồng liền khẳng định biết Kỳ Vũ đám người là đang hư trương thanh thế.

Theo Tần Tử Lăng khí tức kịch liệt kéo lên  có bảy đạo hào quang từ hắn não đỉnh phóng lên cao  hóa thành một cái bàn tay to lớn.

Bàn tay này năm ngón là bạch  xanh  hắc  xích  hoàng ngũ sắc  lòng bàn tay là hai màu đen trắng  dường như một cái Thái Cực Đồ giống nhau đi về xoay tròn  tản ra có thể khiến người ta rơi vào sinh tử luân hồi huyền diệu áo nghĩa.

Hầu như đồng thời  Tần Tử Lăng cũng là một khẩu tinh huyết phun ra  dung nhập kim long móng to.

Kim long móng to lập tức ở giữa cũng là kim quang đại phóng  mãnh phồng lớn  lập tức liền đem Sơn Nhạc Ấn lấy lên  không cho nó trấn áp xuống.

Vừa lúc đó  nguyên bản tại Sơn Nhạc Ấn bên dưới  chung quanh loạn nhảy lên đan lực  dường như bị một cỗ vô hình đại thủ ràng buộc  vậy mà nhao nhao thu dọn  hóa thành một cái đủ mọi màu sắc đoàn năng lượng  sau đó gào thét hướng Tịch Tổ Hồng kích bắn đi.

"Bành! Bành! Bành!"

Bàn tay lớn bảy màu cùng Tịch Tổ Hồng Tiên Anh đầu biến thành cự chưởng trên không trung không ngừng giao kích  bàn tay lớn bảy màu lòng bàn tay đen trắng Thái Cực Đồ không ngừng xoay tròn  vậy mà đem từng tia hào quang tiên khí hút cuốn vào  cái kia ngũ sắc ngón tay mỗi một lần chụp bắt mà xuống  thì là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại năng lượng cùng phát  để cho Tịch Tổ Hồng hóa giải lên vô cùng khó chịu.

"Coong! Coong! Coong!"

Một bên khác  kim long móng to cũng cùng Sơn Nhạc Ấn trên không trung không ngừng va chạm  bộc phát ra bao quanh hỏa diễm  dường như hai tòa núi mãnh liệt đụng vào nhau.

"Bảy loại bất đồng Kim Đan chi lực  điều này sao có thể!" Tịch Tổ Hồng sắc mặt đều lập tức trắng ra  nhất là làm hắn nhìn thấy Kỳ Vũ đám người di ở lại bên ngoài Kim Đan chi lực vậy mà kết tụ lại thành một đoàn  hướng hắn bắn nhanh mà đến lúc  trong mắt càng là không bị khống chế hiện lên vẻ kinh hoảng  dường như thế tục người phàm ban ngày ban mặt gặp được ác quỷ bình thường.

Bất quá Tịch Tổ Hồng cuối cùng là Tiên Anh lão tổ  rất nhanh liền ổn định tâm thần  cái kia mọc ra lần nữa  nhưng rõ ràng co lại rất nhiều  dường như dinh dưỡng không đầy đủ giống nhau Tiên Anh đầu có hào quang tiên khí phun ra  cuốn lên thiên địa chi lực  hóa thành một cánh tay lớn đi chụp bắt hướng hắn bắn nhanh mà đến  đủ mọi màu sắc đoàn năng lượng.

Nhưng vừa lúc đó  thiên địa nổi lên một hồi âm phong  cuốn lên đầy trời bùn đất toái thạch  lại có cuồn cuộn thổ hệ linh lực từ cô đảo mặt đất xông lên  đầy trời bùn đất toái thạch cùng thổ hệ linh lực ngưng tụ chung một chỗ  biến thành một tôn hơn trăm trượng  tản ra hào quang màu vàng đất đất đá cự nhân.

Đất đá cự nhân nắm chặt cùng đỉnh núi giống nhau nắm đấm  mãnh mà đối với Tịch Tổ Hồng miễn cưỡng ngưng tụ ra hào quang tiên khí đại thủ oanh kích mà đi.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Đất đá cự nhân nắm đấm mãnh nổ ra  thậm chí ngay cả cánh tay đều rối rít nổ tung.

Đồng thời hào quang tiên khí năm ngón cũng nhao nhao nổ tung  bàn tay ánh sáng biến đạm.

Vừa lúc đó  đủ mọi màu sắc đoàn năng lượng hô trực tiếp phá vỡ lòng bàn tay  đảo mắt đến rồi Tịch Tổ Hồng trước mặt.

Đoàn năng lượng bên trên mơ hồ hiện ra gương mặt.

Đó là một trương tuổi trẻ mặt anh tuấn.

Cái này trương tuổi trẻ mặt anh tuấn hướng Tịch Tổ Hồng lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười.

Tịch Tổ Hồng ngửi được một cỗ cực là nồng nặc khí tức nguy hiểm  lông tơ căn căn lập lên  muốn vội vàng thối lui  nhưng đã muộn.

Cái kia năng lượng đoàn đột nhiên bành trướng  sau đó "Oanh" một tiếng nổ ra.

Cái này năng lượng đoàn là Kỳ Vũ đám người phóng xuất  bị bọn họ xóa đi tự thân ấn ký bản nguyên đan lực  lưu ở bên ngoài  sau đó bị Tần Tử Lăng lấy thần hồn  mượn Hiển Thánh thuật chỗ ngưng tụ mà thành  mặc dù bên trong tích chứa đan lực số lượng cùng Kỳ Vũ đám người tất cả Kim Đan thêm lên phải thiếu rất nhiều.

Nhưng Kỳ Vũ đám người Kim Đan là phân tán  nhưng những thứ này bản nguyên đan lực lại bị Tần Tử Lăng thần hồn chi lực cho hội tụ thành một đoàn  bạo tạc lực càng thêm tập trung.

Cho nên cái này vừa nổ tung  một đoàn không gì sánh được to lớn chói mắt  đủ mọi màu sắc ánh sáng lập tức tràn ngập toàn bộ thiên địa  đem Tịch Tổ Hồng cả người đều nuốt sống.

"A!" Hét thảm một tiếng tại to lớn nổ mạnh quang đoàn trung tâm vang lên.

Tiếp lấy có một đạo thân ảnh lao ra  như điện hướng phía hải ngoại phương hướng cấp tốc vạch tới.

Đạo thân ảnh kia chính là Tịch Tổ Hồng.

Lúc này Tịch Tổ Hồng sớm mất ngay từ đầu hăng hái  tùy ý liều lĩnh dáng vẻ  mà là tóc tai bù xù  cả người là máu  nhất là bụng lồng ngực bên trên càng là huyết nhục khuôn hồ  máu tươi dẫn ra ngoài không thôi.

Vừa rồi cái kia một lần  nổ Tịch Tổ Hồng trở tay không kịp  để cho hắn bị trọng thương  cũng để cho hắn rốt cục ý thức được Tần Tử Lăng so hắn tưởng tượng bên trong cường đại âm hiểm rất nhiều.

Hiện tại đã không phải là hắn có thể hay không giết Tần Tử Lăng vấn đề  mà là giờ này hắn không trốn nữa  liền được bị Tần Tử Lăng giết chết.

Ngay tại Tịch Tổ Hồng không quan tâm cấp tốc hướng hải ngoại bỏ chạy thời khắc  mặt biển bên trên cuồng phong gào thét  sóng lớn ngất trời nhấc lên  cuồn cuộn Thủy linh lực tụ đến  thành một đạo dải lụa màu đen.

Thủy linh lực cuốn lên nước biển  rất nhanh cái kia sóng lớn biến thành từng vị Lam Hắc hòa vào nhau to lớn thủy nhân  chặn đường đi của hắn lại.

To lớn thủy nhân mặt ngoài bên trên còn có đợt sóng bắt đầu khởi động  thỉnh thoảng có nước rầm rầm giống như thác nước liên lụy đến trên biển  văng lên trận trận sóng nước.

"Trốn chỗ nào!" Như sấm gọi tiếng quát từ từng vị to lớn nước nhân khẩu bên trong vang lên  liên miên bất tuyệt  vang vọng biển rộng.

Tịch Tổ Hồng thấy thế sắc mặt trắng bệch  nhưng lúc này nhưng căn bản không dám dừng lại bỗng nhiên  cuồn cuộn hào quang tiên khí từ trong cơ thể bung ra  quanh quẩn quanh thân  sau đó trực tiếp liền đụng tới.

"Bành! Bành! Bành!"

Từng vị to lớn thủy nhân trực tiếp bị đụng tan vỡ  hóa thành sóng nước rầm rầm như một đạo Ngân Hà liên lụy bầu trời  quay về biển rộng.

Nhưng cái này to lớn thủy nhân một tôn tiếp lấy một tôn  dường như biển khơi sóng lớn đều hóa thành nước đại quân người bình thường  tre già măng mọc mà đến.

Mặc dù mỗi một vị thực lực đều không cường đại  bị Tịch Tổ Hồng va chạm liền tan vỡ  nhưng một tôn tiếp lấy một tôn  Tịch Tổ Hồng tốc độ bị ảnh hưởng lớn.

Liền ngắn ngủi như vậy thời gian  một cái to lớn kim sắc long trảo đã quán không tới  đối với Tịch Tổ Hồng phủ đầu chụp bắt mà xuống.

Tịch Tổ Hồng vừa rồi nóng lòng bỏ chạy  Sơn Nhạc Ấn đều không có chú ý được đến thu hồi lại  hiện tại gặp kim long móng to rơi xuống  bất đắc dĩ bên dưới nổi giận gầm lên một tiếng  cuồn cuộn hào quang tiên lực xông đỉnh mà lên  hóa thành chọc trời tay lớn muốn đi ngăn cản kim long móng to.

Ngay vào lúc này  một đạo u hắc hàn mang phá không tới  chính là một thanh to lớn hắc đao.

Chính là Tần Tử Lăng như rồng cao cửu thiên cấp tốc mà đến  tay cầm Liệt Thiên đại đao đối với Tịch Tổ Hồng ngay ngực hung hăng đâm tới.

"Ngươi!" Tịch Tổ Hồng gặp Tần Tử Lăng bản thể vậy mà cùng kim long móng to hầu như đồng thời đến  lúc này mới mãnh liệt nhớ tới  tại độ kiếp trước đó  hắn lợi hại nhất kỳ thực không phải luyện khí một đạo  mà là võ đạo  trong mắt lóe lên một vệt kinh sợ hoảng hốt chi sắc  quanh thân hào quang tiên khí kịch liệt xoay tròn lên  lại có Hỏa Nha kiếm bay ra  nỗ lực ngăn trở Liệt Thiên đại đao.

Vừa lúc đó  Tịch Tổ Hồng cảm thấy một cỗ uy thế lớn lao từ trên trời giáng xuống  trước mắt đột nhiên xuất hiện ảo giác.

Một tòa huy hoàng vô cùng kim sắc Thiên Cung từ trên trời giáng xuống  tại đây kim sắc Thiên Cung phía trên trong hư không ngồi một tôn thật lớn Thiên Thần.

Một đầu đầu tinh hà lượn lờ Thiên Thần  mênh mông vô ngần.

Thiên thần kia hình tượng chính là Tần Tử Lăng.

Thiên Thần đưa ra một cánh tay lớn  đối với Tịch Tổ Hồng rơi xuống.

Thiên thần này duỗi bàn tay đi ra  quần tinh đều bị nó đánh rơi  thiên địa đều tan vỡ  lập tức trở nên đen kịt hỗn loạn.

Tịch Tổ Hồng tâm thần run rẩy  tuyệt vọng tột cùng  cả người đều suýt chút nữa muốn phủ phục tại đất lễ bái.

Nhưng chỉ là trong chốc lát  Tịch Tổ Hồng liền biết đây là ảo giác.

Tất cả ảo giác tiêu thất.

Nhưng đã muộn.

Liên tiếp biến hóa  Tịch Tổ Hồng tâm thần xuất hiện kẽ hở  Tần Tử Lăng bắt được cái này một chút kẽ hở  thần hồn ngắn ngủi chấn nhiếp mê hoặc hắn một lần.

Liền cái này một lần  Tịch Tổ Hồng triệt để mất đi cơ hội chạy trốn.

Liệt Thiên đại đao vòng qua đột nhiên trở nên "Dại ra" Hỏa Nha kiếm  sau đó "Xoẹt xẹt!" Phá vỡ uy lực giảm nhiều hộ thể cương tráo  hung hăng đâm vào Tịch Tổ Hồng lồng ngực.

Tại Liệt Thiên đại đao đâm vào Tịch Tổ Hồng lồng ngực thời khắc  kim long móng to có một đầu ngón tay từ đầu thấu đỉnh đâm vào.

Tịch Tổ Hồng tại chỗ đôi mắt mãnh trừng đột  tràn đầy khiếp sợ và không cam lòng!.