Chương 473: Ba năm

Chương 473: Ba năm

Ba năm sau.

Một con hai cánh mở có bảy tám trượng  cánh chim bên trong kẹp theo một ít điểm một cái kim quang  song trảo vô cùng sắc bén  có thể xuyên thủng đá vàng chim to giương cánh trên không trung bay lượn.

Cái này chim to bên trên nghênh phong mà đứng lấy một nam một nữ  quan sát mênh mông vô ngần biển rộng  chính là Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến.

Cái này chim to tên là Kim Quang Bằng  chính là lục phẩm trung giai dị cầm  không chỉ có hung mãnh không gì sánh được hơn nữa tốc độ cực nhanh  tục truyền mang có một tia thượng cổ Thần cầm Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch.

Cái này Kim Quang Bằng là Tần Tử Lăng từ Phong Lôi tiểu kết giới trong mang ra ngoài.

"Tử Lăng  chúng ta những ngày này luôn luôn nhắm hướng đông phi hành  không sai biệt lắm cần phải có bay chừng mười vạn dặm  trừ trên đường có chút lẻ tẻ tiểu đảo  vậy mà đến bây giờ cũng không có gặp phải ra dáng một chút đại đảo hoặc đại lục." Tiêu Thiến nói.

"Đúng vậy a  cái này biển rộng mịt mờ  đều không biết nơi nào là cái đầu  trách không được đi ra người cơ bản bên trên sẽ không trở về." Tần Tử Lăng nghe vậy cảm khái nói.

Đang khi nói chuyện  Tần Tử Lăng vỗ vỗ dưới chân Kim Quang Bằng đầu óc.

Kim Quang Bằng biến mất theo không thấy  tiếp lấy một đạo thanh hồng quang mang lóe lên.

Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến dưới chân nhiều hơn một con cánh chim màu xanh bên trong mang theo một ít hỏa hồng lông chim lớn ưng.

Cái này cũng là một con lục phẩm trung giai dị cầm  tên là Thanh Diễm Ưng.

Đoạn đường này liên tục phi hành  coi như lục phẩm dị cầm cũng là không thể chịu đựng.

Cũng may Tần Tử Lăng mang theo trong người một cái động thiên thế giới  bên trong dự trữ nuôi dưỡng lấy không ít dị cầm  có thể theo lúc thay đổi.

Tại cái này thời gian ba năm trong  động thiên thế giới đã sớm xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất  bây giờ không gian bên trong đã phát triển đến một cái huyện nhỏ như vậy to lớn.

Bên trong có núi có sông  có nông trại ruộng đất  có trang viên đường phố  bên trong cũng không thiếu người tại nhàn nhã sinh hoạt  hoặc bờ sông thả câu hoặc cây già bờ suối chảy đang cầm một quyển sách  hoặc giả uống trà đánh cờ  một bộ thế ngoại đào nguyên  động thiên phúc địa  không tranh quyền thế  nhàn nhã tiêu dao cảnh tượng.

Trong đây người ở  tự nhiên là Tần Tử Lăng thân nhân  Vô Cực Môn đệ tử gia quyến  còn có thì là ba năm trước đây độ kiếp trong một trận đánh  cùng Tần Tử Lăng chết sống có nhau cái kia nhóm Kim Đan tu sĩ.

Trước đó vài ngày  Tần Tử Lăng nói muốn rời khỏi Huyền Minh Đại Lục  đi hải ngoại lưu lạc  cùng cái này nhóm Kim Đan tu sĩ cáo từ.

Cái này nhóm Kim Đan tu sĩ đều năn nỉ Tần Tử Lăng  dẫn bọn hắn cùng đi.

Bọn họ rất rõ ràng đi theo Tần Tử Lăng chính là bọn họ đại cơ duyên  mới có hi vọng Tiên đạo.

Tần Tử Lăng liền đưa bọn họ cũng chuyển vào động thiên thế giới một chỗ mang đi.

Quay đầu lại nói ba năm trước đây.

Độ kiếp đánh một trận xong  Vô Cực Môn chính thức tại Huyền Minh Đại Lục bộc lộ tài năng.

Tần Tử Lăng trở thành Huyền Minh Đại Lục hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả.

Bất quá Tần Tử Lăng không có làm Thái Đỉnh Môn bá đạo cử chỉ  trái ngược nhau hắn ngược lại là nghiêm nghiêm quản hạt môn hạ đệ tử  không được ỷ mạnh hiếp yếu.

Một tới bá đạo cử chỉ vốn cũng không phù hợp Tần Tử Lăng tâm tính; thứ hai  ý chí đã không ở Huyền Minh Đại Lục  mà là càng mênh mông hải ngoại thiên địa.

Cho nên  độ kiếp đánh một trận xong  Tần Tử Lăng không chỉ có không có làm xưng bá xưng vương sự tình  trái ngược nhau còn nhiều hơn trợ giúp cái khác bảy thế lực lớn.

Từ Thái Đỉnh Môn bên trong tịch thu được rất nhiều chỗ tốt  hắn phân không ít cho cái khác bảy thế lực lớn.

Thậm chí kim sắc Lôi Kiếp Dịch  hắn cũng chia một ít cho Kỳ Vũ đám người.

Độ kiếp đánh một trận  Kỳ Vũ đám người thụ thương đều rất nặng  thậm chí đến Kim Đan đều tan vỡ  như không có màu vàng Lôi Kiếp Dịch tương trợ  sợ rằng rất khó khôi phục lại.

Sau này  Tần Tử Lăng liền vừa tiềm tu  vừa mượn thần hồn hầu như không nhận không gian cùng một ít Thiên Đạo pháp tắc cấm chế hạn chế chỗ huyền diệu  tại Huyền Minh Đại Lục tìm kiếm cùng loại thượng cổ chiến khư  Phong Lôi tiểu kết giới  Long mạch các cơ duyên.

Trong ba năm này  Tần Tử Lăng lục tục tìm được không ít cơ duyên.

Hắn dời chút Long mạch  một ít ngũ hành địa mạch  một ít linh khí nồng nặc ngọn núi  đại lượng linh thảo linh thụ các loại vào động thiên thế giới.

Theo những thứ này chuyển vào động thiên thế giới  động thiên thế giới dần dần trở nên lớn lên  linh khí lượn lờ tràn đầy  khắp nơi chim hót hoa nở.

Bất quá động thiên thế giới thay đổi lớn nhất là phát sinh ở Tần Tử Lăng vượt qua Nhân Tiên kiếp  trở thành Thoát Thai cảnh giới Nhân Tiên thời khắc.

Cái kia một ngày  động thiên thế giới trở nên lớn rất nhiều  thiên địa linh khí cũng nồng nặc lên.

Tần Tử Lăng cảm giác mình cùng động thiên thế giới tựa hồ chân chính thành nhất thể  hắn có thể điều động một bộ phận động thiên trong thế giới lực lượng cho mình sử dụng  có thể đem chính mình một ít vô cùng bão hòa  vô pháp luyện hóa lại chứa thiên địa năng lượng đưa vào động thiên thế giới  trở thành động thiên thế giới một bộ phận thiên địa linh khí.

Bởi vì có thần hồn tương trợ  Tần Tử Lăng tại Huyền Minh Đại Lục được rất nhiều cơ duyên  cho nên ở phía trước hai năm  hắn tu vi tiến bộ rất nhanh.

Võ đạo đột phá đến Thoát Thai trung kỳ cảnh giới  luyện khí một đạo kết Tiên Thai  đột phá đến Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.

Thần hồn phương diện còn đang tăng lên lớn  thần trong hồn Thuần Dương chi lực cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng trải qua luyện khí một đạo tứ cửu thiên kiếp  Tần Tử Lăng trong lòng trong mơ hồ tổng vẫn còn có chút bất an  không để cho thần hồn xuất khiếu đi dẫn kiếp  suy nghĩ chờ võ đạo đột phá đến Thoát Thai cảnh giới hậu kỳ lại để cho thần hồn độ kiếp.

Tiên thiên khí huyết có thể thông qua thiên nhân thông đạo  liên tục không ngừng tư dưỡng lớn mạnh thần hồn  cho nên thần hồn một khi độ kiếp  phía sau có tiên thiên khí huyết thông qua thiên nhân thông đạo liên tục không ngừng tương trợ  tỉ lệ thành công liền sẽ rất cao.

Ngược lại là luyện khí một đạo đối với thần hồn trợ giúp tương đối nhỏ lại.

Nhưng phía sau một năm  Tần Tử Lăng tu vi tiến độ trở nên thong thả lên.

Tiêu Thiến cũng là như vậy  nàng đằng trước hai năm theo Tần Tử Lăng được rất nhiều cơ duyên  một đường tu hành thế như chẻ tre  ngắn ngủi hai năm tăng lên tốc độ so Tần Tử Lăng còn nhanh hơn  đạt tới Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới.

Nhưng đến rồi Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới sau đó  tiến độ trở nên rất thong thả.

Những người khác  giống Lại Ất Noãn đám người đằng trước hai năm được sự giúp đỡ của Tần Tử Lăng tiến độ cũng rất nhanh  thậm chí kết thành Tiên Thai  trở thành Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  cái này thả trước kia là liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng đến rồi năm thứ ba  bọn họ cơ bản bên trên sẽ rất khó có tiến triển gì  Tiên Thai lớn lên phi thường thong thả.

Tần Tử Lăng phán đoán là Huyền Minh Đại Lục thiên địa ở giữa tiên khí cùng tiên thiên linh khí quá mỏng manh  trong đó sinh trưởng linh dược linh quả phẩm cấp còn có điều tích chứa tiên linh khí cũng ít  cho nên nếu như không có được cái gì chân chính tiên duyên  muốn tại Huyền Minh Đại Lục thành tựu Địa Tiên rất khó  võ đạo cũng là như vậy.

Nhất là giống hắn loại này căn cơ không gì sánh được hùng hậu người  muốn đột phá thì càng khó.

Lúc đầu bên ngoài hung hiểm  Tần Tử Lăng là muốn tại Huyền Minh Đại Lục hơi chút lại rèn luyện mấy năm  nhất tốt võ đạo đạt được Pháp Thân cảnh  luyện khí một đạo trở thành Địa Tiên  lại hoặc là thần hồn chi đạo độ qua một lần thiên kiếp  sau đó sẽ rời đi Huyền Minh Đại Lục  hỏi thăm Cửu Huyền Sơn cùng tìm kiếm càng cơ duyên tốt.

Chỉ là chuyện không bằng người nguyện  Tần Tử Lăng cuối cùng vẫn quyết định sớm ly khai Huyền Minh Đại Lục.

Tần Tử Lăng đem muốn rời khỏi sự tình cùng Vô Cực Môn đệ tử  Lại Ất Noãn còn có mẫu thân đám người thương nghị  bản ý là muốn cho bọn họ tiếp tục lưu lại Huyền Minh Đại Lục  chính mình trước ra ngoài dò đường  thế nhưng bọn họ đều cố ý muốn với hắn cùng đi.

Tần Tử Lăng ngẫm lại chính mình bây giờ chiến lực nhất định có thể địch nổi Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  như lại điều động một ít động thiên Thế giới chi lực  Tiêu Thiến còn có Tứ Thủ các năm tôn Minh Đan Thi trợ giúp  tiêu diệt Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên cũng có thể  hơn nữa thần hồn chi đạo quỷ dị khó lường  có thể biến đổi hóa hàng ngàn hàng vạn đạo, thật nếu gặp phải hung hiểm  sớm phân ra mấy đạo cuốn Càn Khôn Hoàn đào tẩu vấn đề cũng không lớn.

Suy nghĩ lại một chút  chính mình đi lần này  còn không biết lúc nào có thể trở về  vạn nhất trong nhà phát sinh chút chuyện gì  cũng là ngoài tầm tay với  hơn nữa bên ngoài cơ duyên nhiều  thật muốn có cơ duyên  bọn họ như đi theo ra  liền có thể lập tức đạt được. Nếu có được cái gì trường thọ quả  mẫu thân nói không chừng còn có thể thành tựu Tiên đạo.

Đương nhiên Vô Cực Môn bây giờ hạch tâm đệ tử đều đã trưởng thành lên  bọn họ khởi điểm thấp  trái lại dễ dàng cấp tốc đột phá  ba năm nay đi theo Tần Tử Lăng được đại lượng cơ duyên  năm thứ ba Tần Tử Lăng tu vi thong thả  thẳng thắn dốc lòng chỉ điểm bồi dưỡng bọn họ. Bây giờ Vô Cực Môn trừ Tiêu Thiến ở ngoài  cũng đã có bốn vị Kim Đan tu sĩ cùng bốn vị Nhân Tiên  những thứ này đối với Tần Tử Lăng mà nói cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Cho nên Tần Tử Lăng gặp mẫu thân đám người cố ý muốn đi theo đi  châm chước một phen sau đó  cuối cùng vẫn theo bọn họ ý tứ.

Một cái càng lớn thế giới muốn triển khai  cần tốt tốt ý nghĩ một phen  ngày hôm qua suy nghĩ hồi lâu  đẩy ngã không ít ý tưởng  cho nên đưa tới sáng tác có điểm thẻ  lo lắng mọi người đợi lâu  trước tiên đem quá độ cái này một ít chương trước bên trên truyền. Hôm nay có còn hay không trước mắt rất khó nói  như mười giờ tối trước không có đổi mới  đánh giá còn đang suy nghĩ phía sau bản đồ mới  mọi người cũng không cần đợi thêm nữa..