Chương 474: Trên đường

Chương 474: Trên đường

"Đúng vậy a  biển rộng mịt mờ  không phải bọn hắn không muốn trở về  sợ rằng rất nhiều liền bọn họ đang mong đợi tiên đảo phúc địa đều còn không tìm được liền giữa đường biến mất." Tiêu Thiến trông về phía xa một mắt nhìn không thấy bờ biển rộng  vẻ mặt cảm khái nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy yên lặng không nói  vẻ mặt nghiêm túc  cảm thấy đầu vai rất là trầm trọng.

Từ ra Huyền Minh Đại Lục vạn dặm hải vực sau đó  hoàn cảnh liền xảy ra biến hóa rất lớn.

Biến hóa thứ nhất chính là trên biển lớn 2000m bên trên  liền có thể gặp tầng cương phong.

Cái này tầng cương phong bất đồng phổ thông gió  mỗi một đạo gió đều là lạnh lùng vô cùng sắc bén  dù cho là Địa Tiên cũng chỉ có thể tại bên trong ngắn ngủi dừng lại  hơn nữa càng đi chỗ cao  Cương phong càng mãnh liệt.

Chỉ có đất liền đảo nhỏ địa phương  tầng cương phong cao độ mới có thể cất cao cao hơn nhiều.

Cho nên tại biển rộng bên trên  chỉ có thể ở 2000m trở xuống phi hành.

2000m trở xuống phi hành cũng chỉ là tương đối an toàn.

Mênh mông đại hải bên trên  thường thường sẽ có phong bạo hình thành.

Nơi đây phong bạo bởi vì thiên địa năng lượng càng thêm nồng hậu to lớn  tầng cương phong trầm thấp cho nên  uy lực rất là to lớn.

Cái kia phong phô thiên cái địa  bên trong cất giấu ngũ hành chi lực  hình thành từng thanh binh khí  một đầu đầu phong long  cuốn lên tới  có thể đem một ngọn núi đều cho xoắn vỡ nát.

Sóng lớn có thể nhấc lên trăm nghìn trượng cao  cất giấu Quỳ Thủy Chi Lực  chụp đánh xuống lúc  nặng nề vô cùng âm lãnh  thật là xưng được bên trên bài sơn đảo hải  sơn băng địa liệt.

Uy lực như vậy  không có một tia tiên lực hộ thể  một khi gặp gỡ cơ bản bên trên tai kiếp khó thoát.

Kim Đan tu sĩ chỉ có tu luyện tới Kim Đan trung kỳ mới có thể luyện hóa ra một tia tiên lực.

Cho nên  bình thường mà nói  Kim Đan sơ kỳ thật muốn rời khỏi Huyền Minh Đại Lục vạn dặm hải vực  không phải có đại vận khí người  cơ bản bên trên muốn chết tại trên đường.

Coi như Kim Đan trung kỳ tu sĩ  thật muốn gặp gỡ uy lực bão lớn cũng chỉ có thể so vận khí.

Trừ đại tự nhiên giới phong bạo  cái này biển rộng mênh mông có đôi khi còn gặp được Thủy tộc yêu tu đi ra vén gió làm sóng lớn.

Tần Tử Lăng đoạn đường này bay tới  ngắn ngủi sáu bảy ngày  cũng đã gặp vài tràng phong bạo  còn có yêu tu làm mưa làm gió.

Cũng may hắn thần hồn cường đại  cơ bản bên trên có thể sớm tách ra  hơn nữa hắn thực lực đã không thua bởi Tiên Anh hậu kỳ  những cái kia phong bạo  còn có đi ra làm mưa làm gió yêu tu cũng không làm gì được hắn  cho nên đoạn đường này hạ xuống  mới không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Nhưng nếu đổi thành những người khác  dù là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng là có rất đại hung hiểm.

"Ta tin tưởng ngươi  nhất định có thể dẫn dắt chúng ta tìm được trong truyền thuyết tiên đảo phúc địa!" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng yên lặng không nói  nhẹ nhàng đem đầu tựa ở hắn đầu vai bên trên  nói.

"Sẽ! Nhất định sẽ!" Tần Tử Lăng cảm thụ được Tiêu Thiến trong mắt ôn nhu thâm tình cùng đối với hắn hoàn toàn tín nhiệm  chấn động trong lòng  mắt thấu vẻ kiên định  trầm giọng nói.

Tiêu Thiến "Ừ" một tiếng  không còn nói chuyện  chỉ là lẳng lặng tựa ở Tần Tử Lăng đầu vai bên trên.

"Ta tiến Càn Khôn Động Thiên tu luyện  có muốn hay không gọi Hạ Nghiên đi ra bồi bồi ngươi?" Một lát sau mà  Tiêu Thiến đứng thẳng người  gỡ bên dưới bị gió thổi loạn mái tóc  hỏi.

Tiêu Thiến không giống Tần Tử Lăng ba đạo đồng tu  thần hồn cực là cường đại  có thể nhất tâm đa dụng  coi như đứng thẳng Thanh Diễm Ưng trên lưng  liệt phong nghênh mặt  lại cần thời thời khắc khắc quan tâm mặt biển tình huống biến hóa  cũng có thể tu hành.

Tiêu Thiến muốn tu luyện vẫn là cần tiến nhập Càn Khôn Động Thiên  hơn nữa Càn Khôn Động Thiên kinh Tần Tử Lăng bố trí sau đó  bên trong có Linh Sơn Long mạch  tu luyện hiệu quả so với cái này biển rộng mênh mông bầu trời cũng mạnh hơn không ít.

"Cũng tốt!" Tần Tử Lăng mỉm cười điểm một cái.

Rất nhanh  Tiêu Thiến vào Càn Khôn Động Thiên  đổi thành Hạ Nghiên đi ra cùng hắn.

Hạ Nghiên hiện tại là trừ Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến ở ngoài  Vô Cực Môn bốn lớn Thoát Thai cảnh giới Nhân Tiên một trong.

Hạ Nghiên sở dĩ tiến bộ nhanh như vậy  trừ bản thân thiên phú căn cốt coi như không tệ  cùng cùng Tần Tử Lăng song tu có quan hệ rất lớn.

Cái khác ba vị Nhân Tiên thì theo thứ tự là Trịnh Tinh Hán  Bao Anh Tuấn  Tần Tử Đường ba người.

Thôi Sơn Hà  Mục Huyên  Vân Thái  Thiệu Nga  Lưu Tiểu Cường  Tần Hưng Bảo  Tần Hưng Tuấn  Tần Tử Giao tám người thì là Đại Võ Thánh  cách độ kiếp còn cần muốn rèn luyện một đoạn thời gian.

Tần Hưng Tuấn cùng Tần Tử Giao đều là Tần gia thiên kiêu  về sau bên ngoài ngao luyện hai năm  Tần Tử Lăng gặp bọn họ coi như không tệ  lại tăng thêm Tần Tại Tín quan hệ  liền đem hai người bọn họ chuyển vào động thiên thế giới tiến hành bồi dưỡng.

Hai người cũng không hổ Tần gia thiên kiêu danh hào  đạt được Tần Tử Lăng bồi dưỡng sau đó  chính là dũng mãnh tinh tiến  một đường tu luyện đến Đại Võ Thánh.

Vô Cực Môn bốn vị Kim Đan tu sĩ  theo thứ tự là Kiếm Bạch Lâu  Phong Tử Lạc  Phan Ba cùng Chúc Tuệ Cần.

Còn lại giống Phương Duệ Bác các nguyên Kim Kiếm Tông trưởng lão  Tần Tử Lăng thủ tịch đệ tử Tả Thông  còn có về sau bái nhập Vô Cực Môn Ma Võ Đức đều vẫn là Huyền sư cảnh giới  trong đó tuổi gần hai mươi tuổi Tả Thông đã là Đại Huyền Sư  cách độ kiếp trở thành Kim Đan tu sĩ đã chỉ có một bước ngắn.

"Lão gia!" Hạ Nghiên từ lúc Càn Khôn Động Thiên trong đi ra  nở nang thân thể liền đầu nhập Tần Tử Lăng trong lòng  rất là ôn nhu nhẹ nhàng gọi nói.

Tần Tử Lăng rất là thuần thục duỗi tay ôm ở nàng mềm mại vòng eo.

. . .

Sau bốn mươi ngày.

Cái này một ngày  Tiêu Thiến đang cùng Tần Tử Lăng.

Bọn họ đã cách xa Huyền Minh Đại Lục khoảng năm trăm ngàn dặm.

Trong thời gian này  trên đường bọn họ lục tục cuối cùng cũng gặp vài toà có điểm kích thước đảo nhỏ  những hòn đảo này tiên linh khí rõ ràng muốn so Huyền Minh Đại Lục nồng nặc một ít  cũng có người ở lại.

Bất quá những hòn đảo này bên trên  lợi hại nhất cũng liền Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ tọa trấn  thậm chí đại bộ phận liền Kim Đan tu sĩ cũng không có.

Gặp phải những hòn đảo này  Tần Tử Lăng sẽ tìm địa phương đáp xuống  đem Lại Ất Noãn đám người dời ra tới thả thả gió  kiến thức một phen dị vực phong cảnh  dừng lại cái một hai ngày.

Tần Tử Lăng thì sẽ đi bái phỏng đảo nhỏ bên trên lợi hại nhất tu sĩ  hỏi một ít hải ngoại tình huống.

Đáng tiếc bọn họ những người này đều là thổ dân tu sĩ  cơ bản bên trên cũng liền tại cuộc sống mình đảo nhỏ phụ cận hải vực hoạt động  đối với hải ngoại tình huống biết còn không như Tần Tử Lăng  cũng chưa từng nghe qua Cửu Huyền Sơn tên.

"Chúng ta đi ra đều đã bốn mươi sáu ngày  hầu như ngày đêm đều ở đây đi đường  trên đường lớn lớn nhỏ nhỏ sóng gió đều trải qua gần trăm lần  lại vẫn không thể nhìn thấy chân chính tiên đảo phúc địa  cái này biển rộng thật đúng là mênh mông vô ngần a!" Tiêu Thiến nhịn không được cảm khái nói.

"Ta cảm giác cũng nhanh  bởi vì thiên địa ở giữa tiên linh khí đang từ từ phát sinh biến hóa." Tần Tử Lăng nói.

"Vậy nhất tốt!" Tiêu Thiến biết Tần Tử Lăng thần hồn cường đại  đối với thiên địa khí cơ biến hóa nhận biết  hoàn toàn không phải nàng có thể so sánh  nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ chờ mong nói.

"Có người đến  tốc độ cực nhanh!" Tiêu Thiến vừa dứt lời  Tần Tử Lăng đột nhiên hơi biến sắc mặt nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng đã tâm niệm vừa động  đem Tiêu Thiến chuyển vào động thiên thế giới.

Không quản là Tiêu Thiến  vẫn là Lại Ất Noãn các Kim Đan tu sĩ  đều là hắn con bài chưa lật ám chiêu  có thể giấu lên khẳng định muốn trước giấu lên  hơn nữa Tiêu Thiến đám người giấu lên sau đó  thật nếu có chuyện gì  trừ có thể giết địch người một trở tay không kịp  Tần Tử Lăng một thân một mình bỏ chạy lên cũng không cần phân tâm.

Tần Tử Lăng mới vừa đem Tiêu Thiến chuyển vào động thiên thế giới  xa xa có mấy đạo hào quang như điện cấp tốc phá không cắt tới..