Chương 475: Hải ngoại đệ nhất chiến

Chương 475: Hải ngoại đệ nhất chiến

Xa xa nhìn tới cái kia số đạo hào quang cấp tốc phá không cắt tới  Tần Tử Lăng vô ý thức liền muốn tách rời khỏi.

Thực lực của hắn bây giờ thả tại Huyền Minh Đại Lục tự nhiên cực kỳ lợi hại  tùy tùy tiện tiện liền có thể nghiền ép một phương thế lực lớn. Nhưng thế giới bên ngoài rất lớn  cường giả như rừng  Tần Tử Lăng lại nào dám tùy tiện xen vào việc của người khác.

Bất quá giữa lúc Tần Tử Lăng vô ý thức muốn lẩn tránh xa xa thời khắc  hắn như chim ưng ánh mắt nhìn đến phía trước mặt ngự kiếm mà hành là một vị lão giả  lão giả trong tay ôm một vị tám chín tuổi khoảng chừng nam đồng  phía sau có hai nam một nữ đang đuổi giết  Tần Tử Lăng trong lòng không khỏi do dự xuống.

Liền cái này một lần do dự  bốn đạo hào quang đã cách hắn chỉ còn ba, năm dặm có hơn.

Trong đó có một đạo tốc độ nhanh nhất bích quang hô một lần  vậy mà vượt qua lão giả kia  chắn hắn đằng trước.

Lão giả ôm hài tử muốn đi đường vòng mà đi  ngăn trở hắn đi đường nam tử  giơ tay lên một cái  một đạo tản ra bích lục tia sáng phi kiếm hướng hắn kích bắn đi.

Lão giả bất đắc dĩ đứng lơ lửng giữa không trung  dưới chân phi kiếm hô bay đi  ngăn trở cái kia phi kiếm màu bích lục.

Lão giả bị cái kia phi kiếm màu bích lục một ngăn cản  một nam một nữ khác tùy theo chạy tới  lấy thế đối chọi chặn lão giả.

Đôi trai gái này giơ tay lên một cái  nam tế xuất một thước dáng pháp bảo  đối với lão giả phủ đầu đánh xuống  nữ pháp bảo là một kim sắc trâm gài tóc  trâm gài tóc đầu bén nhọn không gì sánh được  trâm gài tóc hoa tai nhưng là trắng nhợt rắn  khi trâm gài tóc đầu nhọn tản ra sắc bén lạnh như băng kim quang hướng phía lão giả đâm tới lúc  bạch xà hoa tai lại hóa là một đầu to dài đại xà  hô hướng cách đó không xa Tần Tử Lăng quấn quanh mà đi.

Hầu như đồng thời  nam tử kia ánh mắt liếc Tần Tử Lăng một mắt  một đạo hào quang tiên khí từ trên thân hắn dâng mà ra  hóa là một gần mẫu xung quanh bàn tay to  đối với Tần Tử Lăng chụp bắt mà xuống.

"Thúc thúc chạy mau!" Lão giả kẹp tại hạ cậu bé mới vừa tốt thấy như vậy một màn  vô ý thức hét lên lên.

Cậu bé thét chói tai thời khắc  Tần Tử Lăng trên người có một đạo hỏa quang phóng lên cao  hỏa quang một phân thành hai.

Một đạo hóa là một to lớn Hỏa Nha  thiêu đốt ngọn lửa móng vuốt sắc bén hô mà đối với hướng hắn quấn quanh mà đến to lớn bạch xà chụp bắt mà xuống; một quy tắc là hỏa diễm cự kiếm  hô chặt chém hướng hướng hắn rơi xuống bàn tay to.

Cái này một phân thành hai hỏa quang pháp bảo chính là Thái Đỉnh Môn bảo vật trấn giáo  Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm.

Cái này Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm cùng sở hữu chín chuôi  mỗi một chuôi đều là thượng phẩm huyền bảo  nếu do chín vị hỏa hệ Kim Đan tu sĩ bố trí xuống Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận  này pháp bảo liền có thể nhảy lên thành là cực phẩm huyền bảo.

Tần Tử Lăng hiện tại còn không biết những người trước mắt này địa vị  trong lòng mặc dù động sát ý  nhưng tạm thời không chuẩn bị vận dụng Kim Long Trảo cùng tiên khí Sơn Nhạc Ấn.

Bởi vì trước mắt bốn người đều là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên. Trong đó ngăn trở lão giả lối đi Địa Tiên lợi hại nhất  có Tiên Anh trung kỳ cảnh giới  còn lại ba người bao quát lão giả ở bên trong đều chỉ có Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới.

Nhưng bốn vị này Địa Tiên  trừ Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên cùng lão giả dùng pháp bảo là tiên khí cấp bậc  cái kia một đôi hướng Tần Tử Lăng xuất thủ nam nữ  bọn họ pháp bảo sử dụng cũng chỉ là cực phẩm huyền bảo cấp bậc.

Hiển nhiên  tiên khí cũng không phải là mỗi vị Địa Tiên đều có thể có pháp bảo.

Hắn chỉ là một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  tại không có thăm dò đại thể tình huống trước đó  vẫn là không nên quá kiêu căng.

Ba

Hỏa Nha sắc bén móng vuốt rơi xuống  đem lớn bạch xà bẻ gãy thành ba đốt.

"Thình thịch!"

Hầu như đồng thời  hỏa diễm cự kiếm đem bàn tay to chém phá.

Tại Tần Tử Lăng phân biệt đánh bại cái kia đối với nam nữ tiến công thời khắc  lão giả kia đầu đỉnh có Tiên Anh lộ ra lớn nửa thân thể  hiển nhiên cùng là Tiên Anh sơ kỳ  hắn tu vi so với Thái Đỉnh Môn chưởng giáo mạnh hơn rất nhiều.

Lão giả Tiên Anh lộ ra lớn nửa thân thể  hai cái hào quang quanh quẩn  trong suốt bạch khiết cánh tay phân biệt giơ lên.

Cái này hai cái Tiên Anh cánh tay một lần hành động lên  liền có hào quang tiên khí từ trong bàn tay phun ra  biến hóa là hai thanh hào quang rạng rỡ  hàn quang lấp lánh bảo kiếm  bị nắm trong tay  nghênh hướng bay tới thước cùng trâm gài tóc ngăn cản lướt đi.

Cái kia thước cùng trâm gài tóc pháp bảo mỗi một lần đánh bên dưới  liền có hào quang tiên khí từ hai thanh bảo kiếm bên trên nổ tung  tiêu thất giữa thiên địa.

Lão giả Tiên Anh hai tay rõ ràng đang thu nhỏ lại.

Đồng thời  lão giả có một khẩu tinh huyết phun trên phi kiếm  phi kiếm kiếm quang tăng mạnh  khó khăn lắm ngăn trở bích lục phi kiếm công kích.

Nhưng nhìn tình huống  song phương thực lực chênh lệch quá lớn  lão giả đây là sắp chết liều mạng  nhiều lắm cũng chỉ có thể chèo chống một hồi mà.

"Di  còn có chút bản lĩnh!" Cái kia đôi nam nữ gặp Tần Tử Lăng một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  vậy mà phá hai người bọn họ công kích  không khỏi mặt lộ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Vừa rồi hai người một kích kia  mặc dù chỉ là hơi chút phân ra một phần lực lượng  vốn lấy thực lực của bọn họ  chợt phát động công kích  coi như không thể tiêu diệt một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  kích thương là tất nhiên.

Kết quả  không nghĩ tới Tần Tử Lăng vị này Kim Đan tu sĩ vậy mà phá hai người công kích.

"Các ngươi là ai? Ta với các ngươi không oán không cừu  các ngươi vì sao phải đột nhiên đối với ta hạ sát chiêu!" Tần Tử Lăng vẻ mặt "Kinh sợ" hỏi.

"Thúc thúc  bọn họ đều là người rất xấu! Bọn họ hại cha ta  lại muốn giết ta và Khúc bá diệt khẩu  đoạt cha ta Thanh Vân Đảo! Ngươi chạy mau a!" Cậu bé trước gọi lên.

"Tam muội  ngươi trước đi giết tiểu tử kia!" Duy nhất Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên gặp cậu bé loạn kêu la  hơi nhíu mày lại  nói.

"Tốt!" Nữ tử kia lên tiếng  sau đó thu trâm gài tóc pháp bảo  chuyển hướng Tần Tử Lăng  mặt mang vẻ mỉm cười nói: "Ngươi dáng dấp mà ngược lại là rất anh tuấn  bản lĩnh tại Kim Đan tu sĩ bên trong coi như là bạt tiêm  nếu không ngươi quy thuận bản tiên  để cho bản tiên tại ngươi Kim Đan bên trên rơi xuống Tiên đạo cấm chế  bản tiên liền không giết ngươi. Ngươi yên tâm  chỉ cần ngươi trung thành đi theo bản tiên  chờ ngươi muốn độ thiên kiếp lúc  bản tiên sẽ giúp ngươi bỏ đi cấm chế."

"Ngươi nói có thể là thật?" Tần Tử Lăng nghe vậy đầu tiên là trên mặt lộ ra vẻ kinh sợ  theo sát lại lộ ra bất đắc dĩ sợ chi sắc  khẽ cắn môi hỏi.

"Tự nhiên là thật  nhìn ngươi một thân một mình trên biển rộng bay lượn  cần phải là hoang vắng xa địa phương tới Bình Tự Sơn phúc địa tìm kiếm cơ duyên tán tu  mới vừa tốt lần này bản tiên cùng mấy vị huynh đệ được Thanh Vân Đảo  thủ hạ đang cần một ít nhân vật lợi hại  ngươi như quy thuận bản tiên  bản tiên. . ." Nữ tử gặp Tần Tử Lăng vừa sợ lại dáng vẻ bất đắc dĩ  không khỏi trong lòng thầm vui  liền vội vàng nói nói.

Bất quá nữ tử phía sau lời còn chưa nói ra  một điểm hào quang từ trên thân Tần Tử Lăng bắn ra.

Cái này hào quang đảo mắt liền trở nên giống như núi cao to lớn  phía trên hào quang rạng rỡ  tiên khí đầu đầu rủ xuống  còn có long xà hình dáng tử điện lượn lờ  phảng phất một tòa Lôi Thần ở tiên sơn bình thường  nhìn lên uy thế cực kỳ dọa người.

Pháp bảo này chính là tiên khí Sơn Nhạc Ấn.

Tần Tử Lăng được cái này tiên khí sau đó  nhận vì nó công năng quá một loại  liền bằng vào chính mình mấy năm nay từ ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch trong trận lĩnh ngộ phong lôi chi đạo  dẫn động Phong Lôi tiểu kết giới trong liên tục không ngừng phong lôi tài nguyên  luyện vào Sơn Nhạc Ấn.

Như vậy Sơn Nhạc Ấn lại có phong lôi chi uy.

Đồng thời  tại Tần Tử Lăng tế xuất núi ấn ngọn núi tấn công về phía nữ tử Địa Tiên thời khắc  nguyên lai treo ở trên không Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm đột nhiên một phân là chín  hóa là chín cái to lớn Hỏa Nha hướng phía cầm thước nam tử rơi xuống.

"Sét đánh!"

"Hô! Hô!"

Sơn Nhạc Ấn một phóng xuất  đồi núi bên trong đã có long xà tử điện phá vỡ hư không hướng phía nữ tử nhắm đánh mà đi  đồng thời lại có đạo đạo phong nhận gào thét xoay tròn quấn giết tới.

Nữ tử kia nơi nào nghĩ đến mới vừa rồi còn lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ sợ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ vậy mà nói trở mặt liền trở mặt  đột nhiên đối với nàng hạ sát chiêu  hơn nữa còn có một món đồ như vậy lợi hại tiên khí.

Nàng gặp Tần Tử Lăng chợt xuất thủ  vừa muốn khu động trâm gài tóc pháp bảo  một đạo sấm sét màu tím đã công kích được  uy lực mặc dù không lớn  nhưng để cho nàng tiên lực vận chuyển tê dại một lần  tiếp lấy lại có phong nhận theo sát mà chí mãnh cắn giết.

Khoảng cách của hai người vốn là tương đối gần.

Liền cái này hai lần Sơn Nhạc Ấn đã bay gần  oanh một lần  trực tiếp hung hăng đụng bay trâm gài tóc pháp bảo  sau đó vừa tàn nhẫn đánh tới nữ tử.

Nữ tử lúc này trong lúc vội vã đã lấy tiên lực bố trí xuống hộ thể cương tráo.

Nhưng Tần Tử Lăng hiện tại chỉ cần luyện khí một đạo thực lực đã là tương đương với khá là lợi hại Tiên Anh trung kỳ tu sĩ  bây giờ lại là mượn lấy tiên khí chợt phát động  đánh cô gái trở tay không kịp  nàng trong lúc vội vã bày ra hộ thể cương tráo thì như thế nào có thể chống đỡ được Sơn Nhạc Ấn khí thế bừng bừng va chạm.

"Thình thịch! Thình thịch!"

Hộ thể cương tráo trong nháy mắt bị đụng phải nổ ra  lại sau đó Sơn Nhạc Ấn vừa tàn nhẫn đụng vào cô gái trên thân.

Địa Tiên chủ tu thiên địa chi khí  thân thể là không có biện pháp cùng Nhân Tiên so sánh.

Nhân Tiên càng đến phía sau  thân thể càng mạnh  thậm chí tới về sau  thân thể liền là Nhân Tiên mạnh nhất pháp bảo.

Cái này Sơn Nhạc Ấn cứng rắn nặng nề vô cùng  một cái đụng này đi qua  cô gái thân thể cũng lập tức bị đụng phải nổ ra  cụt tay cụt chân tung tóe  máu tươi vẫy xuống biển rộng  hấp dẫn rất nhiều trong biển các loại Thủy tộc chen chúc mà đến gặm ăn.

Một điểm hào quang tiên khí từ nữ tử muốn nổ tung lên trong thân thể tràn ra  hiện ra một cái vẻ mặt kinh hoàng bé gái đứa bé hình dạng  chính là nữ tử suốt đời tu vi kết tinh  Tiên Anh.

Tiên Anh mới vừa muốn chạy trốn  Sơn Nhạc Ấn đã trực tiếp rơi xuống.

Tiên Anh lập tức hét thảm một tiếng  hóa là cuồn cuộn hào quang tiên khí  cuồn cuộn hào quang trong tiên khí còn có một cái nhẫn trữ vật.

Lúc này có vòi rồng gió từ Sơn Nhạc Ấn bên trong lao tới  cuốn lên cuồn cuộn biển rộng hơi nước  khiến cho trôi nổi ở giữa không trung Sơn Nhạc Ấn mây mù lượn lờ  lại có tiên khí đầu đầu rủ xuống mà xuống  làm cho không người nào có thể nhìn thấy bên trong chuyện đã xảy ra.

Lúc này tại Sơn Nhạc Ấn bên dưới  xuất hiện một cái vòng xoáy  vòng xoáy xoay tròn  đem cuồn cuộn hào quang tiên khí cùng nhẫn trữ vật đều hút cuốn vào.

Sau một khắc  động thiên trong thế giới có một đạo hào quang tiên khí như là cầu vồng giống nhau ngang qua qua bầu trời  toàn bộ động thiên thế giới cũng bắt đầu trở nên tiên khí dạt dào lên.

Cái này tất cả miêu tả lên thật là rườm rà  trên thực tế cũng chính là mấy cái thời gian hô hấp.

Tần Tử Lăng một chiêu đắc thủ  lập tức thay đổi Sơn Nhạc Ấn hô lại hướng bị vây ở Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận bên trong nam tử trấn áp tới.

"Tặc tử ngươi dám!" Lúc này thi triển bích lục phi kiếm nam tử tự nhiên đã phát hiện đồng bạn một cái bị giết  một cái bị nhốt  kinh sợ được râu tóc đều căn căn đứng lên  nổi giận gầm lên một tiếng  một đạo bích quang phân ra  hóa là cự kiếm đối với Sơn Nhạc Ấn chém tới.

Tần Tử Lăng thấy thế một bước đạp bên dưới Thanh Diễm Ưng  trong tay đã nhiều hơn một thanh u hắc đại đao  chính là Liệt Thiên Đao.

"Hô!" một lần  Liệt Thiên đại đao chém mà ra  tiên thiên chi khí cuồn cuộn mà ra  cùng thân đao hợp nhất  hóa là phát lạnh ánh sáng lấp lánh to lớn lưỡi đao  phá vỡ hư không.

"Coong! Coong! Coong!" Ánh đao rậm rạp  ngăn trở cự kiếm..