Chương 476: Đại triển thân thủ

Chương 476: Đại triển thân thủ

"Nhân Tiên!" Thi triển bích lục phi kiếm nam tử gặp Tần Tử Lăng trực tiếp tay cầm đại đao ngăn trở phi kiếm của mình  đao bên trên tản mát ra không gì sánh được thuần luyện cường đại tiên thiên huyết khí  không khỏi sắc mặt chợt biến.

Nam tử sắc mặt chợt biến thời khắc  Sơn Nhạc Ấn đã ùng ùng phá không mà đi  nhập vào Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận bên trong.

Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận một khi bố trí xuống  uy lực vốn là to lớn  bây giờ lại có tiên khí Sơn Nhạc Ấn rơi xuống  trong trận tế phóng thước pháp bảo nam tử lập tức cực kỳ nguy hiểm.

Thi triển bích lục phi kiếm nam tử thấy thế rốt cục bất chấp lại giết lão giả kia  muốn phân ra càng nhiều hơn kiếm quang đi công kích Tần Tử Lăng.

Nhưng lão giả lại liền ** máu  Tiên Anh cũng hiển lộ tại não môn đỉnh  có cuồn cuộn hào quang tiên khí phụt lên mà ra  cùng tinh huyết hội hợp nhất thể  hóa là một đạo huyết sắc hồng quang xuyên vào phi kiếm.

Phi kiếm kiếm quang tăng mạnh  nổi lên đầy trời kiếm quang  tầng tầng điệt điệt  ngăn trở nam tử.

"Khúc Trung ngươi muốn chết!" Nam tử gặp lão giả liều mạng ngăn trở chính mình  lệ thanh nộ hống  một tôn Tiên Anh vậy mà toàn bộ nhảy ra não đỉnh  trôi nổi tại não đỉnh ba thước bên trên  hai tay bấm pháp quyết.

Nhất thời cuồn cuộn hào quang tiên khí từ trên thân Tiên Anh tóe thể mà ra  giảo động xung quanh mấy chục dặm thiên địa chi lực  vậy mà hóa là một bích lục sâm sâm móng to  đối với lão giả não môn trên đỉnh Tiên Anh chụp bắt mà xuống.

Cái này móng to vừa thi triển ra  tốc độ cực nhanh  năm ngón bên trên bích lục khí lưu lao ra  ngưng tụ thành từng đạo bích lục sâm sâm kiếm quang  kiếm quang theo móng to rơi xuống  vỡ ra không khí  những nơi đi qua cuồng phong gào thét  không gian đều phảng phất bị cắt được phân tán phá toái.

"Bích Cốt Kiếm Trảo!" Lão giả sắc mặt đại biến.

Tiên nhân trừ dựa vào pháp bảo  còn dựa vào tiên gia pháp thuật.

Giống Thái Đỉnh Môn chưởng giáo  cùng Tần Tử Lăng đại chiến lúc  vừa mới đột phá thành là Địa Tiên không lâu  còn không có tu thành lợi hại tiên gia pháp thuật  chỉ có thể dùng tiên lực thôi động pháp bảo hoặc là đơn giản điều động thiên địa chi lực ngưng tụ thành cự chưởng  trực tiếp lấy man lực trấn áp  còn sẽ không bao nhiêu tiên gia pháp thuật biến hóa chi đạo.

Nhưng cái này "Bích Cốt Kiếm Trảo" cũng không giống nhau  tiên lực điều động thiên địa chi lực  ngưng tụ thành lợi kiếm giống nhau  không chỉ có ngưng luyện vô cùng sắc bén  hơn nữa còn linh động phi thường  thậm chí một khi kiếm trảo rơi xuống  kiếm quang chuyển động  còn có thể thành một kiếm trận khốn người giết người.

Tần Tử Lăng vốn còn muốn theo thói quen giấu dốt  nhưng cái này ngoại giới tiên nhân rõ ràng cùng Thái Đỉnh Môn chưởng giáo không giống nhau  tại tiên lực đạo pháp vận dụng bên trên càng thêm biến hóa đa đoan  uy lực cũng càng lớn.

Hắn gặp "Bích Cốt Kiếm Trảo" tiên pháp uy lực to lớn  thật muốn rơi xuống  lão giả tất nhiên muốn đả thương càng thêm tổn thương  hắn kẹp ở nách bên dưới  dùng tiên khí vờn quanh bảo vệ lại tới cậu bé thậm chí có thể nhỏ mệnh đều muốn không bảo  bất đắc dĩ bên dưới  Tần Tử Lăng chỉ tốt dành ra tay phải bay thẳng đến nam tử kia chụp bắt mà đi.

Tần Tử Lăng tay phải tìm tòi  nhất thời một như núi Kim Long Trảo từ trong hư không ló ra  đối với nam tử kia phủ đầu rơi xuống.

Cái này như núi Kim Long Trảo vừa rơi xuống bên dưới  thiên địa rung chuyển  phía dưới biển rộng đều nhấc lên cơn sóng thần.

Cái này nhất thời kia nhất thời.

Ba năm trước đây  Tần Tử Lăng là Đại Võ Thánh  lấy huyết mạch biến hóa thần thông xuất ra Kim Long Trảo mới có thể cùng Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên đánh một trận.

Bây giờ ba năm qua đi  hắn đã là Thoát Thai trung kỳ cảnh giới Nhân Tiên.

Tiên phàm khác nhau  hắn võ đạo thực lực đã sớm xảy ra lột xác.

Hiện tại Kim Long Trảo ở trong tay hắn  dù là không thi triển huyết mạch biến hóa thần thông  chỉ là Kim Long Trảo cùng tay phải bằng vào huyết mạch đơn giản hai hợp một  nhất kích chi lực cũng đã cùng Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên tương đương  nếu như thi triển ra huyết mạch biến hóa thần thông  uy lực tăng vọt  sợ rằng đều có thể miễn cưỡng ngăn cản Chân Tiên công kích.

Mà đây mới là Tần Tử Lăng sát chiêu chân chính  cũng là hắn dám mang theo trong người nhiều người như vậy đi ra sức mạnh vị trí.

Nhìn như núi Kim Long Trảo phủ đầu rơi xuống  khủng bố vô hình uy áp rơi xuống  vậy mà ép tới hắn Tiên Anh đều toàn thân run rẩy lên  muốn co lại quay người tử  nam tử không khỏi quá sợ hãi  chụp chụp vào lão giả "Bích Cốt Kiếm Trảo" vội vã điều hồi  nghênh hướng Kim Long Trảo.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Cái kia "Bích Cốt Kiếm Trảo" bên trên liền lập tức xuất hiện đạo đạo vết nứt.

Coong

Năm ngón long trảo thu thập hóa quyền  đối với "Bích Cốt Kiếm Trảo" lần nữa một kích.

"Bích Cốt Kiếm Trảo" nhất thời nhao nhao đứt đoạn  sau đó bỗng nhiên nổ ra  trên bầu trời biển rộng nổi lên kinh người bão phong.

"Không tốt!" Người kia gặp Tần Tử Lăng Kim Long Trảo gào thét mà đến cũng chỉ là hai lần liền rách chính mình "Bích Cốt Kiếm Trảo" không khỏi quá sợ hãi  quát to một tiếng  cuốn lên một đạo lục quang liền chuẩn bị chạy trốn.

"Trốn chỗ nào! Hắc Mãng Mật Võng!" Lão giả hét lớn một tiếng  não môn đỉnh Tiên Anh vậy mà ngạnh sinh sinh lại cất cao một phần  trong tay pháp quyết bắt  nhất thời trên biển lớn nổi lên cuồng phong.

Sóng lớn ngất trời  Thủy linh lực từ biển rộng bên trên cuồn cuộn phóng lên cao  ngưng tụ thành một đầu đầu màu đen cự mãng đan vào một chỗ  phảng phất một tấm võng lớn  từ bốn phương tám hướng hướng cái kia muốn muốn chạy trốn nam tử lưới mà đi.

"Phá!" Người kia cũng là lợi hại  thấy thế rống to một tiếng  một đạo bích lục kiếm quang trùng trùng điệp điệp đối với một cái phương hướng chém tới.

Nhất thời một đầu đầu màu đen cự mãng bị chặn ngang chặt đứt  lưới lớn bị phá ra một cái lỗ hổng.

Người kia thấy thế cả người mang kiếm muốn từ phá miệng lao ra.

Đang lúc này  như núi Kim Long Trảo rơi xuống.

Một bích lục sâm sâm móng to xuất hiện lần nữa  phóng lên cao.

"Coong!" một lần  chặn Kim Long Trảo  mà người kia bản thể cả người mang kiếm tiếp tục xông về phía trước  nỗ lực chạy trốn.

"Ha ha  ta đã sớm tính tới ngươi một chiêu này!" Một đạo khinh thường tiếng cười ở trong thiên địa vang lên  Sơn Nhạc Ấn hô hướng người kia phủ đầu đập xuống.

Nguyên lai  Tần Tử Lăng đã sớm ngờ tới nam tử này muốn chạy trốn  liền trước bỏ qua tiêu diệt một người khác  sớm điều về Sơn Nhạc Ấn.

Người kia gặp Sơn Nhạc Ấn phủ đầu rơi xuống  uy lực to lớn  bất đắc dĩ bên dưới giậm chân  muốn phóng phi kiếm đi ngăn cản.

Bất quá hắn phi kiếm vừa mới phóng xuất  lão giả kia phi kiếm liền giết đến  đưa nó ngăn trở.

Cứ như vậy một ngăn cản  Sơn Nhạc Ấn ùng ùng trấn áp mà xuống.

Người kia vừa mới toàn lực thi triển "Bích Cốt Kiếm Trảo" đi ngăn cản Kim Long Trảo  căn bản không kịp lại lần thứ hai thi triển tiên pháp  chỉ có thể khó khăn lắm phóng xuất tiên lực hộ thể.

Nhưng đây cũng nơi nào chống đỡ được Sơn Nhạc Ấn một kích toàn lực.

"Thình thịch! Thình thịch!" Hai tiếng.

Hộ thể cương tráo bị trực tiếp đập bạo  tiếp lấy Sơn Nhạc Ấn vừa tàn nhẫn trấn áp mà xuống  người kia liền rơi vào cùng đồng bạn nữ tử kết quả giống nhau.

Huyết nhục tung tóe  rơi biển rộng.

Có Tiên Anh chạy ra  cũng bị Sơn Nhạc Ấn trực tiếp đập đến bạo thể  hóa là cuồn cuộn hào quang tiên khí  bị Tần Tử Lăng trò cũ trọng thi  cuốn hút vào động thiên thế giới.

Cái này Nhân Tiên lực so với nữ tử kia muốn hùng hồn tinh thuần rất nhiều  vừa bị cuốn hút vào động thiên thế giới  một đạo càng phát ra nguy nga hào quang cầu vồng ngang qua động thiên  toàn bộ động thiên trở nên càng phát ra tiên khí dạt dào  bên dưới người tu hành  chỉ là hít lên mấy miệng  liền cảm giác bách hải sinh lực  thần thanh khí sảng.

Tiên Anh trung kỳ cảnh giới nam tử một bị giết chết  còn lại người kia đối với đã triển lộ võ đạo thủ đoạn Tần Tử Lăng mà nói  tự nhiên không ở lời nói bên dưới  không có mấy lần  Tần Tử Lăng liền một cái Sơn Nhạc Ấn rơi xuống  đưa hắn tiêu diệt.

Tiên Anh nổ thể sau đó biến thành tiên lực đồng dạng còn chưa kịp dung nhập thiên địa trong lúc đó  đã bị hút quấn vào động thiên thế giới..