Chương 477: Chân Tiên

Chương 477: Chân Tiên

Lão giả gặp Tần Tử Lăng hai, ba lần lại giết vị cuối cùng Địa Tiên  phía dưới đại lượng Thủy tộc vân dũng mà đến tại giành ăn  đem nước biển đều cho khuấy hồng  nhất thời gian vậy mà hoảng hốt lên  phảng phất cách thế bình thường.

Thẳng đến Tần Tử Lăng thu hồi pháp bảo  lão giả mới đột nhiên giật mình tỉnh lại  trong mắt xuyên suốt ra kính nể cùng vẻ cảm kích  kéo cậu con trai tay nói: "Thiếu đảo chủ  mau mau cám ơn thượng tiên ân cứu mạng!"

"Cảm ơn thượng tiên ân cứu mạng! Cảm tạ thượng tiên thay Liên Trường Phong báo thù giết cha!" Đứa bé trai kia tiến lên bái tạ.

Bái tạ lúc Liên Trường Phong nước mắt không ngừng đi xuống rơi  hiển nhiên là nhớ lại phụ thân hắn bị giết sự tình.

Tần Tử Lăng nhìn Liên Trường Phong rơi nước mắt  không khỏi nhớ tới chính mình kiếp trước cô nhi thân phận  lại nghĩ tới vừa rồi hắn người đang ở hiểm cảnh còn biết gọi mình chạy mau  trong đầu không khỏi mềm nhũn  đưa tay sờ một cái đầu của hắn  nói: "Ngươi không cần quá thương tâm  đã không có phụ thân  còn có mẫu thân  còn có ngươi vị này liều mạng bảo vệ ngươi trưởng bối."

"Đảo chủ phu nhân đã không có ở đây!" Lão giả cũng chính là Khúc Trung thở dài một hơi nói  trong mắt lóe lên một vệt cừu hận thấu xương chi sắc.

Tần Tử Lăng nghe vậy hơi sững sờ  sau đó cùng thở dài một hơi  nói: "Ta đưa các ngươi về Thanh Vân Đảo đi."

"Làm phiền thượng tiên!" Khúc Trung vội vã mang theo Liên Trường Phong lần thứ hai bái tạ.

Tần Tử Lăng lúc lắc tay  sau đó dẫn hai người lên Thanh Diễm Ưng.

"Không biết Thanh Vân Đảo cách đây trong có còn xa lắm không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hồi thượng tiên  nơi đây cách Thanh Vân Đảo cần phải có hơn mười vạn dặm." Khúc Trung trả lời.

"Cái kia cũng không coi là quá xa. Thanh Vân Đảo phụ cận còn có cái khác đảo nhỏ? Còn có vừa rồi ba người kia là ai? Bọn họ nhắc tới Bình Tự Sơn phúc địa lại là ở đâu?" Tần Tử Lăng nghe vậy gật đầu  sau đó lại hỏi.

Hắn chủ động đưa ra muốn hộ tống một già một trẻ này về Thanh Vân Đảo  trừ thương cảm Liên Trường Phong  không yên lòng hắn  cũng là cất nhân cơ hội hỏi thăm tin tức tâm tư.

Tần Tử Lăng hiện tại liền giống một cái mới từ khe núi thung lũng bên trong đi ra tới  ra ngoài mặt nơi phồn hoa xông xáo tiểu tử  đối với thế giới bên ngoài có thể nói hai mắt tối thui.

Khúc Trung gặp Tần Tử Lăng chưa nghe nói qua Thanh Vân Đảo cũng cho qua  vậy mà liền Bình Tự Sơn phúc địa cũng chưa từng nghe qua  trong mắt đầu tiên là hiện lên vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn  tiếp lấy tựa hồ nghĩ tới cái gì  vậy mà nhất thời gian có chút xuất thần  một hồi lâu mà mới mãnh liệt giật mình tỉnh lại  liền vội vàng nói một tiếng xin lỗi  sau đó nói: "Bình Tự Sơn phúc địa là xung quanh triệu dặm hải vực chân chính tu tiên phúc địa  phía trên tọa lạc rất nhiều tiên khí quanh quẩn tiên sơn  sinh trưởng rất nhiều linh dược tiên quả. Tọa trấn chưởng quản Bình Tự Sơn phúc địa chính là Hỏa Viên Quốc quốc chủ Chu Tuấn."

"Hỏa Viên Quốc?" Tần Tử Lăng không khỏi hơi sững sờ.

"Xem ra thượng tiên đã đoán được  không sai  Hỏa Viên Quốc quốc chủ Chu Tuấn cũng không phải là Nhân tộc mà là Yêu tộc  tục truyền hắn trên người có thượng cổ hung thú Chu Yếm huyết mạch. Chu Tuấn đại vương không chỉ có trời sinh lực lớn  da cứng thịt dày  đao thương bất nhập  hơn nữa pháp lực cao cường  chính là Chân Tiên cấp bậc Địa Tiên." Khúc Trung nói.

"Chân Tiên?" Tần Tử Lăng trong lòng hơi hơi cả kinh  ngược lại là bất chấp đi kinh ngạc tọa trấn chưởng quản Bình Tự Sơn phúc địa tiên nhân đúng là một vị yêu tiên  mà là trong mắt xuyên suốt ra vẻ ngưng trọng hỏi: "Mấy phẩm Chân Tiên?"

Tiên Anh Địa Tiên vượt qua lôi kiếp  Tiên Anh trưởng thành chính là Chân Tiên.

Chân Tiên phân cửu phẩm.

Lúc này đan điền đã có thể coi là tiên phủ  Tiên Anh như trước xưng là Tiên Anh  chỉ là cái này Tiên Anh đã là giống như đã lớn.

Tiên Anh Địa Tiên bình thường có nghìn năm trở lên thọ nguyên  mà Chân Tiên thọ mệnh dài hơn  có thể đạt tới vạn tuế.

Bất quá một khi tu vi đạt được Chân Tiên cảnh giới  không quản tu vi đạt được vẫn là không có đạt được  có nguyện ý hay không  mỗi quá ngàn năm Chân Tiên đều phải trải qua một lần phong hỏa kiếp.

Nói cách khác  có thể sớm xúc động phong hỏa kiếp  nhưng ấn Thiên Đạo quy tắc  nó cho hạn định hai lần phong hỏa kiếp ở giữa thời gian khoảng cách hạn mức cao nhất là một ngàn năm.

Nghìn năm vừa đến  ngươi không độ cũng được độ  cái này không giống lôi kiếp  chỉ có tu vi đến rồi mới có thể dẫn phát.

Cái này phong hỏa kiếp không phải tới từ ngoại bộ  chính là đến từ tiên phủ  một khi phát động  toàn bộ tiên phủ phong hỏa gào thét  Tiên Anh toàn thân hỏa diễm thiêu đốt  phong vào cửu khiếu.

Chân Tiên như qua được  cả người đều bị thối luyện  từ linh hồn đến thân thể  đều triệt để thoát thai hoán cốt  thực lực đại tăng.

Nhưng nếu không qua được  chính là thân tử đạo tiêu  hóa là tro tàn.

Chân Tiên độ qua một lần phong hỏa kiếp  liền tấn thăng nhất phẩm  thọ mệnh tăng trưởng nghìn năm.

"Tam phẩm Chân Tiên." Khúc Trung trả lời.

"Tam phẩm Chân Tiên  cái kia rất lợi hại." Tần Tử Lăng thần sắc lại ngưng trọng một phân  sau đó rất nhanh lại hỏi: "Cái này Chu Tuấn đại vương nhưng có Chân Tiên thủ hạ?"

"Có." Khúc Trung gật đầu nói: "Hỏa Viên Quốc Tứ Trấn Tướng Quân đều là Chân Tiên  trong đó Trấn Đông tướng quân Đàm Vu Hạo cùng Trấn Nam tướng quân Vưu Hồng Linh là nhị phẩm Chân Tiên  Trấn Bắc tướng quân Ngao Tú cùng Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn là nhất phẩm Chân Tiên."

Làm Khúc Trung nhắc tới Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn lúc  trong mắt có một màn hận ý chợt lóe lên.

Tần Tử Lăng nhạy cảm cảm giác được Khúc Trung trong mắt hận ý  trong lòng hơi hơi lộp bộp một lần  âm thầm cảnh giác.

"Cái này thế giới bên ngoài quả nhiên là cường giả như mây  hung hiểm khó dò  cũng rất thâm trầm  cái này Thanh Vân Đảo cũng không biết cùng Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn có thù gì hận  ta hiện tại vẫn phải là tận lực tránh cho dính vào."

"Bình Tự Sơn phúc địa còn có cái khác Chân Tiên?" Tần Tử Lăng rất nhanh lại hỏi.

"Ta đây chưa nghe nói qua  theo lý mà nói cần phải là đã không có. Bất quá Bình Tự Sơn phúc địa triệu dặm hải vực bên trên lục địa đảo nhỏ bên trên  còn có ba vị nhất phẩm Chân Tiên  coi như là Bình Tự Sơn phúc địa triệu dặm hải vực trên mặt đất  trừ Hỏa Viên Quốc ở ngoài thế lực lớn nhất. Bất quá  bọn họ hay là muốn chịu Hỏa Viên Quốc quản thúc  nói lên tới coi như là Chu Tuấn đại vương dưới trướng Chân Tiên . Còn những thứ khác có còn hay không lánh đời không ra Chân Tiên  ta thì không rõ lắm." Khúc Trung trả lời.

"Nói như thế  Thanh Vân Đảo cũng là muốn chịu Hỏa Viên Quốc quản thúc rồi?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đó là tự nhiên. Bình Tự Sơn phúc địa triệu dặm hải vực bên trên chỗ có đất liền đảo nhỏ  thế lực khắp nơi đều là về Hỏa Viên Quốc thống lĩnh  mỗi năm năm đều muốn tiến cống một lần." Khúc Trung trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy nao nao  ấn khoảng cách này phạm vi nói lên tới  Huyền Minh Đại Lục cũng có thể về Hỏa Viên Quốc thống lĩnh mới là  nhưng Huyền Minh Đại Lục khắp nơi môn phái thế lực tựa hồ cũng không có phương diện này ghi chép.

"Xem ra Huyền Minh Đại Lục cách Bình Tự Sơn phúc địa quá xa một chút  một tới vừa đi  coi như khống chế lục phẩm dị cầm liên tục phi hành  cũng được một năm nửa năm. Lại không có gì tiên linh khí  tài nguyên cằn cỗi  gần nghìn năm tới nay  nếu không phải Thái Đỉnh Môn chưởng giáo may mắn được một tòa Tán Tiên động phủ  liền một vị Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên đều không thể sinh ra  chỉ sợ sớm đã bị kia cái gì Chu Tuấn đại vương cho quên ở một bên." Tần Tử Lăng rất nhanh trong lòng liền có kết luận.

"Kỳ thực Bình Tự Sơn phúc địa xung quanh triệu dặm hải vực bên trên đảo nhỏ lục địa  chân chính tương đối thích hợp tu hành  tiên linh khí tràn đầy cũng liền quay chung quanh lấy Bình Tự Sơn phúc địa bốn phía  một hai trăm ngàn dặm hải vực bên trên đảo nhỏ lục địa.

Chân chính thế lực cường đại môn phái  đại đa số liền tập trung ở những hòn đảo này lục địa bên trên  xa hơn chút nữa  cơ bản trên đều xem như là xa xôi cằn cỗi chi địa  đừng nói đại vương  liền là chúng ta cũng đều chẳng muốn đi quản hạt chiếm lĩnh.

Đương nhiên vượt qua triệu dặm hải vực  đó là thế lực khác lãnh địa  khẳng định có thích hợp tu hành phúc địa động thiên khu vực  chỉ là ta cũng chỉ là nhất giới Tiên Anh Địa Tiên  chủ yếu tại Bình Tự Sơn phúc địa triệu dặm hải vực hoạt động  những địa phương kia cơ bản bên trên cũng liền tin vỉa hè." Khúc Trung tựa hồ phỏng đoán đến rồi Tần Tử Lăng tâm tư  cố ý giải thích nói.

"Ngươi có nghe nói qua Cửu Huyền Sơn?" Gặp Khúc Trung nhắc tới thế lực khác  Tần Tử Lăng trong lòng hơi động một chút  thoát miệng hỏi.

"Cửu Huyền Sơn!" Khúc Trung nghe vậy thân thể hơi chấn động một chút  trong mắt xuyên suốt ra một vệt vẻ kính sợ  nói: "Tục truyền đó là bao quát chúng ta Bình Tự Sơn phúc địa ở bên trong  chín nghìn vạn dặm hải vực chân chính bá chủ Cửu Huyền Tông sơn môn nơi ở  liền liền Chu Tuấn đại vương cũng phải nghe Cửu Huyền Sơn hiệu lệnh.

Chỉ là Cửu Huyền Sơn cụ thể ở nơi nào  ta cũng không biết  bởi vì chín nghìn vạn dặm hải vực quá vô cùng mênh mông  coi như ta mỗi ngày càng không ngừng bay vạn dặm  cũng được bay lên hai mươi ba mươi năm mới có thể từ đông bay đến tây. Bất quá có một chút có thể khẳng định  Cửu Huyền Sơn cách chúng ta nơi đây khẳng định phi thường xa xôi  nói ít cũng được nghìn vạn dặm trở lên."

"Chín nghìn vạn dặm hải vực chân chính bá chủ!" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng chấn động mạnh một cái  tiếp lấy trên mặt lộ ra phức tạp biểu tình  cũng không biết là nên cao hứng hay là nên thất vọng thương tâm.

Cửu Huyền Sơn càng lợi hại  nói rõ Ấn Nhiễm Nguyệt có thể có được bồi dưỡng tài nguyên thì càng nhiều  cái này đối với Ấn Nhiễm Nguyệt mà nói cần phải là chuyện tốt.

Tần Tử Lăng tự nhiên là hy vọng Ấn Nhiễm Nguyệt có cái rất cao thành tựu.

Nhưng cùng với lúc  Cửu Huyền Sơn càng lợi hại  hắn muốn một lần nữa tìm về Ấn Nhiễm Nguyệt  thủ vững lời hứa năm đó  cưới nàng làm vợ  độ khó khẳng định liền càng lớn.

"Đúng rồi  Khúc đạo hữu vì sao kết luận Cửu Huyền Sơn cách đây trong chí ít nghìn vạn dặm trở lên?" Tần Tử Lăng rất nhanh thu hồi phức tạp tâm tình  hỏi.

"Khoảng cách nghìn vạn dặm  đối với chúng ta mà nói nhất định là cực là xa xôi  nhưng đối với Chân Tiên mà nói  còn không tính được quá xa xôi. Như Cửu Huyền Sơn thật muốn ngay tại khoảng cách nghìn vạn dặm bên trong  lấy Cửu Huyền Sơn thực lực  phải là không thiếu Chân Tiên  bao nhiêu sẽ có chút Chân Tiên lui tới Bình Tự Sơn phúc địa.

Hơn nữa Cửu Huyền Sơn đã là chín nghìn vạn dặm hải vực trung tâm  nó bốn phía hải vực bên trên đảo nhỏ lục địa cũng tất nhiên đều là tiên linh khí nồng nặc chi địa  tại những hòn đảo này lục địa bên trên người tu hành cách chúng ta Bình Tự Sơn khẳng định thì càng gần  người lui tới cần phải càng nhiều hơn một chút.

Nhưng Bình Tự Sơn phúc địa lại rất ít nghe nói có cái gì những địa phương khác Chân Tiên lui tới  đương nhiên thân phận ta hèn mọn  tu vi hữu hạn  cho nên kiến thức nông cạn cũng không nhất định." Khúc Trung giải thích nói.

"Khúc đạo hữu phân tích vẫn rất có đạo lý  chín nghìn vạn dặm hải vực mênh mông bực nào  như Bình Tự Sơn phúc địa tại Cửu Huyền Sơn nghìn vạn dặm hải vực trong phạm vi  nói lên tới coi như là lần cấp một giải đất trung tâm  có quan hệ Cửu Huyền Sơn tin tức  còn có nhân viên lui tới khẳng định sẽ khá nhiều. Bây giờ tất nhiên rất ít  vậy nói rõ Bình Tự Sơn phúc địa khẳng định cách Cửu Huyền Sơn nghìn vạn dặm hải vực ở ngoài." Tần Tử Lăng đồng ý gật đầu.

"Thượng tiên hỏi Cửu Huyền Sơn  chẳng lẽ là muốn đi Cửu Huyền Sơn hay sao?" Khúc Trung hỏi.

"Trước kia quả thật có ý tưởng này  chỉ là bây giờ xem ra Cửu Huyền Sơn xa không thể chạm  bao nhiêu còn phải trước tiên ở Bình Tự Sơn phúc địa khu vực tìm một chỗ dừng chân  tiềm tu một ít năm ngày  chờ tu vi cao một chút  lại tính toán sau." Tần Tử Lăng trả lời..