Chương 478: Thượng tiên không bằng tới chúng ta Thanh Vân Đảo a

Chương 478: Thượng tiên không bằng tới chúng ta Thanh Vân Đảo a

Khúc Trung gặp Tần Tử Lăng nói muốn tại Bình Tự Sơn phúc địa khu vực tìm một chỗ đặt chân  hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng ngời  châm chước đang muốn mở miệng  bên người hắn Liên Trường Phong đã giành trước mở miệng.

"Thượng tiên không bằng tới chúng ta Thanh Vân Đảo a  hiện tại cha ta không có ở đây  rất nhiều người đều đối với Thanh Vân Đảo nhìn chằm chằm  ta hiện tại tuổi nhỏ  không có có bản lĩnh gì  nhất định là không thủ được Thanh Vân Đảo.

Thanh Vân Đảo là phụ mẫu ta nhiều năm phấn đấu tâm huyết  cùng với chắp tay tặng cho người khác  còn không như đưa cho thượng tiên. Ngài là ân nhân cứu mạng của chúng ta  lại giúp ta đã báo đại thù  Thanh Vân Đảo đưa cho thượng tiên  ta cũng là cam tâm tình nguyện.

Hơn nữa thượng tiên bản lĩnh cao  có ngài tọa trấn Thanh Vân Đảo  người khác cũng đoạt không đi  chỉ là cầu thượng tiên có thể đối xử tử tế cha ta đã từng trung thành thủ hạ cùng đảo bên trên bách tính."

Khúc Trung gặp Liên Trường Phong nói ra muốn đem Thanh Vân Đảo chắp tay đưa cho Tần Tử Lăng  sắc mặt không khỏi thay đổi mấy lần  muốn mở miệng vãn hồi  rồi lại rất sợ giận Tần Tử Lăng  trong lòng không khỏi khá sốt ruột.

Tần Tử Lăng nghe vậy ngược lại là thật bất ngờ mà nhìn xem Liên Trường Phong  nhịn không được duỗi tay yêu thương xoa xoa cái đầu nhỏ của hắn  trong lòng lại rơi vào trong trầm tư.

Hiện tại Thanh Vân Đảo xem tình thế lên rõ ràng rất phức tạp  hơn nữa từ vừa rồi Khúc Trung nhắc tới đảo chủ phu nhân không ở  còn có Hỏa Viên Quốc Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn lúc  trong mắt đều có hận ý hiện lên  Tần Tử Lăng bao nhiêu có thể đoán được một ít Thanh Vân Đảo đảo chủ phu nhân chết không tầm thường  nói không chừng liền cùng kia cái gì Trấn Tây tướng quân có quan hệ.

Trấn Tây tướng quân không chỉ có là nhất phẩm Chân Tiên  hơn nữa còn là Hỏa Viên Quốc Tứ Trấn Tướng Quân một trong  với hắn kết thành hận thù kỳ thực cũng chính là cùng Bình Tự Sơn phúc địa bá chủ Hỏa Viên Quốc kết thành hận thù.

Lúc đầu Tần Tử Lăng vừa rồi liền âm thầm cảnh giác chính mình  đem Khúc Trung cùng Liên Trường Phong đưa đến Thanh Vân Đảo liền đi người  không cần liên lụy vào thế lực khắp nơi trong tranh đấu  nhưng bây giờ gặp Liên Trường Phong nói như thế  hắn ngược lại là do dự.

Thứ nhất là xuất phát từ trời sinh tinh thần trọng nghĩa; thứ hai thì là quả thực ưa thích Liên Trường Phong hài tử này  không đành lòng gặp hắn tại mất đi phụ mẫu sau đó  còn muốn bị người bắt nạt.

"Ngươi nếu không có tu hành thiên phú  ta nhất định là phải khuyên ngươi buông tha Thanh Vân Đảo  hảo hảo đi qua cuộc sống của người bình thường. Nhưng ngươi nhìn lên tu luyện thiên phú rất cao  tuổi còn trẻ cũng đã là luyện khí tông sư cảnh giới  chỉ cần tốt tốt tu hành  tương lai sớm muộn cũng có một ngày có thể thành là Địa Tiên.

Thừa kế nghiệp cha  thiên kinh địa nghĩa! Thanh Vân Đảo nếu là cha mẹ ngươi thân dốc sức làm xuống  chính ngươi cũng có tiềm lực  tất nhiên là phải do ngươi tới kế thừa  ta là sẽ không cần ngươi Thanh Vân Đảo." Một hồi lâu mà  Tần Tử Lăng trong đầu có quyết định  mở miệng nói.

Gặp Tần Tử Lăng nói không cần Thanh Vân Đảo  Khúc Trung đại đại thở dài một hơi  bất quá Liên Trường Phong lại gấp.

"Nhưng là thượng tiên  Khúc bá chỉ là Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới  vừa rồi là bảo hộ ta đào tẩu  không chỉ có bị thương  hơn nữa còn tổn hao đại lượng tinh huyết  bản nguyên tiên lực  thực lực đã là lớn là hao tổn. Mặc dù đảo bên trên còn có chút trung với cha ta người  nhưng cũng khẳng định. . ."

Tần Tử Lăng lại độ xoa xoa Liên Trường Phong đầu óc  mỉm cười cắt đứt nói: "Những thứ này chúng ta đều trước không nói  ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?"

Liên Trường Phong có điểm theo không kịp Tần Tử Lăng tư duy nhảy  không khỏi "A" một tiếng  ngây ngẩn cả người.

Ngược lại là Khúc Trung lập tức phản ứng kịp  nghe vậy vui mừng quá đỗi vội vã thúc giục nói: "Thiếu đảo chủ  mau mau bái kiến sư phụ!"

Liên Trường Phong cái này mới phản ứng được  lập tức liền quỳ gối Thanh Diễm Ưng trên lưng  "Đông đông đông" đối với Tần Tử Lăng liên tục dập đầu ba cái nói: "Đồ nhi Liên Trường Phong bái kiến sư tôn."

"Vi sư tên gọi Tần Tử Lăng  ngươi là vi sư cái thứ hai đệ tử  về sau có cơ hội sẽ cho ngươi dẫn kiến Đại sư huynh của ngươi Tả Thông." Tần Tử Lăng nói.

Tả Thông vốn là bái nhập Kim Kiếm Tông môn hạ  về sau Kim Kiếm Tông nhập vào Vô Cực Môn  Tả Thông tự nhiên lại trở về Tần Tử Lăng môn hạ  thành là hắn thân truyền thủ tịch đệ tử.

Đương nhiên Phong Tử Lạc vẫn như cũ Tả Thông sư phụ.

"Vâng!" Liên Trường Phong đứng dậy nói.

"Khúc Trung gặp qua Tần thượng tiên." Khúc Trung một lần nữa hướng Tần Tử Lăng hành lễ  khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng.

"Không cần thượng tiên thượng tiên  ta vẫn chỉ là Kim Đan tu sĩ  ngươi gọi ta một tiếng Tần tiên sinh là đủ." Tần Tử Lăng nói.

Khúc Trung là người thông minh  nhớ tới Tần Tử Lăng cùng ba người kia đánh một trận là về sau mới thi triển ra Nhân Tiên võ đạo  lập tức liền minh bạch ý tứ của hắn  chắp tay nói: "Là Tần tiên sinh."

"Ngươi bây giờ theo ta nói tường tận nói Bình Tự Sơn phúc địa thế lực khắp nơi tình huống  còn có Thanh Vân Đảo sự tình a!" Tần Tử Lăng hỏi.

Tất nhiên quyết định tạm thời đặt chân Thanh Vân Đảo  đồng thời còn thu Liên Trường Phong làm đồ đệ  có quan hệ thế lực khắp nơi  còn có Thanh Vân Đảo sự tình  Tần Tử Lăng nhất định là muốn hỏi trước rõ ràng.

"Là." Khúc Trung hơi hơi chắp tay  sau đó nói: "Bình Tự Sơn phúc địa từ Hỏa Viên Quốc độc hưởng  trong nước trừ đại vương  Tứ Trấn Tướng Quân  còn có hai mươi tám vị Kim Ngô tướng  cái này hai mươi tám vị Kim Ngô tướng đều là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên. Những tướng quân này đều là tọa trấn Bình Tự Sơn phúc địa  cũng là Chu Tuấn đại vương dòng chính nhân mã.

Tại Bình Tự Sơn phúc địa ở ngoài triệu dặm hải vực bên trên  còn tọa lạc rất nhiều đảo nhỏ. Những hòn đảo này có lớn có nhỏ  có cằn cỗi có tiên linh khí tràn đầy  trong đó nổi danh nhất có ba mươi sáu hòn đảo  phân biệt từ 36 vị Địa Tiên đảo chủ tọa trấn thống quản.

Cái này 36 vị Địa Tiên  bị phong là Hỏa Viên Quốc Hộ Đảo tướng quân. Cho nên cái này 36 vị Địa Tiên đã là tọa trấn nhất phương đảo chủ  cũng là Hỏa Viên Quốc thần dân.

Thanh Vân Đảo chính là cái này ba mươi sáu tòa tiên đảo một trong  đảo chủ Liên Nghĩa Tường là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  tại 36 vị Hộ Đảo tướng quân bên trong thực lực tính là trung đẳng lệch xuống một ít.

Đảo chủ là có hùng tâm minh chủ  hắn phát triển mạnh Thanh Vân Đảo  chung quanh mời chào nhân tài  ai biết một cái không cẩn thận nhưng là dẫn sói vào nhà  đưa tới Đổng Khả Chinh vong ân phụ nghĩa  lòng muông dạ thú hạng người.

Đổng Khả Chinh chính là vừa rồi đuổi giết chúng ta ba người đứng đầu  thực lực của hắn cường đại  bình thường khắp nơi là đảo chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó  nói tận tốt lời nói  trên thực tế lại một mực chờ đợi chờ cơ hội mưu đồ Thanh Vân Đảo.

Trước đó vài ngày  đảo chủ mang theo ba vị hộ pháp đi Tiên Khư thám hiểm  tìm kiếm cơ duyên  một vị trong đó là Đổng Khả Chinh. Đảo chủ gặp bất hạnh hiểm cảnh  bị trọng thương  hai vị hộ pháp bị mất mạng tại chỗ  Đổng Khả Chinh liền nhân cơ hội làm khó dễ  giết đảo chủ.

Đảo chủ tại trước khi chết thông qua đưa tin lệnh truyền tin cho ta  ta biết đảo chủ một chết  trong đảo không người có thể trấn được Đổng Khả Chinh  chờ hắn một phản hồi Thanh Vân Đảo  chắc chắn sẽ giết ta và Thiếu đảo chủ  cho nên liền mang theo Thiếu đảo chủ thoát đi Thanh Vân Đảo.

Kết quả không nghĩ tới  Đổng Khả Chinh biết đảo chủ trước khi chết truyền tin cho ta  liền cũng truyền tin cho hắn tại Thanh Vân Đảo bên trong hai vị bạn bè tới đuổi giết ta  chính hắn thì cấp tốc từ Tiên Khư chạy tới theo chân bọn họ hội hợp  cùng nhau đuổi giết ta.

May mắn ông trời mở mắt  để cho chúng ta giữa đường gặp được Tần tiên sinh  lúc này mới tránh được một mạng  bằng không ta chết không có gì đáng tiếc  thật muốn liền Thiếu đảo chủ mệnh đều không thể bảo trụ  ta lại có mặt mũi gì mặt đi gặp đảo chủ?" Khúc Trung nói.

"Hai mươi tám vị Kim Ngô tướng  36 vị Hộ Đảo tướng quân  mỗi cái đều là Tiên Anh Địa Tiên  hơn nữa đánh giá đại bộ phận cũng đều là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  cái này thế giới bên ngoài quả nhiên là hung hiểm a!" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng âm thầm cảm khái  mặt bên trên lại hướng Khúc Trung gật đầu nói: "Thì ra là thế."

Nói xong  Tần Tử Lăng lại hỏi: "Đổng Khả Chinh thực lực cường đại  nhà ngươi đảo chủ thì như thế nào an tâm nhìn hắn lớn mạnh? Lẽ nào hắn liền không lo lắng không trấn áp được hắn sao?"

"Hồi Tần tiên sinh  Đổng Khả Chinh người này mới vừa ném dựa đi tới lúc vẫn chỉ là Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới  những năm trước đây mới đột phá đến Tiên Anh trung kỳ  hơn nữa người này bụng dạ cực sâu  bình thường đối với đảo chủ là theo lệnh mà làm  cực là cung kính  cho nên đảo chủ đối với hắn rất là tín nhiệm  cơ hồ không có cái gì lòng nghi ngờ.

Ai có thể ngờ tới  người này đầu nhập vào lần đầu cũng đã tại mưu đồ Thanh Vân Đảo. Tại hắn sau đó  chế tạo một ít vừa khớp  để cho đảo chủ lại lần lượt chiêu mộ được ba vị Địa Tiên. Đảo chủ chiêu mộ được ba vị Địa Tiên  tự nhiên là đại hỉ  lại không nghĩ rằng cái này ba người nhưng thật ra là Đổng Khả Chinh người.

Đảo chủ ở phía sau tới mới nổi lên điểm lòng nghi ngờ  lệnh ta trong tối điều tra. Kết quả  ta mới điều tra ra một điểm mặt mày  đảo chủ liền xảy ra ngoài ý muốn  sau đó bị Đổng Khả Chinh tập sát." Khúc Trung nói  viền mắt phát hồng.

"Nói như thế  đảo bên trên còn có ít nhất một vị Địa Tiên là Đổng Khả Chinh người!" Tần Tử Lăng sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái nói.

"Không sai  người này tên Lãnh Nguyên Mông  thực lực rất mạnh  thẳng bức Tiên Anh trung kỳ  ta không phải hắn đối thủ. Cái này chuyến ta mang Thiếu đảo chủ trở về  lo lắng nhất chính là không trấn áp được hắn." Khúc Trung trả lời..