Chương 479: Luyện hóa tiên khí

Chương 479: Luyện hóa tiên khí

"Lãnh Nguyên Mông ngược lại không phải là nhiều vấn đề lớn  lo lắng của ta là cái khác ba mươi lăm vị Hộ Đảo tướng quân  còn có Hỏa Viên Quốc bên kia thái độ." Tần Tử Lăng sờ cằm một cái  nói.

"Cái khác ba mươi lăm vị Hộ Đảo tướng quân gặp Thanh Vân Đảo thế yếu  khẳng định sẽ có cử động  bất quá Tần tiên sinh ngược lại cũng không cần lo lắng quá mức  Chu Tuấn đại vương vì phòng ngừa 36 vị đảo chủ lớn mạnh  uy hiếp được Hỏa Viên Quốc  36 vị Hộ Đảo tướng quân có thể tại triệu dặm hải vực trong phạm vi lẫn nhau chém giết chinh phạt  tranh đoạt đảo nhỏ lục địa. Nhưng ba mươi sáu tòa chịu Hỏa Viên Quốc sắc phong tiên đảo  mỗi vị Hộ Đảo tướng quân chỉ có thể có được một tòa. Cho nên Thanh Vân Đảo coi như thế yếu  cái khác ba mươi lăm vị Hộ Đảo tướng quân nhiều lắm cũng liền nhân cơ hội chiếm trước Thanh Vân bản đảo ở ngoài địa bàn.

Về phần Hỏa Viên Quốc bên kia  chỉ cần không phải ba mươi sáu tòa tiên đảo trong lúc đó phát sinh lẫn nhau chiếm đoạt cử chỉ  bọn họ là sẽ không tham dự vào ai tọa trấn tiên đảo. Chính bởi vì như thế  Đổng Khả Chinh bọn họ mới dám mưu đồ Thanh Vân Đảo  một khi bọn họ mưu kế thành công  Đổng Khả Chinh liền có thể quang minh chính đại ngồi lên Thanh Vân Đảo đảo chủ vị  đến lúc bên trên báo lên  Hỏa Viên Quốc bên kia liền sẽ phong hắn là Hộ Đảo tướng quân." Khúc Trung nói.

"Thì ra là thế." Tần Tử Lăng gật đầu  ngược lại là yên tâm không ít.

Chỉ cần những thế lực lớn khác không thể trực tiếp chiếm đoạt Thanh Vân Đảo  Hỏa Viên Quốc bên kia cũng không sẽ chủ động nhúng tay Thanh Vân Đảo sự tình  lấy hắn thực lực  cơ bản bên trên có thể bảo đảm Thanh Vân Đảo không lo.

Huống hồ  lần này liên tiếp tiêu diệt ba vị Tiên Anh Địa Tiên  Tần Tử Lăng được rất nhiều chỗ tốt  chờ đến Thanh Vân Đảo tốt tốt tiêu hóa một phen  thực lực tất nhiên có thể cấp tốc phồng một lớp  một khi võ đạo đột phá đến Thoát Thai cảnh giới hậu kỳ  hoặc là luyện khí một đạo đột phá thành là Địa Tiên  vậy hắn liền coi như là chân chính có cùng nhất phẩm Chân Tiên chống lại sức mạnh.

Đón đến  Tần Tử Lăng một đường lại cùng Khúc Trung trò chuyện không ít  thời gian dần qua đối với rất nhiều thế lực phân chia  thậm chí đáy biển thế lực phân chia cũng đều có hiểu chút ít  không lại giống như trước đây  giống như một mới vừa vào thành người quê mùa  cái gì đều không biết.

Đang cùng Khúc Trung trò chuyện thời khắc  Tần Tử Lăng thuận đường nhất tâm nhị dụng  bắt đầu tra xét lên cái này chuyến thu hoạch.

Động thiên bên trong thế giới  ba đạo hào quang tiên khí tựa như ba đạo cầu vồng vắt ngang bầu trời.

Trong đó Đổng Khả Chinh cái kia một đạo nhất là đồ sộ.

Động thiên thế giới bên trong  có pháp tắc đang không ngừng vận chuyển  diễn lại âm dương ngũ hành biến hóa.

Làm động thiên pháp tắc đang vận chuyển thời khắc  cái kia ba đạo như cầu vồng vắt ngang bầu trời hào quang tiên khí có từng tia tiên khí bị động thiên pháp tắc luyện hóa hết ấn ký  từ ba đạo tiên khí bên trong cầu vồng tháo rời ra  dung nhập động thiên thế giới.

Thời gian dần qua  cái này động thiên trong thế giới liền nhiều một chút mỏng manh tiên khí.

Kỳ Vũ các Kim Đan tu sĩ  tại Huyền Minh Đại Lục tu luyện tới Kim Đan hậu kỳ  tu vi rất khó lại có tiến triển  vấn đề lớn nhất ở chỗ Huyền Minh Đại Lục tiên khí thực sự quá mỏng manh  bọn họ rất khó từ thiên địa ở giữa thu lấy đến đầy đủ tiên khí  nó tiếp theo là lĩnh ngộ Tiên Anh đại đạo vấn đề.

Khi Tần Tử Lăng phân ra một đạo thần hồn Hiển Thánh tại động thiên trong thế giới lúc  Kỳ Vũ các luyện khí tu sĩ đều chính vẻ mặt kích động ngửa đầu nhìn trời  trong mắt tràn đầy chờ mong.

"Gặp qua chưởng giáo!" Kỳ Vũ đám người gặp Tần Tử Lăng thần hồn Hiển Thánh  vội vã đưa mắt từ trên trời thu hồi  đối với Tần Tử Lăng thở dài hành lễ  thái độ thật là cung kính.

Càn Khôn Động Thiên là Tần Tử Lăng trên thân bí mật lớn nhất một trong  hơn nữa tiền tài động nhân tâm  Kỳ Vũ đám người trước đây mặc dù với hắn có qua chết sống có nhau trải qua  nhưng này lúc là làm hình thế bắt buộc  Tần Tử Lăng tự là không dám hứa chắc một khi bọn họ biết Càn Khôn Động Thiên sau đó  sẽ sẽ không lên lòng tham.

Mặc dù hiện tại hắn thực lực có thể nghiền ép bọn họ  sử dụng cho bọn họ không dám lên mảy may dị tâm  nhưng chờ thực lực bọn hắn dần dần cường đại lên  sẽ rất khó nói tâm tư sẽ sẽ không theo linh hoạt lên.

Cho nên Kỳ Vũ đám người cố ý muốn đi theo đi ra  Tần Tử Lăng tại chuyển bọn họ tiến Càn Khôn Động Thiên trước đó  vẫn là theo chân bọn họ tiểu nhân trước quân tử sau  sớm để bọn hắn buông ra Nê Hoàn Cung  lấy thần hồn phương pháp với hắn ký kết minh ước.

Cái này thần hồn minh ước cùng thu phục không giống nhau  thu phục là cần dùng thần hồn cúng bái Tần Tử Lăng thần hồn  nhìn kỹ hắn là thần minh tín ngưỡng  rơi xuống tín ngưỡng hạt giống.

Thần hồn minh ước chỉ là ở đối phương thần hồn sa sút bên dưới điều khoản cấm chế  phảng phất thiết trí cấm khu bình thường.

Một khi bọn họ xúc phạm cái kia cấm khu  thần hồn của bọn hắn liền sẽ tiêu vong.

Loại này thần hồn minh ước ký kết phương thức thần bí huyền diệu  chỉ có chân chính tu thần cao thủ mới có thể thi triển.

Độ kiếp đánh một trận xong ba năm  Tần Tử Lăng không có ỷ mạnh hiếp yếu  trái lại nhiều lần hỗ trợ tạo nên Kỳ Vũ đám người.

Có thể nói Kỳ Vũ đám người về sau có thể cấp tốc thuận lợi đột phá thành là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  cũng đều là bởi vì Tần Tử Lăng chia rất nhiều cơ duyên cho bọn họ cho nên  bằng không trừ phi bọn họ đi ra Huyền Minh Đại Lục  bằng không còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể thành là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  càng nhiều hơn có thể là thọ nguyên hao hết đều vẫn chỉ là Kim Đan sơ kỳ hoặc là trung kỳ.

Cho nên Kỳ Vũ bọn người rất tôn kính tín nhiệm Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng đem sự tình đặt đài mặt bên trên theo chân bọn họ nói rõ  tiểu nhân trước quân tử sau  bọn họ trái lại càng thêm tôn kính tín nhiệm Tần Tử Lăng  cũng càng thêm yên tâm  đều rối rít cam tâm tình nguyện buông ra Nê Hoàn Cung  cùng Tần Tử Lăng kết thần hồn minh ước  đồng thời còn tự nguyện trở thành Vô Cực Môn hộ pháp.

Chính bởi vì dạng này  Tần Tử Lăng một Hiển Thánh  mọi người liền nhao nhao thở dài hành lễ  cũng miệng xưng chưởng giáo  liền dòng họ đều tỉnh đi.

Tần Tử Lăng mỉm cười hồi thi lễ  đem vừa rồi trên biển rộng chuyện đã xảy ra  còn có hắn chuẩn bị đi Thanh Vân Đảo đặt chân sự tình  đại thể nói với mọi người qua một lần.

Mọi người mặc dù đã sớm biết Tần Tử Lăng thực lực phi thường cường đại  nhưng nghe nói vừa rồi Tần Tử Lăng một người giết ba vị Tiên Anh Địa Tiên  một vị trong đó vẫn là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  vẫn là khiếp sợ không thôi.

Một hồi lâu mà  Kiếm Bạch Lâu chỉ chỉ bầu trời  nói: "Nói như thế  cái kia ba đạo hào quang cầu vồng chính là ba vị Tiên Anh Địa Tiên Tiên Anh biến thành  một vị trong đó vẫn là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên!"

"Đúng vậy  lão sư!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Ta có thể cảm giác được chưởng giáo cái này động thiên pháp bảo có thể luyện hóa Tiên Anh ấn ký  không ngừng bóc ra tiên khí dung nhập phương này tiểu thiên địa  trở thành thiên địa năng lượng một bộ phận  có thể bị chúng ta thu nạp.

Chính là đáng tiếc luyện hóa tốc độ quá chậm  bằng không chưởng giáo giết nhiều một ít Địa Tiên  cũng đem Tiên Anh cũng đánh chết  lại chuyển vào cái này động thiên thế giới  cái này động thiên thế giới sợ rằng rất nhanh là có thể tiên khí tràn đầy  thành là chân chính trong truyền thuyết tiên gia động thiên phúc địa." Thiên Thi Tông tông chủ Tà Mạch nghe vậy nói.

Thiên Thi một đạo là bàng môn tả đạo  vừa chính vừa tà  Tà Mạch người này cũng là như vậy.

Cho nên nghe nói cái kia ba đạo hào quang cầu vồng dĩ nhiên là Địa Tiên Tiên Anh biến thành  rất dĩ nhiên là nghĩ đến muốn giết nhiều một ít Địa Tiên.

"Tà Mạch  ngươi đã theo ta đi ra  lại đảm nhiệm ta Vô Cực Môn hộ pháp  liền làm tuân thủ ta môn quy  không thể được tùy ý giết chóc cử chỉ  bằng không ta tất không dễ tha! Ta giết cái này ba người  là bởi vì cái này ba người chính là đại ác hạng người  cũng không phải là vì cướp đoạt Tiên Anh tới tràn đầy động thiên thế giới tiên khí  ngươi muốn nhớ lấy điểm này!" Tần Tử Lăng nghe vậy trầm giọng nói, từng tia uy nghiêm như thiên uy từ trên thân hắn phát tán ra.

"Tà Mạch vọng ngôn  về sau sẽ làm nhớ kỹ chưởng giáo dạy bảo!" Tà Mạch trong lòng rùng mình  vội vã vẻ mặt nghiêm nghị khom người nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó ngẩng đầu nhìn trời  suy nghĩ một chút nói: "Thế giới đích bên ngoài Thiên Đạo pháp tắc uy lực lớn vô cùng  Tiên Anh một khi bị diệt bên trong hồn thức  trong nháy mắt đã bị Thiên Đạo diệt mài rơi bên trong ấn ký  hóa là tiên khí dung nhập thiên địa bên trong. Không giống ta cái này động thiên thế giới  chung quy mới chỉ là sơ cụ hình thức ban đầu  động thiên Thiên Đạo pháp tắc uy lực liền ngoại giới Thiên Đạo pháp tắc một phần ức vạn cũng không có  muốn ma diệt cái này tiên khí bên trong ấn ký hao tổn lúc muốn rất dài a!"

Tiên Anh  danh như ý nghĩa chính là tiên bên trong con nít ý tứ.

Đã là trẻ mới sinh  dĩ nhiên là có thần hồn ý thức.

Luyện khí một đạo thần hồn ra không được khiếu  nhưng một khi tu thành Tiên Anh  liền có thể đem thần hồn tích trữ ở Tiên Anh.

Một khi tu vi đến rồi Chân Tiên cảnh giới  thần hồn liền có thể mượn Tiên Anh thần du bên ngoài  thi triển ra một ít thần hồn thủ đoạn tới.

Tần Tử Lăng tiêu diệt Đổng Khả Chinh ba người  bọn họ thân thể vừa diệt  thần hồn liền dung nhập Tiên Anh bỏ trốn.

Lúc này Tiên Anh kỳ thực chính là bọn họ thứ hai đầu tính mạng  chỉ là rất nhỏ yếu.

Tần Tử Lăng lại giết Tiên Anh  Địa Tiên liền coi như là chân chính thân tử đạo tiêu. Chỉ là ngưng kết thành Tiên Anh tiên lực là bọn họ suốt đời khổ tu đoạt được  phía trên có rơi bọn họ ý thức ấn ký  cái khác tiên nhân nếu như trực tiếp thôn phệ  liền rất dễ dàng ý thức thác loạn  tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng luyện hóa Tiên Anh tiên lực bên trong ấn ký lại là một kiện rất khó sự tình.

Thần thông quảng đại người có thể làm được  nhưng thần thông quảng đại người đã căn bản không cần thông qua đoạt Nhân Tiên anh sau đó luyện hóa để đề thăng tu vi.

Cho nên thế giới này  có rất ít người biết làm giết người cướp đoạt Tiên Anh sự tình.

Tần Tử Lăng sẽ không tận lực đi làm  nhưng nếu gặp phải có thể giết người  tất nhiên giết  cùng với để cho Tiên Anh chi lực bị Thiên Đạo luyện hóa  dung nhập thiên địa  tất nhiên là không như dẫn vào chính mình động thiên thế giới  chậm rãi luyện hóa ấn ký.

"Vạn sự khởi đầu nan  hiện tại chậm  chờ sau này ngươi cái này động thiên thế giới phát triển lên  tất nhiên sẽ như là quả cầu tuyết giống nhau càng lúc càng nhanh  đến lúc ngươi cái này động thiên thế giới liền là chân chính Tu Tiên Thánh Địa." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Không sai  không sai. Kỳ thực ngay bây giờ cái dạng này  so với Huyền Minh Đại Lục cũng đã khá hơn nhiều." Mọi người nghe vậy mỗi cái hai mắt sáng ngời  nhao nhao gật đầu tán thành  trong mắt tràn đầy chờ mong cùng hy vọng.

Tần Tử Lăng cười cười  mang tay khẽ vẫy  động thiên thế giới trong một góc khác không gian nổi lên một tia rung động  tiếp lấy liền có ba món pháp bảo cùng ba cái trữ vật giới phá không mà đến  rơi vào Tần Tử Lăng trong tay.

Tần Tử Lăng cùng mọi người lên tiếng chào hỏi  sau đó bốn phía không gian nổi lên một hồi rung động  rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc  Tần Tử Lăng xuất hiện ở một tòa bên trong đại điện.

Cái này động thiên thế giới là Tần Tử Lăng pháp bảo  hắn là cái này động thiên thế giới chi chủ  thậm chí cái này động thiên trong thế giới Thiên Đạo pháp tắc  một phần là động thiên thế giới tự thân đang không ngừng diễn biến tiến hóa  còn có một bộ phận nhưng thật ra là đến từ Tần Tử Lăng chính mình đối với Âm Dương Ngũ Hành sinh tử cảm ngộ  dung nhập cái này động thiên thế giới bên trong  thành trong đó một bộ phận.

Cho nên tại đây động thiên trong thế giới  Tần Tử Lăng có thể có mặt khắp nơi  không gian khoảng cách hầu như có thể nói đều là bài biện  một ý niệm  hắn liền có thể từ một chỗ xuất hiện ở một cái khác địa phương.

Đại điện tên là Vô Cực đại điện.

Tọa lạc tại một đầu cuồn cuộn sông lớn đầu nguồn một ngọn núi cao bên trên.

Cái này cuồn cuộn sông lớn là Tần Tử Lăng về sau thu thập một ít Huyền Minh Đại Lục Long mạch cùng Ly Long sông máu dung hợp một chỗ mà thành  xưng là Long Uyên sông lớn.

Tên núi Tiềm Long Sơn.

Về đến đại điện bên trong  Tần Tử Lăng đem ba món pháp bảo để ở một bên  trước tra xét ba cái trữ vật giới..