Chương 480: Thu hoạch

Chương 480: Thu hoạch

Hai vị Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới Địa Tiên  sưu tầm không coi là nhiều  cất giữ tài nguyên cũng tương đối tiếp cận  một ít Hạ Phẩm Tiên Thạch  một ít nuôi anh tiên đan  còn có một chút linh thảo tiên quả.

Tiên thạch trong chất chứa có tiên khí  là tiên nhân có thể trực tiếp hấp thụ tiên khí năng lượng thạch.

Ba năm trước đây độ kiếp đánh một trận xong  Tần Tử Lăng từ Thái Đỉnh Môn chưởng giáo trên thân từng chiếm được hai mươi khối  cho nên nhận ra.

Hạ Phẩm Tiên Thạch mỗi một khối đều có trứng gà như vậy lớn  đánh giá cần phải là tiên thạch tiêu chuẩn thể tích.

Hai vị Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới Địa Tiên trên thân thu về tới có một trăm khối Hạ Phẩm Tiên Thạch.

Nuôi anh tiên đan  Tần Tử Lăng cũng không nhận thức  bất quá bình thuốc trên có viết  danh như ý nghĩa cần phải là dùng để bồi dưỡng lớn mạnh Tiên Anh dùng  cùng sở hữu năm viên.

Những linh thảo kia tiên quả  Tần Tử Lăng đều không nhận thức  bất quá có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa không ít tiên linh lực  phải là vật đại bổ.

Tiếp lấy Tần Tử Lăng lại bắt đầu kiểm kê Đổng Khả Chinh sưu tầm.

Tần Tử Lăng thần hồn vừa mới thăm dò vào nhẫn trữ vật  cả người liền sợ ngây người.

Đổng Khả Chinh sưu tầm đơn giản là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.

Hắn trong nhẫn chứa đồ chỉ cần cất giữ Hạ Phẩm Tiên Thạch thì có một ngàn khối  Trung Phẩm Tiên Thạch một trăm khối  thậm chí còn có năm khối Thượng Phẩm Tiên Thạch.

Nuôi anh tiên đan có một hồ lô  Tần Tử Lăng kiểm lại một lần  lại có sáu mươi viên.

Trừ những thứ này ra còn có một cái ngân sắc thương hình tiên khí  hai kiện cực phẩm huyền bảo  một kiện là kim nhọn hình dạng  một kiện là chuông đồng hình dạng.

Nhìn thấy cái này ba món pháp bảo lúc  Tần Tử Lăng cái này mới đột nhiên nhớ tới Khúc Trung lúc trước nói qua Thanh Vân Đảo đảo chủ Liên Nghĩa Tường mang ba vị hộ pháp vào Tiên Khư thám hiểm  tìm kiếm cơ duyên sự tình.

"Trách không được Đổng Khả Chinh sưu tầm nhiều ngoài dự đoán mọi người  ta ngược lại là đã quên hắn hiện tại là một người tập bốn người tài phú  một vị trong đó vẫn là đảo chủ."

Tần Tử Lăng sau khi suy nghĩ minh bạch  thần thức tiếp tục đảo qua nhẫn trữ vật.

"Huyết Linh Chi! Thiên Hoàng Tinh! Hơn nữa chí ít năm trăm năm trở lên  tốt  tốt  những thứ này đều là đại bổ tiên thiên khí huyết vật!" Rất nhanh  Tần Tử Lăng ánh mắt đã bị hai cây linh dược hấp dẫn  không khỏi vui mừng quá đỗi.

Cái này hai cây linh dược đối với sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu rất cao  Huyền Minh Đại Lục mặc dù cũng có  nhưng bình thường cũng liền dài đến hai trăm năm phần tả hữu  nếu không ngắt lấy liền sẽ khô lão mà chết.

Hai trăm năm phần Huyết Linh Chi  Thiên Hoàng Tinh  hiện tại đối với Trịnh Tinh Hán đám người còn rất có tăng trưởng khí huyết bổ dưỡng hiệu quả  nhưng đối với Tần Tử Lăng hiệu dụng liền tương đối nhỏ.

Nhưng năm trăm năm phần cái kia cũng không giống nhau!

"Bên ngoài tốt đồ vật quả nhiên chính là nhiều a! Đổi thành tại Huyền Minh Đại Lục  lại làm sao có thể tìm được đến năm trăm năm phần trở lên Huyết Linh Chi cùng Thiên Hoàng Tinh đâu!" Tần Tử Lăng dùng thần hồn tinh tế cảm thụ một phen cái này hai cây trong linh dược bao hàm nồng nặc năng lượng  không khỏi lớn là cảm khái.

"Di  đây là cái gì?" Tần Tử Lăng cảm khái một phen sau đó  ánh mắt rất nhanh bị một khối lớn chừng bàn tay đỏ thẫm sắc mảnh vụn hấp dẫn.

Cái này đỏ thẫm sắc mảnh vụn phía trên rơi một cái không trọn vẹn nhìn lên rất cổ xưa phiền phức  tựa hồ ẩn chứa nào đó loại rất huyền diệu Thiên Đạo áo nghĩa phù văn.

Có lẽ nguyên do bởi vì cái này không trọn vẹn phù văn  Đổng Khả Chinh mới có thể đem nó sưu tầm tại trong nhẫn trữ vật.

Tần Tử Lăng đem cái này đỏ thẫm sắc mảnh vụn đổ ra nhẫn trữ vật  dùng thần hồn đi cuốn lên nó lúc  phát hiện nho nhỏ này mảnh vụn vậy mà nặng nề dị thường.

Không chỉ có như vậy  làm Tần Tử Lăng dùng thần hồn đi cuốn lên nó lúc  có một loại cũng bị nó hút cuốn vào  đốt đốt thành tro bụi cảm giác.

"Đây tột cùng là cái gì đồ vật? Cũng không biết có thể hay không tế luyện?" Tần Tử Lăng nhìn chằm chằm mảnh vụn nhìn hồi lâu  càng xem càng cảm thấy cái kia phù văn huyền ảo  nhưng chính là không rõ ràng cho lắm  có lòng muốn tế luyện nó thử xem  nhưng giờ này chân thân tại Thanh Diễm Ưng trên lưng  không dễ làm lấy Khúc Trung cùng Liên Trường Phong mặt  tiến nhập Càn Khôn Động Thiên  chỉ tốt tạm thời thôi  lại một lần nữa đem mảnh vụn này cất vào tới.

Thu hồi mảnh vụn sau đó  Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  phân chút thích hợp bổ dưỡng khí huyết linh dược cho Trịnh Tinh Hán các Võ Thánh  Nhân Tiên  lại lấy chút Hạ Phẩm Tiên Thạch phân cho Kỳ Vũ  Tà Mạch các Kim Đan tu sĩ.

Bọn họ bây giờ mới chỉ là Kim Đan cảnh giới  Hạ Phẩm Tiên Thạch đối với bọn họ mà nói đã đầy đủ cao cấp!

Trước đây tại Huyền Minh Đại Lục  bọn họ có thể ngẫu nhiên đạt được một khối Hạ Phẩm Tiên Thạch vậy liền là rất lớn cơ duyên  bây giờ Tần Tử Lăng lại một lần mỗi người phân hai mươi khối  Kỳ Vũ chờ Kim Đan tu sĩ đều là kích động dị thường  trong lòng càng phát ra kiên định đi theo Tần Tử Lăng quyết tâm.

Bởi vì đi theo Tần Tử Lăng chính là bọn họ đại tiên duyên!

Huyết Linh Chi cùng Thiên Hoàng Tinh  Tần Tử Lăng phân một nửa cho Tiêu Thiến.

Tần Tử Lăng võ đạo căn cơ quá mức khủng bố  mỗi một bước đột phá cũng rất khó.

Tiêu Thiến mặc dù căn cơ cũng vô cùng hùng hồn vững chắc  nhưng so với Tần Tử Lăng tới  nàng đột phá vẫn là dễ dàng rất nhiều.

Tiêu Thiến hiện tại là Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới  chỉ cần tài nguyên đúng chỗ  lấy thiên phú của nàng  hẳn rất nhanh liền có hi vọng độ kiếp.

Một khi nàng vượt qua thiên kiếp  đạt được Pháp Thân cảnh  thực lực liền sẽ phát sinh lột xác  lấy nàng căn cơ  cái kia lúc liền có thể ngang hàng Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

Mặc dù đối mặt nhất phẩm Chân Tiên  dựa vào Nhân Tiên thân thể mạnh mẽ  cần phải cũng có cơ hội chạy trốn.

Cái kia lúc  Tiêu Thiến tại đây Bình Tự Sơn phúc địa triệu dặm hải vực  liền coi như là có thể độc đương một mặt cường giả.

Làm một phen phân phối sau đó  Tần Tử Lăng rất nhanh thu hồi tâm thần  không còn cố ý đi quan tâm động thiên thế giới.

Bất quá coi như hắn không cố ý đi quan tâm động thiên thế giới  động thiên trong thế giới Thiên Đạo pháp tắc vận chuyển  các loại thiên cơ biến động cũng đều ở trong cảm nhận của hắn  phảng phất là thân thể hắn một bộ phận giống nhau.

"Khúc Trung  cái này ba loại tiên thạch là cái gì hối đoái tỉ suất?" Thanh Diễm Ưng trên lưng  Tần Tử Lăng lấy ra ba loại tiên thạch hỏi.

Khúc Trung nhìn thấy Tần Tử Lăng trong tay trung phẩm cùng Thượng Phẩm Tiên Thạch  hai mắt rõ ràng sáng một lần  trả lời: "Cái này theo thứ tự là hạ phẩm  trung phẩm cùng thượng phẩm Tiên Thạch  mỗi một loại hối đoái tỉ suất là một bằng mười.

Tục truyền còn có cực phẩm Tiên Thạch  bất quá ta chưa thấy qua  chỉ nghe người nhắc qua  một khối cực phẩm Tiên Thạch có thể hối đoái 1 vạn tệ hạ phẩm Tiên Thạch."

"Một khối hối đoái 1 vạn tệ!" Tần Tử Lăng nghe vậy lấy làm kinh hãi  sau đó nhìn một chút trong tay mình ba khối Tiên Thạch  trong lòng không khỏi âm thầm thẳng lắc đầu.

Hắn cho là mình phát một bút lớn tiền của phi nghĩa  kết quả còn không chống nổi một khối cực phẩm Tiên Thạch.

"Cái này Kim Đan tu sĩ có thể ăn không? Giá như thế nào?" Rất nhanh  Tần Tử Lăng lại lấy ra một viên "Dưỡng Anh Tiên Đan" hỏi.

"Đây là Dưỡng Anh Tiên Đan, danh như ý nghĩa là cho bước vào Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên dùng. Đây cũng là Bình Tự Sơn phúc địa khu vực thường thấy nhất lớn mạnh Tiên Anh tiên đan  một viên giá mười khối hạ phẩm tiên đan. Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ khẳng định không thể dùng  Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đã kết thành Tiên Thai  ngược lại là có thể dùng.

Bất quá một viên Dưỡng Anh Tiên Đan giá mười khối hạ phẩm tiên đan  chính là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên bình thường cũng là không nỡ ăn  lại không phải Kim Đan hậu kỳ tu sĩ gồng gánh nổi? Đương nhiên Tần tiên sinh ngài không giống nhau." Khúc Trung trả lời.

"Nghe ngươi ý tứ  cái này Dưỡng Anh Tiên Đan chẳng lẽ có thể thời gian dài đại lượng dùng ăn  cũng không có gì tính kháng thuốc nói đến?" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng không khỏi hơi chấn động một chút  thoát miệng hỏi..