Chương 481: Xung đột

Chương 481: Xung đột

"Đúng thế. Tiên phàm khác nhau  người một khi tu luyện thành Địa Tiên  không chỉ có trong cơ thể pháp lực chuyển là tiên lực  càng phát ra thuần luyện  chính là thân thể cũng là như là trui luyện qua bình thường  thiếu rất nhiều hậu thiên tạp chất dơ bẩn.

Lúc này Địa Tiên đối với dùng ăn tiến bổ đề thăng tu vi vật  còn có tu hành hoàn cảnh đều có rất cao yêu cầu. Như dùng ăn vật hậu thiên cặn quá nhiều  mặc dù Địa Tiên có thể thông qua dùng ăn tới hấp thu bên trong tiên linh năng lượng  nhưng hậu thiên cặn quá nhiều  liền sẽ vẩn đục chúng ta Tiên Anh cùng thân thể  khiến cho tiên lực không thuần  thân thể không mạnh.

Tu hành hoàn cảnh cũng là giống nhau  như Hồn Trọc Chi Khí quá nhiều  mỗi ngày vất vả đả tọa thổ nạp tu hành  không chỉ có tu vi khó có thể đề thăng  có đôi khi trái lại muốn không tiến ngược lại thụt lùi. Cho nên đến rồi Địa Tiên cảnh giới  không chỉ cần phải tìm một chỗ tiên linh khí tràn đầy địa phương làm là tu hành động phủ  hơn nữa nhất tốt có thể luôn luôn dùng ăn tiên đan.

Tiên đan phân có nhiều loại  hữu dụng tới cảm ngộ Thiên Đạo  hữu dụng tới đánh vỡ bình cảnh  đề thăng tu vi  giống cái này hai loại ăn nhiều là vô dụng. Mà Dưỡng Anh Tiên Đan thì là một loại luyện hóa hết đại bộ phận cặn  bảo lưu tinh thuần năng lượng tiên đan  chủ yếu là dùng để tăng trưởng tiên lực  chỉ cần có thể hấp thu luyện hóa liền có thể  không có gì tính kháng thuốc chi thuyết."

Đi qua một phen nói chuyện với nhau  Khúc Trung đã biết Tần Tử Lăng thực lực mặc dù cường đại  nhưng bởi vì đến từ xa xôi địa phương  rất nhiều thường thức cũng không biết  cho nên cố ý giải thích một trận.

Tần Tử Lăng nghe Khúc Trung như thế vừa giải thích  rộng mở trong sáng  lớn là hoan hỉ.

Của người khác Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  đừng nói khó có thể gồng gánh nổi "Dưỡng Anh Tiên Đan" coi như của cải hùng hậu  gồng gánh nổi  một viên "Dưỡng Anh Tiên Đan" xuống dưới  chỉ sợ cũng muốn luyện hóa hấp thu hồi lâu  không thể bình thường dùng  bằng không chính là "Hư không nhận bổ".

Nhưng hắn không giống nhau.

Hắn có sáu khỏa Kim Đan  đương nhiên hắn vẫn Nhân Tiên  thân thể vô cùng cường đại  chắc chắn sẽ không có "Hư không nhận bổ" vấn đề.

Hơn nữa hắn tiền bạc bây giờ còn không thiếu "Dưỡng Anh Tiên Đan" .

"Thì ra là thế  thụ giáo." Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Không dám nhận  không dám nhận!" Khúc Trung vội vã hồi lễ.

"Ngươi mang theo Trường Phong một đường chạy trốn  lại trải qua ác chiến  bây giờ phải là cực là mệt mỏi rã rời  những chuyện khác ta về sau hỏi lại ngươi đi  ngươi trước tạm ngay tại chỗ tu dưỡng." Tần Tử Lăng nói.

"Như vậy cũng tốt." Khúc Trung gật đầu  lấy ra một khối hạ phẩm Tiên Thạch  nhắm mắt vận chuyển công pháp.

Liên Trường Phong thấy thế hướng Tần Tử Lăng thi lễ một cái  nói: "Sư tôn  ngài như không có chuyện gì phân phó đệ tử  đệ tử hiện tại cũng tu hành đi."

"Ngươi cũng tu hành a!" Tần Tử Lăng sờ sờ Liên Trường Phong đầu óc  trong mắt toát ra một vệt khen ngợi cùng vẻ đau lòng.

Dù sao mới chỉ là chín tuổi tiểu hài tử.

"Là  sư tôn!" Liên Trường Phong cung kính trả lời một câu  sau đó lấy ra một khối thượng phẩm Pháp Tinh Thạch  cũng ngồi xếp bằng nhắm mắt vận chuyển công pháp tu hành.

Tần Tử Lăng thấy thế suy nghĩ một chút  theo tay vung lên  hắn quanh thân liền nổi lên mây mù  đem cả người hắn bao phủ lên.

Sau đó  Tần Tử Lăng mới lấy ra "Dưỡng Anh Tiên Đan" nhìn một chút  tiện tay ném một viên vào cổ họng.

"Dưỡng Anh Tiên Đan" vào cổ họng đã hóa là cuồn cuộn tinh thuần năng lượng đại bộ phận nhảy vào kinh mạch  kinh vận chuyển chảy xuôi vào đan điền  một bộ phận thì dung nhập ngũ tạng lục phủ  bắp thịt gân xương da  tư dưỡng thân thể.

Bên trong đan điền  sáu khỏa Kim Đan đang chậm rãi chuyển động.

Vòng ngoài năm khỏa Kim Đan  mơ hồ có thể thấy được có một thai nhi dáng đồ vật co rúc ở bên trong  viên chính giữa kia đen trắng hòa vào nhau Kim Đan vậy mà mơ hồ có thể thấy được có hai cái thai nhi co rúc ở bên trong.

Cái này thai nhi chính là Tiên Thai.

Bên trong đan điền pháp lực kinh Kim Đan vận chuyển luyện hóa  dần dần chuyển là từng tia tiên lực đưa vào Tiên Thai  trở thành Tiên Thai lớn lên dinh dưỡng.

Chỉ là cái kia tiên lực thực sự thật là ít ỏi  bên trong đan điền Tiên Thai hầu như không có gì thay đổi  thậm chí chỉ có thể duy trì được hiện trạng của nó.

Đang lúc này  tiên khí chảy xuôi vào đan điền.

Bên trong đan điền cái kia sáu khỏa Kim Đan trong nháy mắt cấp tốc chuyển động lên  phảng phất nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa giống nhau  nhanh chóng cuốn hút lấy tiên khí  chuyển là tiên lực đưa vào Tiên Thai  Tiên Thai lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên.

Sáu khỏa Kim Đan một chỗ chuyển động  ngũ hành tương sinh  âm dương giao hòa  cuốn hút cùng luyện hóa tiên khí tốc độ hoàn toàn không phải sáu cái Kim Đan hỗ trợ lẫn nhau đơn giản như vậy.

Liền giống Tần Tử Lăng sáu khỏa Kim Đan một chỗ phát lực  bộc phát ra chiến lực  hoàn toàn không phải sáu vị Kim Đan tu sĩ hợp lực có thể so sánh giống nhau.

Rất nhanh một viên "Dưỡng Anh Tiên Đan" đan lực lại bị Tần Tử Lăng sáu khỏa Kim Đan cuốn hút luyện hóa trống không.

"Không tệ, không tệ! Quả nhiên tu hành vẫn phải là liều mạng tài lực vật lực a  bằng không dần dần từng bước tu luyện  muốn tu luyện tới Tiên Anh  còn không biết ngày tháng năm nào đâu!" Tần Tử Lăng gặp một viên "Dưỡng Anh Tiên Đan" vào trong bụng  sáu khỏa Kim Đan bên trong Tiên Thai rõ ràng cao lớn  hơi chuyển động  trong cơ thể chính là đan lực dâng trào mãnh liệt  thân thể cũng mơ hồ đang biến cường  không khỏi lớn là hoan hỉ.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng rất nhanh trực tiếp cầm ba viên "Dưỡng Anh Tiên Đan" ném vào hầu.

Cũng may lúc này Tần Tử Lăng thi triển thần thông  lấy mây mù che lấp chính mình  Khúc Trung không phát hiện được  bằng không hắn gặp một vị Kim Đan tu sĩ trong khoảng thời gian ngắn đầu tiên là hạp một viên "Dưỡng Anh Tiên Đan" tiếp lấy trực tiếp duy nhất hạp ba viên  phải là nhìn há hốc mồm không thể.

Cái này "Dưỡng Anh Tiên Đan" chính là hắn ăn lên một viên cũng phải luyện hóa một hai ngày  mới có thể chân chính hấp thu.

Đổi thành Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  một viên luyện hóa cái nửa tháng một tháng đều rất bình thường  thậm chí căn cơ kém một chút Kim Đan hậu kỳ tu sĩ  còn phải lo lắng đan lực quá mạnh  bằng không một cái khống chế không tốt  trái lại sẽ làm bị thương kinh mạch.

Kết quả  Tần Tử Lăng hiện tại trực tiếp một lần ném ba viên vào cổ họng.

Hơn nữa "Dưỡng Anh Tiên Đan" một viên chính là mười khối hạ phẩm Tiên Thạch  lấy Khúc Trung tu vi cùng thân phận  một năm ăn bên trên ba năm khỏa liền coi là không tệ  kết quả hiện tại Tần Tử Lăng tại ngắn ngủi không đến một nén hương thời gian bên trong  liên tiếp hạp bốn viên  không sai biệt lắm ăn hắn một năm số lượng.

Có thể tưởng tượng được  như để cho Khúc Trung nhìn thấy không há hốc mồm mới là lạ!

Bốn ngày sau đó.

Tần Tử Lăng cảm thấy mỹ mãn thu quanh quẩn che lấp chính mình mây mù.

Ngắn ngủi bốn ngày  hắn dùng ăn ròng rã bốn mươi khỏa "Dưỡng Anh Tiên Đan" sáu khỏa Kim Đan bên trong  "Đói bụng" thật lâu Tiên Thai mới tạm thời đạt tới bão hòa  trong khoảng thời gian ngắn đã không có biện pháp lại đại lượng nhanh chóng hấp thu tiên lực.

Trước đây  Tần Tử Lăng chỉ là vừa mới đạt tới Kim Đan hậu kỳ cảnh giới  đồng thời lấy hắn vững chắc nền tảng mà nói  Kim Đan Tiên Thai còn luôn luôn ở vào tương đối "Đói khát" dinh dưỡng không đầy đủ trạng thái.

Bây giờ hấp thu luyện hóa bốn mươi khỏa "Dưỡng Anh Tiên Đan" hắn tu vi lập tức liền tăng một mảng lớn.

Hiện tại chỉ bằng vào luyện khí một đạo  chiến lực của hắn đã rất gần gũi Tiên Anh hậu kỳ.

Không chỉ có như vậy  thân thể của hắn cũng biến thành càng phát ra cường đại.

Khúc Trung cùng Liên Trường Phong từ lúc một ngày trước cũng đã đình chỉ tu hành.

Tu hành cần một cái an tĩnh ổn định hoàn cảnh.

Thanh Diễm Ưng phi hành lướt nhanh như gió  biển gió vù vù  coi như mượn Tiên Thạch  Pháp Tinh Thạch  cũng không thích hợp bọn họ thời gian dài tại phía trên tu hành.

Hai người gặp Tần Tử Lăng rút lui hết mây mù  rõ ràng thở dài một hơi.

"Tần tiên sinh  nơi này sẽ đi qua mấy trăm dặm chính là Huyết Vân Đảo thế lực  chúng ta nhất tốt đi đường vòng mà đi  bằng không nếu như gặp gỡ Huyết Vân Đảo người thì phiền toái." Khúc Trung nói.

Huyết Vân Đảo  Bình Tự Sơn Phúc Địa hải vực có Chân Tiên trấn giữ tam đại tiên đảo một trong.

Huyết Vân Đảo đảo chủ Huyết Vân lão tổ trời sinh tính cực là tàn bạo dâm tà  hắn luyện có một môn cực là tàn nhẫn ác độc pháp thuật  tên là Huyết Vân Ma Anh  chính là mượn rất nhiều sinh linh máu tươi tu luyện mà thành.

Huyết Vân lão tổ tu vi cao thâm  triệu dặm hải vực đảo nhỏ lục địa bên trên  trừ Hỏa Viên Quốc quốc chủ còn có Trấn Đông tướng quân cùng Trấn Nam tướng quân  ba người có thể vững vàng đè nặng hắn  cái khác có thể cùng hắn địch nổi cũng bất quá liền bốn năm người mà lấy.

Hỏa Viên Quốc trên căn bản là không hỏi đến hải ngoại sự tình  cái này biển rộng bên trên không người có thể đè ép được hắn  cho nên hắn tại biển rộng bên trên hành sự không kiêng nể gì cả  mặc kệ môn hạ đệ tử cướp đốt giết hiếp  không chuyện ác nào không làm.

Huyết Vân Đảo thế lực trong vòng phạm vi hải vực  chỉ cần có người ngoại lai tiến nhập  một khi bị phát hiện  không giết đã đoạt.

Cho nên Huyết Vân Đảo thế lực trong vòng phạm vi hải vực  đối với rất nhiều người mà nói là cấm địa  xa xa liền muốn đi đường vòng mà đi.

Có quan hệ Bình Tự Sơn Phúc Địa triệu dặm hải vực  còn có đáy biển bên dưới thế lực lớn  Tần Tử Lăng hiện tại cũng đã có số  cho nên nghe nói sẽ đi qua mấy trăm dặm chính là Huyết Vân Đảo thế lực  ngược lại hơi hơi cả kinh  gật đầu nói: "Quả thực như vậy."

Nói Tần Tử Lăng vỗ vỗ Thanh Diễm Ưng đầu óc  cải biến phương hướng.

Bất quá  Thanh Diễm Ưng mới vừa cải biến phương hướng  phía dưới nước biển phân ra  lao ra hai người tới.

Hai người này đều là mặt như đào hoa  người mặc lụa mỏng  duyên dáng thân thể như ẩn như hiện cô gái trẻ tuổi  đều là Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên.

Hai vị nữ tử vừa nhìn thấy Tần Tử Lăng chính là hai mắt sáng ngời  trận trận hương khí phiêu qua bầu trời  đã ngăn cản Tần Tử Lăng đám người lối đi.

"Tiểu huynh đệ  tất nhiên tới rồi  liền theo tỷ tỷ đi Hương Vân Cung vui vui một chút đi." Một vị trong đó mặt trái xoan nữ tử nhìn Tần Tử Lăng  mị nhãn như tơ  giọng nói ngả ngớn nói  nói xong  còn gãi thủ chuẩn bị tư thế dung nhan một phen.

Tần Tử Lăng nhìn hai vị yêu mị nữ tử vậy mà giữa đường kiếp chính mình sắc  biểu tình rất là đặc sắc  thiếu chút nữa thì muốn tới một câu "Ăn lão Tôn một côn" .

Hắn là thật chưa từng nghĩ  có một ngày chính mình vẫn còn có bực này đãi ngộ.

Đổi ở một thế giới khác  trừ có chút trường hợp đặc thù  cô gái nào sẽ nhiều liếc hắn một cái?

Kỳ thực cái cũng khó trách  hiện tại Tần Tử Lăng khuôn mặt dáng dấp Anh Tuấn  vóc người cao to mạnh mẽ  lại là ba đạo đồng tu  thực lực cường đại  tại không có tận lực thu liễm khí tức tình huống  tự có một cỗ mê người khí chất phong phạm.

"Đa tạ hai vị tỷ tỷ hảo ý  tiểu sinh thụ sủng nhược kinh. Bất quá tiểu sinh đã có thê thất  chỉ tốt cô phụ hai vị mỹ nữ tỷ tỷ hảo ý." Tần Tử Lăng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh  đối với hai vị nữ tử chắp tay nói, nhất phái nho nhã cổ hủ thư sinh diễn xuất.

"Nhà ngươi thê tử lại cái kia có tỷ muội chúng ta thiện giải nhân ý a  ngưng a! Ngươi nếu như không nỡ bỏ  chúng ta giúp ngươi giết cũng được." Một vị xà tinh mặt nữ tử cười hì hì nói.

"Hai vị  các ngươi lời nói này liền quá phận. Còn xin tránh ra  bằng không liền đừng trách ta không khách khí!" Tần Tử Lăng nghe vậy sắc mặt không khỏi lạnh xuống.

Lúc đầu  hai vị mỹ nữ muốn cướp hắn sắc  Tần Tử Lăng còn thật sự đối với các nàng cường ngạnh không nổi tới  coi như là yêu nữ  coi như là thật tinh mắt yêu nữ.

Nhưng bây giờ các nàng nói ra bực này nói tới  Tần Tử Lăng liền khó tránh khỏi tức giận.

"Hừ  bị tỷ muội chúng ta vừa ý  ngươi không muốn lưu lại cũng phải lưu!" Xà tinh kia mặt nữ tử cười lạnh một tiếng  cũng không thấy nàng có động tác gì  bốn phía nổi lên một hồi yêu phong  không trung xuất hiện một cái to lớn thanh xà đầu  mở máu bàn lớn miệng  đối với Tần Tử Lăng liền trương miệng nuốt đi.

Một vị nữ tử khác lúc này cũng động thủ  bốn phía nổi lên một hồi yêu phong  không trung thình lình xuất hiện một cái bò cạp to lớn hư ảnh.

Bọ cạp giương to lớn cái kìm hướng phía Khúc Trung liền hung hăng kẹp đi  đồng thời nó đuôi câu còn hướng Liên Trường Phong bỏ rơi câu mà đi.

"Yêu nữ muốn chết!" Tần Tử Lăng thấy thế trong mắt sát khí nổi lên  tay phải phụ cận đối với xà tinh khuôn mặt nữ tử tìm tòi.

Tần Tử Lăng tay phải mới tìm tòi  trong nháy mắt hóa là như nhau núi móng to  "Thình thịch" một tiếng trực tiếp đụng nát to lớn thanh xà đầu  đảo mắt đến rồi xà tinh nữ bầu trời.

Xà tinh nữ nơi nào nghĩ đến Tần Tử Lăng vị này Kim Đan tu sĩ vậy mà khủng bố như vậy  một chiêu tuôn ra lại có Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên uy lực.

"A!" Xà tinh nữ kêu thảm một tiếng  trốn cũng không kịp  liền thân thể cùng Tiên Anh một chỗ bị kim long móng to trực tiếp bóp vỡ  sau đó bị Tần Tử Lăng lấy thuật che mắt cuốn hút vào động thiên thế giới.

Tại xà tinh nữ chỉ kêu thảm một tiếng đã bị Tần Tử Lăng lấy long trảo tiêu diệt đi tế  một bên khác  cái kia bọ cạp yêu nữ đầu đỉnh có phong lôi lượn quanh núi to trấn áp mà xuống.

Áp lực vô hình  còn có một đạo đạo sức gió hình thành phong long đưa nàng quấn quanh  nàng muốn chạy trốn cũng không thể.

Trong nháy mắt  bọ cạp yêu nữ cũng bị tiêu diệt  sau đó thân thể cùng Tiên Anh biến thành tiên lực đều bị cuốn hút vào động thiên thế giới  nhưng là Tần Tử Lăng đang thi triển long trảo thời khắc  đã đồng thời tế xuất Sơn Nhạc Ấn.

"Đi!" Tần Tử Lăng lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai giết hai vị yêu nữ sau đó  quyết định thật nhanh thi triển ra cưỡi mây đạp gió thần thông  bao cuốn ba người một ưng  nhanh như điện chớp bình thường xa xa thoát đi giết người hiện trường  luôn luôn bay ra hơn ngàn dặm  mới triệt hồi mây mù  ngừng lại.

Thanh Diễm Ưng trên lưng  Khúc Trung hai mắt đăm đăm nhìn Tần Tử Lăng  nửa ngày đều nói không ra lời  mà Liên Trường Phong nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt thì là gương mặt sùng bái.

Bốn ngày trước đánh một trận  Tần Tử Lăng biểu hiện ra chiến lực cũng đã để cho Khúc Trung lớn là khiếp sợ  kết quả không nghĩ tới lần này càng khoa trương  hắn liền mở miệng cản trở cũng không kịp  tại tốc độ ánh sáng trong lúc đó  Tần Tử Lăng vậy mà đã giết liền hai vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên.

Thực lực này  coi như vẫn không thể cùng Chân Tiên so sánh  nhưng thả tại Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên bên trong  tuyệt đối xem như là lợi hại.

Khúc Trung lại nơi nào nghĩ đạt được  vừa mới qua đi bốn ngày  Tần Tử Lăng một hơi thở ăn bốn mươi viên "Dưỡng Anh Tiên Đan" thực lực phồng không ít  vừa rồi là tốc chiến tốc thắng  lại không có giấu dốt  trực tiếp đạo võ đều xuất hiện  thi triển ra sát chiêu  quả là thì tương đương với hai vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên chợt xuất kích.

Hai vị kia yêu nữ bất quá mới Tiên Anh sơ kỳ  lại cuồng vọng tự đại  đâu còn có thể không một kích tất sát!

"Khúc Trung  ngươi có thể nhận ra hai vị kia yêu nữ?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Huyết Vân Đảo là có Chân Tiên trấn giữ tiên đảo  thế lực hoàn toàn không phải Thanh Vân Đảo có thể so sánh  không chỉ có quản hạt lấy Huyết Vân Đảo bốn phía trên trăm hòn đảo  hơn nữa môn hạ Địa Tiên cũng là nhiều. Hai vị kia yêu nữ ta cũng không nhận thức  bất quá ta nghe nói Huyết Vân lão tổ môn hạ tam đệ tử Đồ Liêu ưa thích yêu nữ  vừa rồi chỗ kia sẽ đi qua mấy trăm dặm  chính là Đồ Liêu trấn thủ hải vực. Hai vị kia yêu nữ tám chín phần mười có thể là hắn ái thiếp." Khúc Trung trả lời.

"Các nàng đã là Đồ Liêu ái thiếp  làm sao còn dám nỗ lực bắt ta trở về tìm vui?" Tần Tử Lăng nghe vậy cau mày nói.

"Huyết Vân Đảo chính là Ma Môn chi địa  hành sự vốn là tàn nhẫn hoang dâm vô độ. Cái kia yêu nữ càng là không có có bao nhiêu liêm sỉ chi tâm  lại cái nào sẽ quan tâm những thứ này!" Khúc Trung trả lời.

"Đồ Liêu thực lực như thế nào?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hắn là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên  ứng sẽ không phải là Tần tiên sinh đối thủ. Huyết Vân lão tổ tục truyền đã có trăm năm không có xuất sơn  bên ngoài sự tình đều giao cho ba vị đắc ý nhất đệ tử đang xử lý  nhất định là tại bế quan chuẩn bị độ phong hỏa kiếp sự tình  không thể lại là chút chuyện này phá quan xuất thủ  hơn nữa vừa rồi tiên sinh tốc độ xuất thủ cực nhanh  sẽ không có người hoài nghi đến chúng ta trên thân tới  cho nên Tần tiên sinh ngược lại không cần phải lo lắng." Khúc Trung trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy sờ lên cằm trầm ngâm không nói  trong mắt lóe ra vẻ suy tư.

Hắn làm việc xưa nay ưa thích chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.

Hắn là không lo lắng Đồ Liêu  nhưng hắn nhất định phải suy nghĩ một khi Huyết Vân lão tổ xuất thủ hậu quả.

"Bằng vào ta hiện tại thực lực khẳng định còn không phải Huyết Vân lão tổ đối thủ  nhưng nơi đây không phải Huyền Minh Đại Lục  nơi đây có thật nhiều tu hành tài nguyên  có rất nhiều cơ duyên  chỉ cần ta tại Thanh Vân Tiên Đảo đặt chân  có một đoạn thời gian hoà hoãn  hẳn rất nhanh có thể lại đột phá lần nữa.

Một khi ta đột phá  cần phải thì có cùng Chân Tiên thực lực đánh một trận  coi như đánh không lại  đi tổng cũng có thể đi được thoát. Huống hồ  lúc đó đi ra lúc cũng đã dự liệu đến gặp được hung hiểm  như vừa gặp phải hung hiểm liền chạy trốn  lại cái kia có cơ hội tĩnh tâm tu hành? Kỳ Vũ đám người muốn cảm ngộ Thiên Đạo  khẳng định cũng cần ở bên ngoài tu hành  mà không thể luôn luôn đứng ở động thiên trong thế giới."

Trong lòng suy nghĩ một phen  đem Huyết Vân lão tổ sẽ xuất thủ kết quả xấu nhất cũng suy nghĩ đi vào  Tần Tử Lăng phát hiện mình cũng không phải là không có lực đánh một trận  chí ít trốn chạy tư cách nhất định là có  rất nhanh liền có quyết định.

"Tất nhiên sự tình đã phát sinh  lo lắng cũng vô dụng  đi trước Thanh Vân Tiên Đảo a!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Vâng!" Khúc Trung nghe vậy tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn thật lo lắng  Tần Tử Lăng vì chuyện này mà chạy trốn.

Hắn nhưng là không biết  Tần Tử Lăng kỳ thực đã đem Huyết Vân lão tổ sẽ xuất thủ kết quả xấu nhất đều tính tiến vào  mới quyết định lưu lại  bằng không Khúc Trung khẳng định phải kinh sợ được nhảy lên tới.

. . .

Huyết Vân Đảo  Bình Tự Sơn Phúc Địa triệu dặm hải vực bên trên tam đảo một trong.

Đảo bên trên rất nhiều bên trong dãy núi có tử uân bốc lên  tiên linh khí lượn lờ  chính là Huyền Minh Đại Lục tám đại tông môn sơn môn nơi ở  cũng đều xa xa không thể cùng những thứ này sơn lĩnh so sánh.

Huyết Vân Đảo bốn phía chi chít như sao trên trời lấy trên trăm hòn đảo.

Những hòn đảo này có lớn có nhỏ  nhưng đều không ngoại lệ  tiên linh khí đều so Huyền Minh Đại Lục muốn tràn đầy rất nhiều.

Trong đó có ba hòn đảo tiên linh khí nồng nặc nhất  mới vừa tốt trình hình tam giác dáng đem Huyết Vân Đảo thủ hộ ở giữa.

Cái này ba hòn đảo bên trong  có một hòn đảo cách vừa rồi Tần Tử Lăng giết hai vị yêu nữ ba nghìn dặm chỗ.

Trong đảo ở giữa có một đầu liên miên hơn ngàn dặm hùng vĩ sơn mạch  trong dãy núi ở giữa một tòa nghìn trượng cự phong cắm thẳng vào mây xanh.

Cự phong bên trên tọa lạc thành phiến cung điện.

Trong đó có một tòa cung điện ở vào đỉnh núi  nhất là huy hoàng.

Phía trên cung điện này chính giữa  một vị mặc áo bào tím  vẻ mặt hoành nhục nam tử  chính hở ngực lộ nhũ nằm ngang tại đại bảo tọa thượng  đầu gối ở một đầu tuyết trắng đùi đẹp bên trên  chân cũng là như vậy  một bên một đôi ma tay quào loạn  một bên mắt liếc nhìn trong đại điện khoác lụa mỏng  chính phiên phiên khởi vũ duyên dáng nữ tử.

"Tam trưởng lão  không tốt  không tốt!" Giữa lúc nam tử kia thấy tóm đến tràn đầy phấn khởi thời khắc  có một người xông vào..