Chương 482: Không cần tìm

Chương 482: Không cần tìm

"Ba!" Đại điện trong hư không đột nhiên xuất hiện một cái bàn tay to  trực tiếp một cái tát đem tiến đến bẩm báo người quạt bay.

"Thình thịch!" Người kia trùng điệp ngã ở trên mặt đất.

"Nói đi." Vẻ mặt hoành nhục nam tử  cũng chính là Khúc Trung trong miệng Đồ Liêu lúc này mới ngồi dậy tới  chậm rãi hỏi.

"Vâng!" Người kia giùng giằng bò lên  bất chấp vệt mép tơ máu  nói: "Tạ Bích hộ pháp cùng Thanh Mộng hộ pháp Hồn Bài tan vỡ."

"Cái gì?" Đồ Liêu nghe vậy bỗng nhiên đứng lên tới  một đầu tóc đen không phong vũ điệu  hai mắt lộ hung quang  vẻ mặt dữ tợn run lẩy bẩy  tay tìm tòi  trực tiếp một thanh đem đại điện bên trong người kia cách không chộp được trước mặt  lớn tiếng nói: "Là ai? Lá gan lớn như vậy dám giết ta Huyết Vân Đảo hộ pháp!"

"Tiểu  tiểu nhân không biết!" Người kia nơm nớp lo sợ  sắc mặt tái nhợt trả lời.

Đồ Liêu cái này hồi ngược lại không có lại đối thủ bên trong người xuất thủ  trực tiếp tay vung  đưa hắn ném ra đại điện.

"Hộ pháp ở đâu?" Đồ Liêu quát nói  thanh âm lao ra đại điện  vọng lại trên bầu trời ngọn núi.

Rất nhanh có ba đạo hồng quang tính vào đại điện  hiện ra ba vị hai nam một nữ Địa Tiên tới.

Nữ là Tiên Anh trung kỳ  hai nam là Tiên Anh sơ kỳ.

"Tạ Bích cùng Thanh Mộng Hồn Bài tan vỡ  các ngươi tốc đi điều tra  xem kết quả một chút là ai lá gan như thế lớn  cũng dám giết các nàng!" Đồ Liêu nói.

"Tạ Bích cùng Thanh Mộng lại bị giết?" Mái tóc màu tím nữ Địa Tiên mặt lộ vẻ khiếp sợ nói, "Trước đó vài ngày các nàng nói với ta muốn đi đáy biển Bích Thủy Cung du ngoạn mấy ngày  thuận đường giúp Tam trưởng lão xem xét một ít trai nữ tới  tại sao lại bị giết đây?"

"Ngươi hỏi ta  ta hỏi ai?" Đồ Liêu xích hét lên một tiếng  sau đó nói: "Tất nhiên các nàng đi qua Bích Thủy Cung  liền đi trước Bích Thủy Cung hỏi một câu  lão tổ cùng Bích Thủy Cung Thanh Mãng đại vương xưa nay giao hảo  chúng ta cùng Bích Thủy Cung làm hàng xóm qua nhiều năm như thế  đều là nước sông không đáng nước giếng  bình an vô sự  hơn nữa Tạ Bích cùng Thanh Mộng cũng bình thường lui tới Bích Thủy Cung  ở bên kia cũng có đồng đạo bạn thân  ứng sẽ không phải là Bích Thủy Cung giết người."

"Tuân lệnh!" Ba vị hộ pháp khom người lĩnh mệnh  sau đó rất nhanh hóa là một đạo hồng quang bay ra đại điện.

. . .

"Tần tiên sinh  đằng trước liền là chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo phạm vi thế lực. Toà kia có vẻ vô cùng vẻ xanh biếc dạt dào  hình dạng phảng phất một đóa thanh sắc đám mây tung bay ở biển rộng bên trên chính là Thanh Vân Tiên Đảo.

Thanh Vân Tiên Đảo phạm vi thế lực không lớn  chỉ phóng xạ đến xung quanh hai nghìn dặm phạm vi hải vực  chi nhánh đảo nhỏ chín tòa  quy mô đều tương đối nhỏ  không giống Huyết Vân tiên đảo  xung quanh ba vạn dặm đều là phạm vi thế lực của bọn hắn  phụ thuộc hòn đảo trên trăm tòa  có chút đảo nhỏ không quản là lớn nhỏ vẫn là Tiên linh chi khí mức độ đậm đặc đều không thua cho Thanh Vân Tiên Đảo."

Giết hai vị yêu nữ ngày thứ hai  Khúc Trung nghênh phong lập trên Thanh Diễm Ưng  chỉ phía xa bị quần đảo bao vây vào giữa một tòa vẻ xanh biếc sum suê đảo nhỏ  mang trên mặt vẻ kích động.

"Không sai!" Tần Tử Lăng nhìn xa Thanh Vân Tiên Đảo  trên mặt không khỏi lộ ra một vệt vui vẻ vẻ chờ mong.

Thanh Vân Tiên Đảo diện tích không tính đại, đại khái cũng liền Phương Sóc Quận như vậy lớn  nhưng xa xa Tần Tử Lăng liền có thể cảm giác được nơi đó Tiên linh chi khí tràn đầy.

Sự thực bên trên  từ tiến nhập Bình Tự Sơn Phúc Địa hai trăm ngàn dặm hải vực trong phạm vi  Tần Tử Lăng cũng đã rõ ràng cảm giác được thiên địa ở giữa Tiên linh chi khí trở nên nồng nặc lên.

Thanh Diễm Ưng bay lên tốc độ không còn giống tại Huyền Minh Đại Lục như thế cực nhanh.

Bởi vì thiên Địa Tiên linh khí nồng nặc lên  không quản tiên người hay là dị cầm trên không trung phi hành bị thiên địa chi lực ràng buộc liền sẽ nổi lên tới.

Cái này giống người trong nước hành tẩu đi theo mặt đất trong không khí hành tẩu bị lực cản không giống nhau là cùng một đạo lý.

Trừ phi tu vi cường đại đến có thể sơ xuất điểm ấy thiên địa chi lực biến hóa!

"Đúng vậy a  Thanh Vân Đảo mặc dù diện tích rất nhỏ  tại ba mươi sáu tòa tiên đảo bên trong thứ hạng là lót đáy  nhưng Tiên linh chi khí cũng rất là nồng nặc  trong đảo sinh trưởng ra rất nhiều linh dược tiên thảo  còn có nhiều đầu linh mạch từ đảo bên dưới chảy qua mà qua.

Chỉ tiếc đảo chủ tu vi hữu hạn  lại không biết trận pháp chi đạo  bằng không thật muốn bố trí xuống đại trận  đem bốn phía đảo nhỏ còn có dưới đất linh mạch đều liên tiếp lên  không chỉ có Tiên linh chi khí sẽ càng thêm nồng nặc  hơn nữa người khác cũng khẳng định khó có thể đánh tiến đến." Khúc Trung nói.

"Ừm!" Tần Tử Lăng hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng ngời  lộ ra một vệt như có vẻ suy nghĩ.

Trận pháp chi đạo  bản chất là mượn địa thế sắc bén  dẫn động thiên địa chi lực.

Tần Tử Lăng không có theo người học qua trận pháp đại đạo  nhưng hắn bên trong đan điền sáu khỏa Kim Đan vận chuyển  lại ẩn chứa thiên nhiên Âm Dương Ngũ Hành trận pháp biến hóa  còn có Càn Khôn Động Thiên Thiên Đạo pháp tắc vận chuyển  cũng ẩn chứa rất nhiều trận pháp Đại Đạo Áo Nghĩa tại bên trong.

Ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch bày ra đại trận đồng dạng cất giấu rất nhiều Thiên Cương Trận Pháp đại đạo biến hóa.

Tần Tử Lăng bằng vào những thứ này  đã vô sự tự thông  nhìn trộm đến rất nhiều trận pháp đại đạo bí ẩn.

Đang khi nói chuyện  ba người ngồi Thanh Diễm Ưng bay vào Thanh Vân Tiên Đảo phạm vi thế lực.

Mặt biển trên có thuyền lớn tại vận chuyển  cũng có thuyền đánh cá tại tát võng đánh cá  bọn họ nhìn thấy Tần Tử Lăng ba người cưỡi Thanh Diễm Ưng tựa hồ đã không cảm thấy kinh ngạc  chỉ là ngửa đầu nhìn lấy Thanh Diễm Ưng lúc  trong mắt lộ ra một vệt kính nể cùng hướng tới chi sắc.

Đảo nhỏ bên trên  có đồng ruộng  thôn trang  thành trì  đường phố  giờ này chính là chạng vạng  có thể nhìn thấy nhiều chỗ khói bếp lượn lờ  nhất phái nhân gian khói lửa  thế ngoại đào nguyên cảnh tượng.

Trừ những thứ này ra  trên biển lớn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có người ngự khí  ngự bảo hoặc theo chân bọn họ giống nhau ngồi cưỡi dị cầm phi hành  đảo nhỏ bên trên cũng có thể thỉnh thoảng nhìn thấy người bay lên rơi xuống.

Cái này cảnh tượng so với Huyền Minh Đại Lục muốn phổ biến rất nhiều.

Hiển nhiên Thanh Vân Tiên Đảo khu vực người tu hành tỉ suất còn cao hơn Huyền Minh Đại Lục rất nhiều  nhưng đại bộ phận vẫn chỉ là người bình thường.

Những cái kia phi hành người nhìn thấy Tần Tử Lăng ba người cưỡi Thanh Diễm Ưng bay tới  đều rối rít mặt lộ vẻ kinh nghi  có vài người muốn tiến lên đây  nhưng quay đầu nhìn một cái ở vào chúng đảo trung gian Thanh Vân Tiên Đảo  lại dừng bước không tiến.

Rất nhanh  có một vị Kim Đan tu sĩ từ một hòn đảo bên trên ngút trời mà tới.

"Thiếu đảo chủ  khúc hộ pháp  đi mau! Hiện tại Thanh Vân Tiên Đảo đã bị Lãnh Nguyên Mông dẫn người chiếm lĩnh." Kim Đan tu sĩ người còn chưa tới  cũng đã lớn tiếng quát nói.

Kim Đan tu sĩ tiếng nói còn không có rơi xuống  trăm dặm có hơn Thanh Vân Tiên Đảo bên trên liền có mười đạo hào quang phóng lên cao  hướng phía bọn họ bên này cắt tới.

"Thiếu đảo chủ  Khúc hộ pháp  đi mau! Lãnh Nguyên Mông bọn họ dẫn người tới  Diêu hộ pháp đã làm phản quy thuận hắn  hiện tại bọn hắn có ba vị Địa Tiên." Ở nơi này lúc  phụ cận đảo nhỏ bên trên lại phóng lên cao năm đạo hào quang rơi vào Thanh Diễm Ưng trước mặt  hiện ra năm vị Kim Đan tu sĩ tới  ngăn ở Thanh Diễm Ưng trước mặt  vẻ mặt sốt ruột thúc giục nói.

"Xem ra Thanh Vân Đảo đảo chủ vẫn là khá đắc nhân tâm  bây giờ đại thế đã mất  còn có nhiều như vậy Kim Đan tu sĩ cam nguyện thay Liên Trường Phong bán mạng!" Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi âm thầm cảm khái.

"Chúng ta sẽ không đi  chúng ta hôm nay trở về  là muốn cầm về Thanh Vân Đảo  tru diệt Lãnh Nguyên Mông cái này vong ân phụ nghĩa phản đồ!" Khúc Trung trầm giọng nói.

"Ha ha! Khúc Trung ngươi có phải hay không đầu óc nước vào? Liên Nghĩa Tường đã chết  bàng quý bọn họ cũng đã chết  chỉ bằng ngươi một người  ngươi làm sao cầm về Thanh Vân Đảo?" Một đạo âm thanh như tiếng sấm cuồn cuộn mà đến  từ xa đến gần.

Tiếp lấy một đạo màu đỏ hồng quang nhanh nhất đến  hiện ra một cái nam tử cao gầy tới.

Nam tử này trước người treo một thanh thiêu đốt ngọn lửa phi đao  chỉ phía xa Khúc Trung.

Theo cái này nam tử cao gầy trước một bước chạy tới  rất nhanh lại có chín đạo hào quang sau đó đã tìm đến  hiện ra hai vị Địa Tiên cùng bảy vị Kim Đan tu sĩ tới.

"Lãnh Nguyên Mông  ta xem đầu óc nước vào là ngươi! Ngươi sẽ không quên Đổng Khả Chinh bọn họ là đã làm gì a? Hiện tại ta mang theo Thiếu đảo chủ trở về  nhưng Đổng Khả Chinh bọn họ không có trở về  ngươi liền không có cảm thấy rất kỳ quái?" Khúc Trung lạnh giọng nói.

Khúc Trung lời vừa nói ra  Lãnh Nguyên Mông bọn người sắc mặt chợt biến  nhao nhao đưa mắt nhìn chung quanh  nhưng biển rộng bên trên trống rỗng  rất nhiều nhát gan các tu sĩ sớm liền rời đi chỗ thị phi này  chỉ dám xa xa đứng trên đảo nhỏ hướng bên này nhìn ra xa.

Còn lại chẳng qua liền một ít còn tử trung tại Liên Nghĩa Tường Kim Đan tu sĩ  còn có một vị cùng Khúc Trung cùng Thiếu đảo chủ cùng nhau Kim Đan tu sĩ.

Gặp trên biển lớn trống rỗng  cũng chưa từng xuất hiện nhân vật lợi hại gì  Lãnh Nguyên Mông đám người không khỏi tối thầm thở phào nhẹ nhõm  ánh mắt lại hướng chỗ xa hơn nhìn lại.

"Không cần tìm!" Đang lúc này bị mọi người tự động sơ sót Tần Tử Lăng mở miệng nói, "Các ngươi trung gian ai là bất đắc dĩ tạm thời khuất phục tại Lãnh Nguyên Mông  hiện tại rời khỏi còn kịp  ta có thể không truy cứu  nhưng nếu không rời khỏi  ta cũng chỉ có thể đối xử bình đẳng."

Lãnh Nguyên Mông gặp Tần Tử Lăng cái này Kim Đan tu sĩ đột nhiên mở miệng  hơn nữa khẩu khí còn tới được lớn  không khỏi mỗi cái đều có chút sững sờ mà nhìn xem hắn  lại sau đó đều rối rít ngửa lên trời cười ha ha lên.

"Cười đã chưa?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Chẳng lẽ không buồn cười sao?" Lãnh Nguyên Mông hỏi ngược một câu  sau đó sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  trong mắt sát khí tăng vọt  trôi nổi trước người hắn cái kia ngọn phi đao  hô một lần  kéo màu đỏ hỏa diễm  như là một đạo như sao rơi hướng phía Tần Tử Lăng kích bắn đi.

Tần Tử Lăng thấy thế giơ tay lên một cái  Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm bắn ra  hóa là một cái to lớn Hỏa Nha nghênh đón  chặn hỏa diễm đao.

"Coong! Coong!" Hai tiếng.

Hỏa diễm đao lại bị nện được hỏa diễm loạn bay  ánh sáng ảm đạm  liên tiếp lui về phía sau.

Mọi người thấy thế sắc mặt đại biến.

Ngay vào lúc này  Tần Tử Lăng tay lần thứ hai giương lên  biển rộng bên trên nổi lên cuồng phong  xoắn tới nồng đậm mây mù  đám đông vị trí cái hải vực này cho bao phủ lên.

Phụ cận đảo nhỏ bên trên người lại cũng không nhìn thấy mây mù tình cảnh bên trong.

"Quả nhiên có chút bản lĩnh  nhưng thì tính sao? Kim Đan tu sĩ chính là Kim Đan tu sĩ  ngươi lẽ nào một người còn có thể đánh được ba vị Địa Tiên hay sao?" Lãnh Nguyên Mông ngược lại cũng bảo trì bình thản  gặp Tần Tử Lăng thực lực vậy mà ngoài ý liệu cường đại  không chỉ có không có lộ ra vẻ kinh hoảng  trái lại thần sắc bình tĩnh quát lạnh nói.

Quả nhiên Lãnh Nguyên Mông lời vừa nói ra  người đứng bên cạnh hắn mừng rỡ  mỗi cái sử dụng pháp bảo.

"Cái kia bất quá chỉ là ta không muốn quá kiêu căng mà lấy! Hiện tại được rồi!" Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng.

Lời còn chưa dứt bên dưới  một điểm hào quang bắn ra  hóa là một tòa phong lôi lượn quanh núi lớn.

Núi lớn đối với mọi người gào thét va chạm trấn áp tới.

Núi lớn còn chưa tới  từng đạo Tử Tiêu Lôi Đình  từng đạo to lớn phong nhận đã liên tiếp hướng phía mọi người đánh chết mà đi.

Cái này Tử Tiêu Lôi Đình cùng phong nhận uy lực đối với Địa Tiên khả năng còn tính toán bình thường  nhưng đối với Kim Đan tu sĩ liền có chút lợi hại  hơn nữa còn liên tiếp không ngừng  chi chít  đừng nói Kim Đan tu sĩ không dám gắng gượng chống đỡ  chính là Lãnh Nguyên Mông chờ ba vị Địa Tiên cũng không dám trực tiếp gắng gượng chống đỡ..