Chương 483: Thu phục Thanh Vân Đảo

Chương 483: Thu phục Thanh Vân Đảo

Mọi người gặp Tần Tử Lăng lập tức phóng xuất uy lực to lớn như vậy tiên khí  nhất thời loạn tay chân  nhao nhao thôi động pháp bảo đi ngăn cản.

"Coong! Coong! Coong!" Dày đặc tiếng kim thiết chạm nhau âm trên biển rộng vang lên.

Sơn Nhạc Ấn vốn là nặng nề lực mạnh hình một loại pháp bảo  đi chính là trực tiếp nghiền ép đụng lộ tuyến  biến hóa cực nhỏ  là Tần Tử Lăng về sau luyện hóa lôi đình cùng phong nhận đi vào  mới khiến cho nó nhiều chút biến hóa.

Nhưng bản chất bên trên  tiên khí ấy chỗ lợi hại nhất hay là trực tiếp lực mạnh nghiền ép va chạm.

Lãnh Nguyên Mông đám người pháp bảo đánh trên Sơn Nhạc Ấn  nhao nhao bị đụng bay  kinh khủng phản chấn lực lượng theo pháp bảo nhảy vào trong cơ thể của bọn hắn.

Nhất thời  Kim Đan tu sĩ mỗi cái trong lòng như bị cự chùy bỗng nhiên đập  miệng nôn máu tươi  trên không trung lung lay sắp đổ  tùy thời có thể rơi xuống dưới.

Lãnh Nguyên Mông chờ ba vị Địa Tiên tình huống hơi tốt  nhưng cũng mỗi cái khóe miệng chảy máu  sắc mặt tái nhợt.

Tại Sơn Nhạc Ấn ùng ùng va đập tới  đánh cho Lãnh Nguyên Mông đám người luống cuống tay chân  nhao nhao thụ thương thời khắc  cái kia Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm một phân là chín  hóa là chín cái to lớn Hỏa Nha đám đông đều bao vây lên.

Đầy trời Hỏa Nha bay lượn  hỏa diễm ngất trời  từng ngọn hỏa diễm cự đỉnh tạo tại bốn phía  bao lại trên trời dưới đất.

"Không tốt!" Lãnh Nguyên Mông đám người thấy thế mỗi cái mặt lộ vẻ kinh hoảng.

Lúc đầu đánh không lại  bọn họ ỷ vào người nhiều  như chung quanh tách ra chạy trốn  Tần Tử Lăng phân thân thiếu phương pháp  bọn họ dù sao vẫn là có một đường chạy trốn hy vọng.

Nhưng bây giờ Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trận vừa rơi xuống bên dưới  bọn họ liền thành cá trong chậu  muốn chạy trốn cũng khó khăn.

Ở tại bọn hắn mặt lộ vẻ kinh hoảng thời khắc  Sơn Nhạc Ấn không ngừng rơi đập trấn áp mà xuống.

Mỗi một lần rơi xuống  liền có hai, ba người bị đập được huyết nhục phân tranh bay  Tiên Anh Kim Đan đều nổ ra  lúc này Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trong trận liền sẽ xuất hiện một cái hỏa diễm vòng xoáy đem những thứ này đều hút cuốn vào.

Tần Tử Lăng luyện khí một đạo thực lực cực là tiếp cận Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới  lại có uy lực to lớn Sơn Nhạc Ấn tại tay  Lãnh Nguyên Mông đám người một khi bị vây ở Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trong trận  lại nơi nào hay là hắn đối thủ.

Tần Tử Lăng liền võ đạo đều không có thi triển ra  thời gian ngắn ngủi liền đem Lãnh Nguyên Mông các toàn bộ giết hết.

Gặp Tần Tử Lăng thời gian ngắn ngủi liền đem Lãnh Nguyên Mông đám người toàn bộ giết hết  quả là chính là lật tay thành mây trở tay thành mưa  những cái kia liều chết tiến lên đây Kim Đan tu sĩ mỗi cái thấy trợn mắt hốc mồm  mỗi cái mồ hôi lạnh trên trán rậm rạp  một từng tia ý lạnh từ sống phía sau chỉ leo lên.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới  một vị Kim Đan hậu kỳ cảnh giới Bán Tiên thực lực vậy mà có thể cường đại đến trình độ như vậy!

Ngược lại là Khúc Trung cùng Liên Trường Phong đã không cảm thấy kinh ngạc.

Tần Tử Lăng giết Lãnh Nguyên Mông đám người sau đó  không có lập tức rút lui hết mây mù  mà là lại đợi một lát mới rút lui hết mây mù.

Dù sao còn không có có thể cùng Chân Tiên chống lại thực lực  khiêm tốn một ít luôn là không sai.

Về phần những cái kia liều chết tiến lên đây Kim Đan tu sĩ cũng đều là có thể tín nhiệm hạng người  Tần Tử Lăng ngược lại cũng không lo lắng bọn họ sẽ loạn truyền lời nói.

"Cái này. . ."

Mây mù tán đi  trốn phụ cận đảo nhỏ bên trong dãy núi trông về phía xa bên này tình huống các tu sĩ gặp trên biển lớn trừ Tần Tử Lăng đám người  trống rỗng  Lãnh Nguyên Mông chờ mười người phảng phất hư không tiêu thất bình thường  không khỏi mỗi cái mặt lộ vẻ kinh hãi.

Bất quá chờ bọn hắn đột nhiên giật mình tỉnh lại thời khắc  mỗi cái đều mồ hôi lạnh chảy ròng  nhao nhao lao nhanh ra tới  đối với Khúc Trung cùng Liên Trường Phong liên tục thở dài hành lễ.

"Cung nghênh Thiếu đảo chủ cùng Khúc hộ pháp!"

"Đều trước tản đi đi! Các ngươi không cần lo lắng  ta biết các ngươi cũng là bị tình thế bức bách  sẽ không sau đó tìm các ngươi tính sổ." Liên Trường Phong mang theo một tia trẻ thơ thanh âm trên bầu trời biển rộng vang lên.

"Đa tạ Thiếu đảo chủ!" Mọi người lúc này mới đại đại thở dài một hơi  vội vã cúi đầu nói lời cảm tạ  sau đó mới nhao nhao tránh ra đường  chỉ là làm vừa rồi sáu vị liều chết đi lên Kim Đan tu sĩ vây quanh Thanh Diễm Ưng hướng Thanh Vân Đảo bay đi lúc  mỗi cái trong mắt đều toát ra vẻ hâm mộ.

Bọn họ rất rõ ràng  sáu người này sau này khẳng định sẽ nhận được trọng điểm bồi dưỡng!

"Sư tôn  vừa rồi ta tự tác chủ trương  nói những cái kia lời nói  ngài sẽ không trách ta đi?" Thanh Diễm Ưng bên trên  Liên Trường Phong mặt mang một tia bất an mà nhìn xem Tần Tử Lăng  hỏi.

"Ngươi vừa rồi làm rất tốt! Đại trượng phu nên ân oán rõ ràng  phải hiểu người yếu khó xử  ngươi về sau cho dù có bản lĩnh lớn  cũng phải như vậy làm." Tần Tử Lăng nhẹ nhàng xoa xoa Liên Trường Phong đầu óc  mặt lộ vui vẻ vẻ tán thưởng nói.

"Ừm! Trường Phong minh bạch!" Liên Trường Phong gặp Tần Tử Lăng khen hắn  lúc này mới yên lòng lại.

Tần Tử Lăng sờ sờ Liên Trường Phong đầu óc  ánh mắt chuyển hướng Khúc Trung  lại hướng vây quanh bọn họ sáu vị Kim Đan tu sĩ nhìn lướt qua  gặp bọn họ mỗi cái mắt lộ ra sát khí  do dự bên dưới  mở miệng nói ra: "Khúc Trung  đối với Thanh Vân Tiên Đảo nhân sự ta cái này người ngoại lai không rõ ràng  ta liền không nhúng tay. Nhưng ta có một cái yêu cầu  đợi lát nữa đến rồi Thanh Vân Tiên Đảo  vẫn là tận lực thiếu khai sát giới a  thực sự không giết không được người  ngươi sai người giết chính là  nhưng những người khác  có thể buông tha hãy bỏ qua. Như không yên lòng  liền đưa bọn họ khu trục ra Thanh Vân Tiên Đảo phạm vi thế lực."

"Là  Tần tiên sinh!" Khúc Trung nao nao  lập tức liền lập tức vẻ mặt nghiêm nghị khom người trả lời.

"Binh quý tinh không quý nhiều! Cái này chuyến sau đó  ngươi chọn lựa tuyển phẩm hạnh đoan chính  làm người trung nghĩa  lại có thể chịu được tạo nên người  tăng lớn cường độ bồi dưỡng  người thà rằng ít một chút  nhưng tối trọng yếu là có thể tin được  còn lại đều an bài đến ngoại vi đi thôi." Tần Tử Lăng theo sát còn nói nói.

"Là  Tần tiên sinh!" Khúc Trung lần nữa nghiêm nghị khom người  một bộ thuộc hạ tư thế.

"Bọn họ sáu người đều là người trung nghĩa  ngươi có thể trọng điểm bồi dưỡng  ủy thác trọng trách." Tần Tử Lăng nói.

Việc này Khúc Trung tự nhiên biết  nhưng Tần Tử Lăng cho là mình vẫn có cần thiết cố ý đề một lần.

Quả nhiên  Tần Tử Lăng như thế một đề  sáu người thần sắc rõ ràng bay lên lên  lưng đều rất thẳng lên tới.

Cái này nhất thời kia nhất thời.

Vừa rồi Tần Tử Lăng cùng Khúc Trung cùng Liên Trường Phong đứng chung một chỗ  sáu người sẽ không có cảm giác gì  chỉ là có chút hiếu kỳ thân phận của hắn.

Nhưng đi qua vừa rồi trận chiến kia  Tần Tử Lăng tại trong lòng bọn họ địa vị đã đột nhiên không giống với lúc trước.

Hơn nữa bọn hắn cũng đều rất rõ ràng  tại Liên Trường Phong không có chân chính trưởng thành lên  trước mắt vị này giở tay giở chân ở giữa liền tiêu diệt Lãnh Nguyên Mông các mười người nam tử  mới là Thanh Vân Tiên Đảo Định Hải Thần Châm  thần hộ mệnh.

Nhân vật như vậy khẳng định bọn họ  bọn họ tự nhiên gấp bội cảm thấy phấn chấn tự hào!

"Vâng!" Khúc Trung lần nữa lĩnh mệnh.

Đang khi nói chuyện  Thanh Diễm Ưng bay đến đến rồi Thanh Vân Đảo.

Lúc này Lãnh Nguyên Mông đám người bị giết tin tức vừa mới truyền tới  Thanh Vân Đảo đã hiện ra hỗn loạn tưng bừng cảnh tượng.

Có tự biết khó thoát khỏi cái chết người bắt đầu muốn muốn trốn khỏi Thanh Vân Đảo.

Có người vẻ mặt ngạc nhiên tiến lên đây nghênh tiếp.

Có người tâm thần bất định bất an  cũng có người vẻ mặt nịnh nọt lấy lòng tiến lên đây  hô to "Cung nghênh Thiếu đảo chủ! Khúc hộ pháp!" Nói như vậy.

Khúc Trung thân là một vị Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới Địa Tiên  không chỉ có nắm giữ tiên khí  hơn nữa có thể ở Đổng Khả Chinh ba vị Địa Tiên truy sát bên dưới  chạy ra hơn mười vạn dặm có hơn  tất nhiên là có mấy phần bản lĩnh cùng thủ đoạn.

Hắn không đợi mọi người tiến lên đón tới  đã sớm phân phó vây quanh hắn sáu người phân sáu phương bảo vệ xanh thương phong.

Thanh Thương Phong là Thanh Vân Tiên Đảo chủ phong  cũng là đảo chủ động phủ nơi ở  Thanh Vân Tiên Đảo trung tâm.

Tại sáu người phi thân đứng lơ lửng trên không  vây lại Thanh Thương Phong thời khắc  Khúc Trung một bước đạp bên dưới Thanh Diễm Ưng  bay đến Thanh Thương Phong bầu trời  nghênh phong mà đứng  lớn tiếng quát nói: "Tất cả Đại Huyền Sư cảnh giới trở lên người tất cả đều đến Thương Vân cung quảng trường tập hợp  ai dám lúc này ly khai  giết không tha!"

Khúc Trung mang theo thiết máu mùi vị thanh âm vọng lại giữa thiên địa  cường đại Địa Tiên khí thế từ trên thân hắn bung ra  cuốn sạch qua thiên địa.

Một đạo phi kiếm màu bạc bắn ra  trôi nổi tại trong hư không  kiếm quang bắn ra bốn phía  hiện ra một đầu dịch thấu trong suốt khổng lồ Ly Long tới  Ly Long tản ra khí tức lạnh như băng  chấn nhiếp tứ phương.

Mọi người ngẩng đầu nhìn Khúc Trung  nhao nhao phi thân đến Thương Vân trước cung quảng trường hội tụ  có linh tinh một ít người gặp tình thế không ổn  đỡ pháp bảo hóa là từng đạo hào quang muốn chạy trốn.

Bất quá bọn hắn vừa mới đứng dậy bỏ chạy  quay quanh trên không trung khổng lồ Ly Long liền gào thét đánh giết mà đi  đưa bọn họ đánh chết.

Giờ khắc này  Khúc Trung hiện ra hắn thân là Địa Tiên cường đại chiến lực!

Gặp muốn chạy trốn người  nhao nhao bị Khúc Trung tiêu diệt  những người còn lại cũng không dám lại động bất luận cái gì tâm tư.

Tần Tử Lăng đứng trên Thanh Diễm Ưng  mắt lạnh nhìn Thanh Thương Phong bên trên phát sinh mọi chuyện..