Chương 484: Mảnh vụn bí mật

Chương 484: Mảnh vụn bí mật

Ngày hôm sau.

Thanh Vân Tiên Đảo khôi phục bình tĩnh.

Hừng đông sơn lĩnh tử uân chi khí bốc lên  trên núi mây mù lượn lờ.

Từng ngọn cung điện  tại trong mây mù như ẩn như hiện  thỉnh thoảng có tiên hạc tiếng ré dài chọc tan bầu trời  có người thừa hạc mà đi  cũng có người ngự kiếm mà đến  nhất phái tiên gia thánh địa tu hành cảnh tượng.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới  ngay tại ngày hôm qua  nơi đây đã trải qua một trận tẩy trừ.

Không ít người người đầu rơi  còn có thật nhiều người bị khu trục ra Thanh Vân Tiên Đảo.

Liên Thiên Sơn Mạch là một đầu liên miên chập chùng  hầu như ngang qua cả tòa Thanh Vân Tiên Đảo đại sơn mạch  cũng là có tiên linh địa mạch chảy qua mà qua sơn mạch.

Cả tòa Thanh Vân Tiên Đảo  Tiên linh chi khí nồng nặc nhất  sinh trưởng tối đa linh thảo tiên dược chính là Liên Thiên Sơn Mạch.

Thanh Thương Phong là Liên Thiên Sơn Mạch ngọn núi cao nhất  cao hơn hai ngàn trượng  cắm thẳng vào mây xanh.

Đảo chủ động phủ  Thương Vân Cung tọa lạc Thanh Thương Phong đỉnh núi bên trên  tại Thương Vân Cung bên dưới  còn tọa lạc rất nhiều cung điện.

Còn quấn Thanh Thương Phong phụ cận tọa lạc mười một tòa cao nghìn trượng trở lên ngọn núi  những thứ này ngọn núi cũng đều là Tiên linh chi khí nồng nặc ngọn núi.

Cái này mười một ngọn núi  nhất tới gần Thanh Thương Phong  cao gần hai ngàn trượng  sáu ngọn núi bên trên có xây cung điện lâu đài  lại có rất nhiều dược điền  còn lại lệch xa một chút  cao độ cũng liền nghìn trượng ra mặt năm ngọn núi nhìn lên thì vẫn là nhất phái trạng thái nguyên thủy  Tiên linh chi khí tương đối mỏng manh một ít.

Thanh Vân Tiên Đảo nguyên bản có sáu vị Địa Tiên hộ pháp  mỗi vị hộ pháp đều độc lập nắm giữ một ngọn núi  cái kia nhất tới gần Thanh Thương Phong  cao gần hai nghìn trượng  phía trên có xây cung điện lâu đài theo thứ tự là sáu vị Địa Tiên hộ pháp ngọn núi.

Cái kia còn lại năm tòa còn chưa khai thác ngọn núi còn quấn một cái hồ lớn  sóng biếc nhộn nhạo  thỉnh thoảng có con cá nhảy ra mặt nước  bên hồ cỏ xanh um tùm  xa hơn chút nữa cây rừng xanh ngắt  thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thỏ ngọc Hoàng Dương tại bãi cỏ ở giữa rừng cây chạy nhanh.

"Cái này năm ngọn núi về sau liền làm là ta chỗ tu hành a!" Tần Tử Lăng đứng lơ lửng trên không  quan sát phía dưới ở vào năm ngọn núi ở giữa hồ lớn  không khỏi nhớ lại Phương Sóc Quận Vân La Hồ  lại gặp cái này năm ngọn núi vờn quanh một cái hồ lớn  chánh hợp âm dương ngũ hành ý  liền có quyết định.

"Tần tiên sinh  cái này năm ngọn núi cao độ bình thường  Tiên linh chi khí cũng không sánh được cái khác mấy ngọn núi. Ngài nếu như đối với cái kia sáu ngọn núi không hài lòng  hoàn toàn có thể tại Thanh Thương Phong tu hành." Khúc Trung gặp Tần Tử Lăng đối với cái kia đã bỏ trống đi ra hộ pháp ngọn núi không hài lòng  trái lại tuyển một chỗ như vậy  do dự bên dưới  kiến nghị nói.

"Không cần  nơi này cũng không tệ." Tần Tử Lăng nói.

"Tất nhiên Tần tiên sinh vừa ý nơi đây  vậy ta hôm nay liền an bài phụ trách công sự quản sự đến đây thi công cung điện  khai khẩn dược điền." Khúc Trung gặp Tần Tử Lăng nhận định nơi này  chỉ đâu có nói.

"Không cần  ta người đã đang chạy tới trên đường  qua mấy ngày ta đi đem bọn họ dẫn độ đến Thanh Vân Tiên Đảo tới  có bọn họ thi công bố trí liền có thể." Tần Tử Lăng xua tay nói.

Càn Khôn Động Thiên sự tình trước mắt không thể tiết lộ  Kỳ Vũ đám người lại không thể đột nhiên xuất hiện  Tần Tử Lăng chỉ tốt kéo cái dối.

"Chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo kinh kiếp nạn này rung chuyển  chính cần nhân thủ  Tần tiên sinh người dời qua  đó là lại được không đủ." Khúc Trung nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng nói.

Tần Tử Lăng là Thanh Vân Tiên Đảo phía sau màn cao thủ  không có chuyện gì khẳng định sẽ không dễ dàng xuất động.

Tần Tử Lăng không xuất động  Thanh Vân Tiên Đảo bây giờ chân chính có thể độc đương một mặt cũng chỉ hắn Khúc Trung một người.

Thanh Vân Tiên Đảo dầu gì cũng là Hỏa Viên Quốc sắc phong ba mươi sáu tòa tiên đảo một trong  có thể lên được đài mặt liền Khúc Trung một vị Địa Tiên thì như thế nào có thể được?

Đương nhiên Thanh Vân Tiên Đảo cũng có thể giống tiền nhiệm đảo chủ Liên Nghĩa Tường giống nhau  quảng chiêu nhân tài  nhưng vừa mới trải qua lần này kiếp nạn rung chuyển  Thiếu đảo chủ lại còn không trưởng thành lên  Khúc Trung lại nào dám giẫm lên vết xe đổ  dẫn sói vào nhà.

Về phần Tần Tử Lăng  Khúc Trung ngược lại là không có chút nào lo lắng.

Thực lực của hắn cường đại  thật muốn mưu đồ Thanh Vân Tiên Đảo  lấy Thanh Vân Tiên Đảo hiện tại tình huống  hắn trực tiếp cướp đoạt liền có thể  căn bản không cần sát phí tâm tư thu Liên Trường Phong là đệ tử.

Hơn nữa tu hành một đạo trọng sư môn  Tần Tử Lăng tất nhiên thu Liên Trường Phong là thân truyền đệ tử  tất nhiên là cất nâng đỡ hắn bồi dưỡng tâm tư của hắn.

Một khi Liên Trường Phong trưởng thành lên  Liên Trường Phong là của hắn đệ tử  Thanh Vân Tiên Đảo kỳ thực cũng chính là của hắn thế lực.

Đương nhiên  hai người bọn họ mạng đều là Tần Tử Lăng cứu  coi như Tần Tử Lăng thật muốn cái này Thanh Vân Tiên Đảo  chẳng lẽ Khúc Trung còn có thể nói cái gì hay sao?

Cho nên nghe nói Tần Tử Lăng người muốn đi qua  Khúc Trung tự nhiên đại đại hoan hỉ mà không có nghi ngờ.

"Ừm  ta người tới  liền đều cùng ta một chỗ dàn xếp tại đây năm ngọn núi. Chờ sau này ta tìm được thích hợp hơn địa phương  tự sẽ lại lập sơn môn. Hiện tại ta muốn tu hành  Thanh Vân Tiên Đảo vừa mới an định lại  ngươi và Trường Phong tất có rất nhiều chuyện phải làm  các ngươi lại đi làm việc trước. Ta bên này không có gì chuyện khẩn yếu  không cần tới quấy rầy ta." Tần Tử Lăng nói.

"Vâng!" Khúc Trung cùng Liên Trường Phong khom người lĩnh mệnh mà đi.

Tần Tử Lăng chờ Khúc Trung cùng Liên Trường Phong rời đi sau đó  liền hạ xuống hồ lớn bên trên một hòn đảo nhỏ.

Cái này năm ngọn núi cùng hồ lớn thu về tới nhìn thật đúng là thiên nhiên Âm Dương Ngũ Hành trận  trong hồ lớn vậy mà mới vừa tốt rơi hai tòa hơn mười mẫu tiểu đảo  phảng phất Thái Cực Đồ bên trong Âm Dương Nhãn bình thường.

Hạ xuống tiểu đảo bên trên sau đó  Tần Tử Lăng bốn phía nhìn một chút  lại phân tán đi ra ngoài trên trăm đạo thần hồn.

Những thứ này thần hồn nhao nhao tản ra  có chút bay đến bên trong dãy núi thăm dò  có chút thì chui vào dưới đất  đáy hồ.

Bất quá thời gian ngắn ngủi  một trương chi chít  các loại tuyến đầu giao thoa ngang dọc tranh vẽ hiện lên Tần Tử Lăng trong đầu.

Những thứ này đều là cái này năm ngọn núi cùng chúng nó vây quanh hồ nước cánh rừng phía dưới các loại linh mạch địa mạch quặng mỏ mạch lạc.

"Thần hồn thực sự là huyền diệu dùng tốt a!" Tần Tử Lăng âm thầm cảm khái một câu  sau đó liền nhắm mắt suy tư lên.

Cửu Huyền Sơn tại phía xa mấy ngàn vạn dặm có hơn  thế lực vô cùng cường đại.

Lấy hắn thực lực hôm nay  cố ý lập tức đi tìm Ấn Nhiễm Nguyệt hiển nhiên là không thực tế.

Cử chỉ sáng suốt là tại Thanh Vân Tiên Đảo ngủ đông một ít năm ngày  tốt tốt tu hành  tăng thực lực lên.

Cho nên nơi này làm là hắn đón đến một đoạn năm ngày chỗ tu hành  hắn tất nhiên là muốn tốt tốt cân nhắc bố trí một phen.

Suy nghĩ nửa ngày  Tần Tử Lăng động.

Có càng nhiều đạo thần hồn từ trong cơ thể hắn tràn ra  thậm chí chính mình ngồi xếp bằng đất bùn đất phảng phất như băng tuyết tan bình thường  cả người hắn dần dần chìm xuống dưới.

Thổ Độn!

Từng đạo thần hồn trốn vào sơn thể bên trong  trốn vào dưới đất  bắt đầu cắt tỉa nguyên bản lộn xộn bừa bãi các loại mạch lạc  liền giống đem một đoàn lộn xộn  hoàn toàn quấn quanh với nhau chỉ gai cho từng cái giải khai bình thường.

Tầm nửa ngày sau  nguyên bản lộn xộn bừa bãi các loại mạch lạc dần dần trở nên có thứ tự lên  ngũ hành địa mạch  linh khí địa mạch  âm sát địa mạch  còn có các loại khoáng mạch mỗi người ấn thuộc tính chủ yếu và thứ yếu thu dọn cùng một chỗ  liền giống như rễ cây có chủ yếu và thứ yếu phân.

Thứ yếu mạch lạc thần hồn rườm rà lộn xộn dị thường  độ khó không lớn  nhưng lượng công việc rất lớn  chủ yếu là do Tần Tử Lăng phân tán đi ra đến hàng trăm đạo thần hồn để hoàn thành.

Chủ yếu mạch lạc ở giữa liên tiếp  cấu kiến  cải biến các loại công việc  độ khó rất lớn  cần phải hao phí cực đại pháp lực  thì từ chui xuống đất Tần Tử Lăng bản thể để hoàn thành.

Vào đêm.

Năm ngọn núi đột nhiên có hào quang ẩn hiện  có từng tia từng tia tử uân chi khí cùng hơi nước từ sơn lĩnh cùng trong hồ lớn bốc lên mà lên  tại năm ngọn núi bên trên tạo thành một đầu đầu như dải lụa mây mù  đem năm ngọn núi đều vờn quanh tại bên trong.

Rất nhanh có mưa phùn từ những đám mây trên trời rơi xuống  làm dịu đại địa  khiến cho cái này năm ngọn núi nơi ở cây nhao nhao giãn ra cành lá  tản ra nhàn nhạt cây cỏ mùi thơm ngát

Năm ngọn núi còn có đỉnh núi ở giữa sơn cốc hồ nước  rất nhanh trở nên sinh cơ dạt dào  Tiên linh chi khí tràn ngập  đảo qua trước đó nguyên thủy mênh mang dấu hiệu  nhiều một chút tiên gia động phủ khí tượng.

"Không tệ, không tệ! Bây giờ ta xem như là sơ bộ đem khung giá mạch lạc dựng tốt rồi  chờ chậm ít ngày  liền có thể mời Lại lão sư bọn họ từng cái khắc phù văn pháp ấn  an trí tại đây chút mạch lạc bên trên  không ngừng hoàn thiện  như vậy liền có thể hình thành chân chính Âm Dương Ngũ Hành đại trận. Về sau cái này năm ngọn núi liền phân biệt xưng là Kim Kiếm Phong  Thanh Mộc Phong  Thủy Đào Phong  Hỏa Vân Phong  Đế Nhạc Phong  hồ tên Nhật Nguyệt Hồ."

Tần Tử Lăng từ đất bên dưới chui ra  một lần nữa xếp bằng ở trong hồ Dương Nhãn đảo bên trên  cảm thụ được bốn phía thiên địa khí tức không ngừng đang biến hóa  nhất là Tiên linh chi khí mơ hồ đang tăng trưởng  không khỏi lớn là hoan hỉ.

Khắc chế tác đại lượng các loại phù văn pháp ấn  dẫn động kích phát mạch lạc  tụ tập thiên địa chi lực  không chỉ có lượng công việc rườm rà to lớn  hơn nữa còn rất hao tổn pháp lực cùng thời gian  đây không phải là thần hồn có thể làm được  Tần Tử Lăng một người cũng không cái kia tinh lực đi làm  tất nhiên là muốn an bài môn hạ Kim Đan Bán Tiên đi làm.

Đối với bọn họ mà nói  đây cũng là một loại tìm hiểu đại đạo cơ hội.

Bởi vì Tần Tử Lăng đã cấu xây lên Âm Dương Ngũ Hành đại trận lớn khung giá  bọn họ như tham dự vào  liền có thể thời thời khắc khắc tìm hiểu nhắm thẳng vào thiên địa Âm Dương Ngũ Hành diễn biến bí ẩn.

Xa xa  Thanh Thương Phong  Thương Vân Cung.

Chính ngồi xếp bằng tu hành Khúc Trung cảm thụ được Tần Tử Lăng vị trí khu vực thiên địa khí cơ đột nhiên xảy ra biến động  không khỏi trong lòng hơi động một chút  vội vã mang theo với hắn một chỗ tại Thương Vân Cung tu hành Liên Trường Phong xuất cung điện  phi thân bầu trời  trông về phía xa Ngũ Hành Sơn phong phương hướng.

Chỉ thấy một vầng minh nguyệt bên dưới  Ngũ Hành Sơn phong bên kia có hào quang ẩn hiện  lại nhiều hơn rất nhiều mây mù lượn lờ  đem năm ngọn núi toàn bộ vờn quanh lên  hồn nhiên thành nhất thể.

Không chỉ có như vậy  tại năm ngọn núi bên trên  có đám mây phập phềnh  chính tất tất tốt tốt dưới đất lất phất mưa phùn.

"Khúc bá  thực sự là kỳ quái  sư tôn bên kia tựa hồ có trời mưa  chúng ta bên này lại trăng sáng sao thưa  nào có dáng vẻ muốn mưa? Còn có cái kia bên hào quang ẩn hiện  trước đây nhưng lại chưa bao giờ có cái này cảnh tượng a!" Liên Trường Phong vẻ mặt kinh ngạc nói.

"Đảo chủ  Tần tiên sinh chính là người có bản lĩnh lớn  tương lai thành tựu phải là vô khả hạn lượng  ngươi có thể bái tại hắn môn hạ  chính là ngươi đại cơ duyên  nói không chừng tương lai sẽ có vọng Chân Tiên  một khi trở thành Chân Tiên  cái này Thanh Vân Tiên Đảo lại tính là cái gì? Cho nên ngươi nhất định phải quý trọng phần này thầy trò duyên phận." Khúc Trung vẻ mặt trịnh trọng nói.

Hắn là Địa Tiên  nhìn thấy  cảm nhận được  tự nhiên không phải đã leo lên đảo chủ vị Liên Trường Phong có thể so sánh được.

Giờ này Tần Tử Lăng ở trong mắt hắn trở nên càng phát ra cao thâm mạt trắc lên.

"Ta minh bạch  ta sẽ luôn luôn đi theo sư phụ." Liên Trường Phong nói.

Tại Khúc Trung nói chuyện với Liên Trường Phong trong lúc đó  năm ngọn núi bên kia hào quang dần dần biến mất  chỉ còn lại cái kia đám mây còn phiêu ở trên không  rơi xuống lất phất mưa phùn.

Khúc Trung cùng Liên Trường Phong lại xa xa nhìn ra xa một lát  liền phản hồi Thương Vân Cung.

Ở tại bọn hắn phản hồi Thương Vân Cung thời khắc  xếp bằng ở Nhật Nguyệt Hồ Dương Nhãn đảo bên trên Tần Tử Lăng lấy ra khối kia lớn chừng bàn tay đỏ thẫm sắc mảnh vụn.

"Không biết đây tột cùng là cái gì?" Tần Tử Lăng cầm màu đỏ mảnh vụn lật qua lật lại xem  trừ càng xem càng cảm thấy cái kia không trọn vẹn phù văn cổ xưa bí ẩn  dĩ nhiên nhìn không ra cái khác trò.

"Mặc kệ  lại xem trước xem có thể hay không tế luyện!"

Tần Tử Lăng rất nhanh nhỏ một giọt máu tươi đi vào.

Máu tươi phía trên mảnh vụn lăn qua lăn lại  không có thấm vào.

"Huyết tế phương pháp không thể thực hiện được."

Tần Tử Lăng khẽ nhíu mày  sau đó suy nghĩ một chút  bắt đầu vận chuyển công pháp  đưa vào pháp lực  muốn lấy pháp lực tới tế luyện.

Kết quả như đá ném vào biển rộng  không có một chút phản ứng.

Tần Tử Lăng lại điều động Tiên Thai bên trong tích chứa tiên lực  như trước như đá ném vào biển rộng.

Về sau nữa  Tần Tử Lăng lại đưa vào tiên thiên kình lực  vẫn là giống nhau.

"Dĩ nhiên có không được  trách không được cái kia Đổng Khả Chinh đưa nó sưu tầm tại trong nhẫn trữ vật." Tần Tử Lăng sờ lên cằm  suy nghĩ một chút  phân ra một luồng thần hồn  sau đó cẩn thận từng li từng tí đem thần hồn thăm dò vào mảnh vụn.

Cái này một luồng thần hồn tìm tòi vào mảnh vụn  trong nháy mắt liền tiêu thất.

Loại này tiêu thất  cùng tiên lực cùng tiên thiên kình lực đưa vào  như đá ném vào biển rộng không giống nhau  cái kia là hoàn toàn không có phản ứng.

Loại này tiêu thất lại đưa tới một tia rung động  tựa hồ xúc động đến rồi mảnh vụn  nhưng phi thường nhỏ bé.

"Chẳng lẽ là phải lấy thần hồn chi lực tới tế luyện hay sao?" Tần Tử Lăng nhìn trong tay mảnh vụn  cau mày  do dự.

Thần hồn mặc dù đến bây giờ còn không có độ kiếp  đơn thuần thần hồn chiến lực nhìn lên tựa hồ không như võ đạo cùng luyện khí một đạo  nhưng thần hồn huyền diệu  biến hóa của nó  nó có thể tạo được tác dụng  cũng không phải võ đạo cùng luyện khí một đạo có thể so sánh.

Tần Tử Lăng có thể từng bước nhanh chóng đi tới hôm nay  võ đạo mỗi một bước tu thành đại viên mãn  luyện khí năm hệ toàn tu  những thứ này thần hồn đều ở trong đó đưa đến cực là mấu chốt tác dụng.

Không chỉ có như vậy  thần hồn nếu như vận dụng làm  có thể cho hắn võ đạo  luyện khí một đạo phát huy ra vượt quá tưởng tượng chiến lực.

Nhưng thần hồn chi lực có một cái nhược điểm  một khi quá độ tiêu hao hoặc là thụ thương  khôi phục lên rất khó.

Mảnh vụn này rất không tầm thường  vậy mà có thể hấp thụ thần hồn chi lực.

Tiên thiên kình lực  pháp lực tiên lực  Tần Tử Lăng có thể không chút kiêng kỵ thả ra ngoài  cùng lắm thì sau đó ăn nhiều một chút két bổ khí huyết và tiên lực tiên đan tiên dược.

Nhưng thần hồn chi lực Tần Tử Lăng nhưng cũng không dám tùy tiện tiêu xài.

"Muốn tiếp tục nếm thử xuống dưới  vẫn là buông tha cho chứ?" Tần Tử Lăng khó có thể lựa chọn.

Trực giác nói cho hắn biết  mảnh vụn này thật không đơn giản  nếu có thể tế luyện rất có thể là một đại cơ duyên  nhưng muốn mạo hiểm cũng rất lớn.

"Đổng Khả Chinh bọn họ coi như đạt được mảnh vụn này  cũng căn bản không có cơ hội nhìn trộm trong đây giấu cơ duyên  ta có cơ hội này  há lại có thể bởi vì có nguy hiểm liền buông tha? Hiện tại cái này Bình Tự Sơn Phúc Địa cơ duyên so với Huyền Minh Đại Lục không biết muốn nhiều bao nhiêu lần  nhưng cùng với lúc nơi đây cũng là cao thủ như mây  ta chỉ có không ngừng tìm cơ duyên  không ngừng cấp tốc trở nên mạnh mẽ  mới có thể đi theo chân bọn họ tranh đoạt càng nhiều hơn cơ duyên."

Rất nhanh  Tần Tử Lăng có quyết định.

Có sau khi quyết định  Tần Tử Lăng chân thân vào động thiên thế giới Vô Cực đại điện  Tiêu Thiến vị trí cung điện.

"Ngươi làm sao chân thân tiến đến  bên ngoài tình huống thế nào?" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng xuất hiện ở Vô Cực đại điện  không khỏi có chút ngoài ý muốn nói.

"Tình huống còn tốt." Tần Tử Lăng giới thiệu sơ lược vài câu  sau đó nói: "Ta muốn tế luyện một món pháp bảo  ngươi giúp ta hộ pháp."

"Tốt!" Tiêu Thiến thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Có thể để cho Tần Tử Lăng như vậy trân mà trọng chi chân thân tiến nhập động thiên thế giới tế luyện  hơn nữa còn muốn nàng hỗ trợ hộ pháp  lần này tế luyện khẳng định không đơn giản.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng ngồi xếp bằng tốt  từng luồng thần hồn phảng phất từng chùm ánh sáng giống nhau chiếu vào mảnh vụn bên trên.

Mảnh vụn bên trên cái kia không trọn vẹn cổ xưa phù văn liền giống như bọt biển không ngừng hấp thu thần hồn chi lực  lại không có bất kỳ biến hóa nào.

Một thời gian trôi qua một nén hương  hai nén nhang  một canh giờ.

Tần Tử Lăng sắc mặt trở nên rất khó nhìn.

Nê Hoàn Cung trong thần hồn kim thân đã kinh biến đến mức uể oải suy sụp  vốn là nở rộ lấy hàng tỉ hào quang Thiên Cung cũng biến thành mờ đi  cuồn cuộn tiên thiên khí huyết thông qua thiên nhân chi đạo không ngừng chảy vào Nê Hoàn Cung  cũng chỉ là như như muối bỏ biển  căn bản xoay không quay được tình thế.

Bởi vì thần hồn lớn mạnh cho tới bây giờ đều là rất khó  cần tích lũy tháng ngày  chỉ có khi võ đạo cùng luyện khí một đạo đột phá một cảnh giới lớn lúc  mới có tương đối biến hóa rõ ràng.

"Đáng chết  đây tột cùng là cái gì đồ vật? Vậy mà có thể không ngừng hấp thụ đi thần hồn của ta! Lại tiếp tục như thế  thần hồn của ta chỉ sợ cũng muốn bị thương nặng! Nhưng hao phí nhiều như vậy thần hồn chi lực  lại không lấy được gì cả  thực sự không cam lòng a!" Tần Tử Lăng hai mắt phát hồng  liền giống thua cuộc dân cờ bạc giống nhau.

Lại qua một nén hương.

"Còn nhiều thời gian a!"

Tần Tử Lăng đỏ lên đôi mắt khôi phục lại sự trong sáng  thở dài một tiếng  quyết định thu tay.

Thần hồn bị thương nặng cái này cuộc đánh cá quá lớn  Tần Tử Lăng không gánh nổi!

Ngay tại Tần Tử Lăng hạ quyết định  chuẩn bị thu tay thời khắc  đột nhiên trong đầu vang lên một đạo cao vút tiếng long ngâm.

Tiếp theo  Tần Tử Lăng "Nhìn" đến mênh mông trong hư không  chiếm cứ một con rồng lửa.

Cái này Hỏa Long lân phiến đều là màu lửa đỏ  tản ra cực kì khủng bố nhiệt độ  phảng phất nham tương đang lưu động bình thường.

Hỏa Long sao một nhìn tựa hồ không lớn  nhưng lại nhìn một cái nhưng lại cảm thấy nó tràn đầy toàn bộ mênh mông hư không  phảng phất nó chính là nó vị trí hư không hóa thân.

Hỏa Long mở ra nó độc nhãn.

Chỉ trong nháy mắt  Tần Tử Lăng phảng phất thấy được một viên có vô tận không dập tắt lửa diễm đang thiêu đốt hằng tinh.

"Có ý tứ  rõ ràng là rất nhỏ yếu Hiển Thánh cảnh giới  thần hồn bên trong vậy mà mang có một tia Thuần Dương chi lực!" Hỏa Long không có mở miệng  nhưng Tần Tử Lăng trong đầu lại vang lên một đạo nói không nên lời hùng hậu uy nghiêm tang thương cổ xưa thanh âm.

"Ngươi là ai? Tại sao lại ở đây mảnh vụn trong?" Tần Tử Lăng dùng thần hồn theo chân nó giao lưu.

"Ta là ai? Ta là ai? Ta nhớ không nổi đến rồi!" Hỏa Long giơ lên móng vuốt đang cầm như một tòa Hỏa Diệm sơn đầu óc  một bộ khốn hoặc dáng vẻ.

Nhưng cái này Hỏa Long tựa hồ tâm tư lớn  rất nhanh liền không suy nghĩ thêm nữa  ngáp một cái  phun ra một khẩu tràn đầy lưu hoàng mùi khói lửa nói: "Ngươi Thuần Dương chi lực quá ít  ta mệt nhọc!"

"Cái này  Hỏa Long tiền bối  ngài trước đừng ngủ. Có phải hay không lần sau chỉ cần ta đưa vào Thuần Dương chi lực là có thể để cho ngài tạm thời thức tỉnh?" Tần Tử Lăng thấy thế vội vã nói.

Nói đùa  hao tốn cái kia lớn đại giới  hắn cũng không phải là muốn tới gặp một đầu Hỏa Long ngáp ngủ.

"Ừm." Hỏa Long lại ngáp lên  mở ra độc nhãn đã khép lại một nửa.

"Hỏa Long tiền bối  ngài trước đừng ngủ a. Ta hiện tại Thuần Dương chi lực mặc dù rất ít  nhưng chỉ cần ta cường đại lên  về sau khẳng định sẽ có rất nhiều Thuần Dương chi lực  đến lúc là có thể nhiều hơn chuyển vào tới cho ngài." Tần Tử Lăng lại vội vã nói.

"Ừm!" Cái kia Hỏa Long nghe vậy khép lại một nửa con mắt lại cố sức nới rộng ra một ít  hiển nhiên hắn mặc dù không biết mình là ai  nhưng trong lòng rất rõ ràng  hắn cần Thuần Dương chi lực mới có thể khôi phục tới..