Chương 485: Vô Trần Tiên Đan

Chương 485: Vô Trần Tiên Đan

Thấy mình ném ra cái này mồi nhử quả nhiên hữu dụng  Tần Tử Lăng lại vội vã nói: "Thế nhưng Hỏa Long tiền bối  ta hiện tại tu vi còn quá yếu  ta cần phải đi tranh đoạt càng nhiều hơn cơ duyên  mới có thể trở nên cường đại lên  mới có thể tu luyện ra càng nhiều hơn Thuần Dương chi lực. Nhưng muốn tranh đoạt càng nhiều hơn cơ duyên  ta cần phải có chiến lực cường đại  nhất thật có pháp bảo mạnh mẽ  ngài mảnh vụn này pháp bảo ta thế nào mới có thể phát huy ra uy lực tới?"

"Cái này đơn giản!" Hỏa Long nói một câu  sau đó hữu khí vô lực nâng lên một cái móng vuốt.

Cái này móng vuốt một giơ lên  Tần Tử Lăng nhìn thấy mảnh vỡ kia phía trên tàn phá phù văn chợt sáng lên.

Tiếp theo  trong hư không xuất hiện một cái cái lồng.

Tráo bên trong đằng đằng liệt diễm đang thiêu đốt  có chín đầu Hỏa Long quay quanh  trên dưới lật bay  miệng phun liệt diễm  phóng xuất Tam Muội Chân Hỏa.

Cái này Tam Muội Chân Hỏa so với Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên thả ra Tam Muội Chân Hỏa uy lực không biết lớn gấp bao nhiêu lần.

"Cái này  đây không phải là Cửu Long Thần Hỏa Tráo sao?" Tần Tử Lăng thấy thế vẻ mặt kinh ngạc mặt ngoài  rất tự nhiên nhớ tới hắn thế giới kia một quyển thần thoại tiểu thuyết "Phong Thần Diễn Nghĩa" trong ghi lại một món pháp bảo.

Bất quá lập tức  Tần Tử Lăng liền bất chấp đi suy nghĩ lung tung  mà là cuốn lên mảnh vụn  tại Tiêu Thiến kinh ngạc kinh nghi ánh mắt bên dưới bay ra Vô Cực đại điện  đứng lơ lửng trên không  giơ tay đối với vắt ngang bầu trời tám đạo tiên lực cầu vồng  còn có trôi nổi cùng Lôi Tốn cự thạch trong đại trận đang tiếp thụ lôi điện thối luyện bảy khỏa Kim Đan một chỉ.

Thiên địa ở giữa lập tức có một đạo vô hình lực lượng dẫn dắt cái kia tám đạo tiên lực cầu vồng còn có bảy khỏa Kim Đan phá không mà đến  rơi vào hỏa tráo bên trong.

Cái này hỏa tráo uy lực so với động thiên thế giới Thiên Đạo vận chuyển uy lực  còn có cái kia Lôi Tốn cự thạch trong đại trận lôi điện  không biết lớn gấp bao nhiêu lần.

Tám đạo tiên lực cầu vồng cùng bảy khỏa Kim Đan bị hỏa tráo bên trong Hỏa Long đốt một cái  không chỉ có ấn ký phía trên trong nháy mắt bị đốt cháy hầu như không còn  bên trong tạp chất cũng đều đang không ngừng bị luyện hóa.

"Liền Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên vất vả tu luyện tới tiên lực đều còn có thể thối luyện  cái này hỏa tráo uy lực thật đúng là mãnh liệt a! Coi như Chân Tiên bị cái này hỏa tráo bao bọc lại  nếu không thể mau sớm chạy đi  sợ rằng đều phải bị luyện thành nhất thuần luyện tiên lực năng lượng  coi như có thể chạy đi  cũng chắc là phải bị cháy sạch chết khiếp." Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi vẻ mặt khiếp sợ  cảm xúc bắt đầu khởi động.

Hắn mặc dù đã sớm biết mảnh vụn này không đơn giản  lại cũng không nghĩ tới một khi bị kích thích ra  uy lực vậy mà kinh khủng như vậy.

Giữa lúc Tần Tử Lăng khiếp sợ vô cùng  cảm xúc bắt đầu khởi động thời khắc  đột nhiên mảnh vụn bên trên không trọn vẹn phù văn ánh sáng ảm đạm xuống.

Bầu trời Hỏa Long tráo liền giống không có điện đèn pháo giống nhau  lập tức liền "Tắt".

"Thời gian quá ngắn a!" Tần Tử Lăng thấy thế cảm thán một câu  thần hồn còn muốn đi cùng Hỏa Long câu thông  kết quả đã "Nhìn" không đến cái kia hư không vô tận cùng Hỏa Long  chỉ có thể trong mơ hồ có chút cảm ứng.

"Tốt đồ vật là tốt đồ vật  chính là dùng một lần giá quá lớn  dùng không nổi a!" Tần Tử Lăng gặp thần hồn đã vào không được cái kia hư không  tay vuốt mảnh vụn  cảm thụ được trận trận buồn ngủ thậm chí mơ hồ thấy đau cảm giác tập kích bên trên đại não  trong đầu cực là tiếc nuối.

Bất quá  rất nhanh Tần Tử Lăng liền bỏ quên cái này tất cả  hai mắt chiếu sáng mà nhìn xem trôi nổi ở trước người mười bảy khỏa hào quang lưu chuyển hạt châu.

Cái này mười lăm khỏa hào quang lưu chuyển hạt châu  tám viên lớn  bảy viên nhỏ  lớn nhất thể tích có thủy tinh đạn châu như vậy lớn  mà thể tích nhỏ nhất chỉ có đậu tương như vậy lớn.

Nhưng đều không ngoại lệ  cái này mười lăm hạt châu trong đều ẩn chứa so với "Dưỡng Anh Tiên Đan" tinh khiết khồng tì vết rất nhiều lần tiên lực năng lượng.

Tần Tử Lăng thu hồi mười lăm hạt châu  trở về Vô Cực đại điện  sau đó lấy một viên trung đẳng lớn hạt châu uống.

Cái này tiên lực hạt châu vừa vào cổ  trực tiếp liền chuyển hóa là không gì sánh được thuần khiết tiên lực  lưu chuyển qua kinh mạch  tiến nhập đan điền.

Lúc đầu hồi trước  Tần Tử Lăng đại lượng dùng "Dưỡng Anh Tiên Đan" Tiên Thai trong vòng thời gian ngắn đã đạt đến bão hòa  vô pháp hấp thu nữa luyện hóa càng nhiều hơn "Dưỡng Anh Tiên Đan" nhưng bây giờ bởi vì cái này tiên lực hạt châu phẩm chất cao rối tinh rối mù  sáu khỏa Kim Đan chuyển động  từng tia từng tia tiên lực bị cuốn hút vào Kim Đan  hầu như không cần lại trải qua cái gì chuyển hóa  vậy mà trực tiếp dung nhập Tiên Thai.

Tiên Thai không chỉ có lấy có thể thấy được mắt thường đang biến lớn  hơn nữa Tiên Thai "Thể chất" đang không ngừng cải thiện.

Bởi vì cái này tiên lực phẩm chất  so với Tần Tử Lăng chính mình không ngừng luyện hóa mà vất vả tích góp từng tí một xuống tiên lực còn muốn thuần luyện rất nhiều.

Sau một canh giờ  Tần Tử Lăng mở hai mắt ra.

Trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Viên kia trung đẳng hạt châu liền đại biểu lấy một vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên suốt đời tu luyện tiên lực kết tinh  hơn nữa còn là bị xóa đi sở hữu ấn ký cùng hầu như sở hữu tạp chất.

Có thể nói  hắn hấp thu cái kia một hạt châu  liền tương đương với hấp thu một vị Tiên Anh suốt đời công lực tinh hoa  không chỉ có không có nửa điểm tác dụng phụ  trái ngược nhau còn để cho hắn Tiên Thai phẩm chất trở nên càng cao.

Thậm chí  hắn thần hồn chi lực cũng vì vậy khôi phục một ít.

Bởi vì từ hắn đả thông thiên nhân chi đạo sau  thiên  người  liền nối liền lên  thông suốt.

Như vậy tinh khiết tiên lực  có rất tốt tu dưỡng bổ dưỡng thần hồn hiệu quả.

"Đây mới thật sự là tiên đan  hầu như liền một điểm tạp chất cũng không có  liền xưng là Vô Trần Tiên Đan đi." Tần Tử Lăng đem còn lại mười bốn viên tiên đan từng cái cất vào tới  cũng không có nhận lấy lập tức dùng.

Tiên lực tự nhiên là càng hùng hồn thuần luyện càng tốt.

Nhưng cần kinh tự thân không ngừng vận chuyển  luyện hóa  ôn dưỡng  không ngừng gia tăng chính mình lạc ấn  những thứ này tiên lực mới có thể chân chính cho mình sử dụng  như cánh tay sai khiến  lúc này mới tính là chân chính hấp thu  chân chính trở thành chính mình tu vi.

Tần Tử Lăng có thần hồn mạnh mẽ tương trợ  tại phương diện này có tự nhiên gặp may mắn ưu thế.

Nhưng mấy ngày nay  như vậy điên cuồng hấp thu tiên lực  cũng có chút hăng quá hoá dở  cần tốt thật nặng điến một phen.

Thu hồi Vô Trần Tiên Đan  Tần Tử Lăng triệu tập chúng Bán Tiên  cho bọn họ phân phát Tiên Thạch cùng "Dưỡng Anh Tiên Đan" .

Mấy ngày sau  Tần Tử Lăng đám đông rời khỏi động thiên thế giới  dẫn bọn hắn kiến thức cảm thụ cái này thế giới bên ngoài.

Lại qua số ngày  Tần Tử Lăng đem phần lớn người lại một lần nữa chuyển hồi động thiên thế giới  chỉ còn lại Bán Tiên  Nhân Tiên  Huyền sư  Võ Thánh chờ Vô Cực Môn đệ tử  cùng với những cái kia gia nhập Vô Cực Môn gánh Nhâm hộ pháp Bán Tiên lưu ở bên ngoài.

Võ Thánh  Huyền sư trở xuống cảnh giới người  có chút là Vô Cực Môn đệ tử  có chút là Vô Cực Môn đệ tử gia quyến con cái.

Thế giới bên ngoài mặc dù rộng lớn vô biên  Tiên linh chi khí tràn đầy  có rất nhiều không biết cơ duyên  nhưng đối với bọn họ trước mắt mà nói cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Động thiên thế giới quy mô như ngày hôm nay ngày càng tăng lớn  Tần Tử Lăng lại làm đại lượng bố trí  chính hợp thích bọn họ giai đoạn này tu luyện sinh hoạt.

Hơn nữa động thiên trong thế giới Thiên Đạo vận chuyển đều ở Tần Tử Lăng trong khống chế  bọn họ sinh hoạt tại bên trong  liền tương đương với có "Lão thiên" vô cùng quan tâm  có thể càng tốt lĩnh ngộ Thiên Đạo  càng tốt cho bọn họ đánh căn cơ.

Tới Lại Ất Noãn cảnh giới của bọn hắn  liền cần tại rộng lớn hơn thiên địa bên trong tìm hiểu Thiên Đạo  tìm kiếm cơ duyên  động thiên thế giới hiện tại là không có biện pháp thỏa mãn bọn họ.

Đương nhiên  động thiên thế giới cùng ngăn cách ngoại giới  không bị bên ngoài bất kỳ quấy rầy nào  như có nhu cầu  đối với Lại Ất Noãn đám người cũng là một cái bế quan tu hành địa phương tốt.

Thôi Quân bây giờ kỳ thực cũng đã là Huyền sư cảnh giới  bất quá nàng càng thích động thiên trong thế giới không tranh quyền thế  thanh tĩnh vô vi sinh hoạt  ngược lại là tình nguyện đứng ở động thiên trong thế giới.

Về phần ôm tôn tử sự tình  bây giờ Thôi Quân ngược lại cũng đã thấy ra.

Bọn họ hiện tại cũng là người tu tiên  tuế nguyệt ung dung  về sau có khi là cơ hội ôm tôn tử.

Trừ nguyên nhân này ra  Thôi Quân thân phận đặc thù  tại trong đại gia đình này  rất nhiều người sinh hài tử  cũng phải tới trước bái kiến nàng.

Hai năm trước Trịnh Tinh Hán cùng Mục Huyên sinh một con trai mập mạp.

Trịnh Tinh Hán phụ mẫu chết sớm  hơn nữa hắn cùng Tần Tử Lăng tình cảm huynh đệ rất sâu  liền để cho con của hắn lạy Tần Tử Lăng là cha nuôi  bái Thôi Quân là tổ mẫu.

Thôi Quân dưới trướng có cháu nuôi  còn có nàng cháu chất nữ bên kia mấy năm nay cũng có sinh dục nhi nữ  đều vây quanh nàng gọi cô tổ mẫu.

Thôi Quân dưới gối vây quanh một đám con nít  mỗi ngày trừ tu hành  nhàn lúc liền đùa hài tử chơi  thời gian qua được rất là nhàn nhã thỏa mãn  phương diện kia tâm tư cũng phai nhạt.

Cái này lời nói nhưng là kéo xa.

Lại nói  Tần Tử Lăng đem Bán Tiên  Nhân Tiên  Huyền sư  Võ Thánh lưu tại Ngũ Hành Sơn động phủ.

Trong những người này  Bán Tiên cũng chính là Kim Đan tu sĩ  cùng sở hữu hai mươi tám vị  trong đó Kim Đan hậu kỳ có mười vị  Kim Đan trung kỳ mười lăm vị  Kim Đan sơ kỳ trái lại chỉ có ba vị.

Nhân Tiên bao quát Tiêu Thiến ở bên trong cộng năm vị  trong đó Tiêu Thiến Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới  Hạ Nghiên  Trịnh Tinh Hán  Bao Anh Tuấn cùng Tần Tử Đường bốn người đều là thoát thai sơ kỳ cảnh giới.

Huyền sư cùng Võ Thánh thu về tới có bốn mươi vị.

Cái này bảy mươi ba người  Tần Tử Lăng đưa bọn họ dời ra động thiên thế giới sau đó  cũng không gấp để bọn hắn đi bên ngoài lưu lạc.

Hắn gần nhất mấy ngày  liên tiếp tiêu diệt tám vị Địa Tiên cùng bảy vị Bán Tiên  thu hoạch đại lượng tài nguyên.

Chí ít những tư nguyên này đối với Kiếm Bạch Lâu đám người mà nói tuyệt đối xưng được bên trên con số thiên văn  thả trước kia tại Huyền Minh Đại Lục lúc  là muốn cũng không dám tưởng tượng.

Tần Tử Lăng tiền bạc bây giờ có Vô Trần Tiên Đan  những tư nguyên này tạm thời đều dùng không được  ngược lại là mới vừa tốt tới phát triển môn hạ đệ tử  để bọn hắn sớm một ngày đột phá.

Chỉ có bọn họ phát triển lên  Tần Tử Lăng tại Bình Tự Sơn Phúc Địa mới xem như là đứng vững theo hầu  bằng không mọi chuyện dựa vào một mình hắn  thì như thế nào có thể phát triển được lên.

Thế là  những ngày kế tiếp  73 vị Vô Cực Môn đệ tử  trừ mỗi ngày tại Ngũ Hành Sơn động phủ tu hành  võ giả tại Tần Tử Lăng thần hồn chỉ điểm bên dưới  xây dựng rầm rộ  mở linh điền  kiến trúc cung điện.

Không quản là mở linh điền  vẫn là kiến trúc cung điện đều là liên tiếp chạm đất bên dưới mạch lạc  tuần hoàn theo thiên địa Âm Dương Ngũ Hành vận chuyển chi đạo  cho nên không thể mượn người khác tay  chỉ có thể tự môn nhân đệ tử tới làm.

Bán Tiên môn thì ấn lấy Tần Tử Lăng thần hồn phân phó  viết phù văn  chế tác pháp ấn  luyện chế trận pháp pháp khí  từng cái bố trí tại Ngũ Hành Sơn động phủ các nơi bên dưới mạch lạc cùng sơn thể  hồ nước loại địa phương.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Kỳ Vũ đám người tu vi đột nhiên tăng mạnh  Ngũ Hành Sơn động phủ bị bố trí được ngày càng hoàn mỹ  toàn bộ động phủ tiên khí tràn đầy  sinh cơ dạt dào.

Không chỉ có như vậy  Tần Tử Lăng tại năm ngọn núi trong địa mạch nhốt vào năm cái cực phẩm huyền bảo  tại Nhật Nguyệt Hồ Dương Nhãn đảo cùng Âm Nhãn đảo nhốt vào hai kiện tiên khí  làm là áp trận mắt pháp bảo.

Như vậy một khi Âm Dương Ngũ Hành đại trận bị khởi động  tạm thời còn không dám nói có thể chống đỡ Chân Tiên  nhưng Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên là mơ tưởng đánh tiến đến  hơn nữa theo bảy món pháp bảo ngày đêm chịu địa mạch ôn dưỡng  càng phát ra cường đại hợp nhất  trận pháp này uy lực cũng sẽ càng ngày càng lớn  đến lúc chính là Chân Tiên cũng đừng hòng đánh tiến đến.

. . .

Huyết Vân Đảo hải vực  Tam trưởng lão Đồ Liêu trấn giữ toà kia Huyết Minh Đảo.

"Khởi bẩm Tam trưởng lão  kinh điều tra lúc đó Tạ Bích cùng Thanh Mộng hai vị hộ pháp khẳng định đã ly khai Bích Thủy Cung  các nàng cũng không phải dưới đáy biển bị giết." Đại điện bên trong  vị kia tóc tím nữ hộ pháp đối với cao tọa bảo tọa bên trên Đồ Liêu chắp tay bẩm báo nói.

"Không phải dưới đáy biển bị giết  đó chính là trên mặt biển bị giết. Nói như vậy chính là Bình Tự Sơn Phúc Địa khu vực lục địa Tiên nhân gây nên?" Đồ Liêu trầm giọng nói, trên mặt dữ tợn run run lên  như là hung thần ác sát bình thường.

"Theo lý mà nói có lẽ vậy  nhưng mấy ngày nay  chúng ta ủy thác Bích Thủy Cung hỗ trợ điều tra  tại hai vị hộ pháp bị giết lúc đó  phụ cận hải vực cũng chưa từng xuất hiện cái gì có năng lực sát hại hai vị hộ pháp cường giả." Tóc tím nữ hộ pháp mặt lộ vẻ không hiểu nói.

"Bích Thủy Cung thủy yêu trải rộng các hải vực  mặt biển trên có động tĩnh gì  bình thường đều khó khăn trốn mắt của bọn nó mục. Bọn họ nói không có  cái kia hẳn không có  trừ phi bọn họ ý định gạt chúng ta!" Đồ Liêu cau mày nói.

Đang lúc này  một vị Kim Đan tu sĩ tiến đến  quỳ một chân trên đất bẩm báo nói: "Khởi bẩm Tam trưởng lão  có tin tức truyền đến nói  Thanh Vân Tiên Đảo đảo chủ dẫn người đi Tiên Khư thám hiểm  toàn quân bị diệt  hiện tại là Liên Nghĩa Tường nhi tử Liên Trường Phong tại hộ pháp Khúc Trung nâng đỡ bên dưới  ngồi lên đảo chủ vị."

"Nói lên tới cái này Liên Nghĩa Tường vẫn có mấy phần bản lĩnh  đáng tiếc vô cùng tâm cao khí ngạo  không tốt tốt coi chừng hắn Thanh Vân Tiên Đảo an tâm phát triển  luôn nghĩ cấp tốc quật khởi  khắp nơi mời chào nhân mã  chung quanh tìm cơ duyên  bây giờ ngược lại tốt  thân tử đạo tiêu  nhi tử mặc dù ngồi lên hắn đảo chủ vị  bất quá cũng chỉ là một khôi lỗi ngươi!" Đồ Liêu nghe vậy vẻ mặt trào phúng lắc đầu.

"Ngươi nói Liên Nghĩa Tường nhi tử tại hộ pháp Khúc Trung nâng đỡ bên dưới  ngồi lên đảo chủ vị?" Tóc tím nữ hộ pháp nghe vậy lại tựa hồ như nhớ ra cái gì đó  mặt lộ vẻ hồ nghi nói.

"Đúng thế. Tục truyền Liên Nghĩa Tường một chết  Thanh Vân Tiên Đảo liền xảy ra làm phản nội loạn  nhưng không biết Khúc Trung từ nơi nào tìm một vị cao thủ trở về  vậy mà liên thủ bình định rồi nội loạn  còn tấm bé Liên Trường Phong lúc này mới có thể ngồi lên đảo chủ vị." Kim Đan tu sĩ trả lời.

"Liêu hộ pháp  chỉ là chính là Thanh Vân Tiên Đảo điểm này chuyện hư hỏng mà lấy  có vấn đề gì không?" Đồ Liêu hỏi.

"Hồi Tam trưởng lão  theo Bích Thủy Cung điều tra  hai vị hộ pháp bị giết thời khắc  tại phụ cận hải vực xuất hiện qua người ở giữa  liền có Khúc Trung." Liêu hộ pháp trả lời.

"Khúc Trung?" Đồ Liêu hơi cau mày nói: "Liên Nghĩa Tường cũng bất quá chỉ là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  Khúc Trung lợi hại hơn nữa  cũng không thể trực tiếp đánh chết Tạ Bích cùng Thanh Mộng hai vị hộ pháp! Lại nói  ta Huyết Vân Đảo hộ pháp  cho hắn Khúc Trung một cái gan to bằng trời cũng không dám giết!"

"Tam trưởng lão  ngài chẳng lẽ đã quên  cùng với Khúc Trung còn có một vị cao thủ?" Liêu hộ pháp nói.

"Cao thủ?" Đồ Liêu khóe miệng nổi lên một tia khinh thường cười nhạt  nói: "Đã ngươi hoài nghi cùng Khúc Trung có quan hệ  vậy thì lại đi điều tra a! Thanh Vân Tiên Đảo là bị đại vương sắc phong tiên đảo  không quản tư nhân bên dưới chúng ta làm như thế nào  mặt ngoài bên trên tổng cũng phải tuân thủ đại vương quy định  ngược lại là không tốt mậu mậu nhiên trực tiếp leo lên Thanh Vân Tiên Đảo hưng sư vấn tội.

Hừ  bất quá chuyện này nếu thật cùng Thanh Vân Tiên Đảo có quan hệ  cái kia bản trưởng lão coi như mượn cơ hội san bằng Thanh Vân Tiên Đảo  đem tiên đảo bên trên đồ vật cướp đoạt không còn  chỉ cần không chiếm lĩnh  Hỏa Viên Quốc bên kia cũng không thể nói gì hơn."

Nói đến phía sau  Đồ Liêu trong mắt xuyên suốt ra một vệt khát máu hưng phấn cùng vẻ tham lam.

"Vâng!" Liêu hộ pháp chắp tay lĩnh mệnh lui xuống.

. . .

Ngũ Hành Sơn động phủ bên kia  Tần Tử Lăng tự nhiên không biết mình đã bị hoài nghi lên.

Hắn mỗi ngày tại Ngũ Hành Sơn động phủ tiềm tu  luyện hóa Vô Trần Tiên Đan tiên lực  luyện khí một đạo tiến bộ nhanh chóng.

Lần trước đại lượng hao tổn thần hồn chi lực cũng từ từ khôi phục  chỉ là cái kia Thuần Dương chi lực là mượn thần hồn mỗi ngày tắm rửa lôi đình phương mới dần dần nảy sinh ra một ít  muốn khôi phục lại khó.

Bất quá cũng may  Lôi Tốn cự thạch đại trận hợp với Phong Lôi tiểu kết giới môn hộ  hắn thần hồn có thể mở ra  dù là cách lại xa địa phương cũng có thể thông qua cánh cửa này  tiến nhập Phong Lôi tiểu kết giới trải qua lôi đình tắm rửa  chậm rãi tích góp từng tí một Thuần Dương chi lực.

Trừ tu luyện  chỉ điểm môn nhân bố trí Ngũ Hành Sơn động phủ  Tần Tử Lăng cách mỗi mười ngày tám ngày sẽ còn khai đàn thụ đạo một lần.

Hắn mặc dù còn không là Địa Tiên  nhưng lĩnh ngộ Thiên Đạo lại muốn lông đám người càng nhiều khắc sâu hơn.

Đảo mắt  Tần Tử Lăng đi tới Thanh Vân Tiên Đảo đã qua hai tháng.

Hai tháng này  đối với Địa Tiên mà nói bất quá như là thời gian qua nhanh bình thường ngắn ngủi  nhưng đối với Tần Tử Lăng đám người lại ý nghĩa trọng đại  thực lực của mỗi người đều xảy ra biến hóa rất lớn.

Mượn lấy Vô Trần Tiên Đan tu luyện  Tần Tử Lăng Kim Đan bên trong Tiên Thai mỗi ngày đều ở đây lớn mạnh  tiên lực cuồn cuộn.

Hiện tại hắn chỉ bằng vào luyện khí một đạo  liền có thể chân chính địch nổi Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  thậm chí trước mấy thiên  thần hồn đã bén nhạy cảm ứng được chính mình Tiên Anh kiếp đã gần sát.

Phần này cảm giác bén nhạy  để cho Tần Tử Lăng tạm thời cắt đứt tại luyện khí một đạo phương diện kiên quyết tinh tiến.

Hắn Kim Đan kiếp là tứ cửu thiên kiếp  Tần Tử Lăng coi như dùng đầu ngón chân muốn cũng biết  hắn Tiên Anh kiếp khẳng định cũng phi thường khủng bố.

Lão thiên hiển nhiên là không nguyện ý nhìn thấy hắn một cái như vậy nhân vật nghịch thiên trưởng thành lên  hắn phải làm chuẩn bị xấu nhất.

Cho nên  Tần Tử Lăng hay là muốn đi đường cũ  làm võ đạo tu vi đề thăng tới trình độ nhất định sau đó  lại độ Tiên Anh kiếp.

Cắt đứt luyện khí một đạo kiên quyết tinh tiến  ngược lại chuyên tấn công võ đạo cùng thần hồn chi đạo  Tần Tử Lăng trong tay Vô Trần Tiên Đan ngược lại vẫn còn dư lại mười viên  ba viên trung đẳng lớn  bảy viên nhỏ.

Lúc này  Tần Tử Lăng gặp Kỳ Vũ  Tà Mạch  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết  Lại Ất Noãn  Thanh Phong còn có nguyên lai Thiên Lang Tông tông chủ Lang Thiên Hành các sáu người hỏa hậu đã không sai biệt lắm  liền mỗi người tặng một viên nhỏ Vô Trần Tiên Đan  lại tặng chừng mười giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch.

Quả nhiên  không ra Tần Tử Lăng sở liệu.

Ở tại bọn hắn di chuyển đến Ngũ Hành Sơn động phủ thứ bốn mươi ngày bắt đầu  sáu người này lần lượt nghênh đón Tiên Anh thiên kiếp.

Bọn họ Tiên Anh thiên kiếp đều là tứ cửu thiên kiếp.

Vô Trần Tiên Đan cải biến bọn họ Tiên Thai phẩm chất  lại có kim sắc Lôi Kiếp Dịch tương trợ  đương nhiên Tần Tử Lăng từ tám vị Địa Tiên trong tay sở đoạt tiên khí  cực phẩm huyền bảo cũng mỗi người đều tặng cho một kiện.

Pháp bảo cũng là độ kiếp chủ yếu dựa vào một trong.

Kỳ Vũ sáu người tại tam đại có lợi điều kiện chèo chống bên dưới  hữu kinh vô hiểm vượt qua Tiên Anh thiên kiếp  trở thành Địa Tiên.

Sáu người này sau đó  có hy vọng nhất lại độ Tiên Anh kiếp là Tần Tử Lăng một vị khác lão sư Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc sư huynh.

Bọn họ mặc dù khởi bước lệch chậm  nhưng thiên phú dị bẩm  cùng Tần Tử Lăng quan hệ lại rất đặc thù  ngược lại là về sau cư bên trên  tại di chuyển đến Ngũ Hành Sơn động phủ sau đó  đã vững vàng bước vào Kim Đan hậu kỳ cảnh giới  chỉ cần lại rèn luyện một đoạn thời gian  được một ít cơ duyên liền cũng có hi vọng Địa Tiên vị.

Cái này một ngày  Tần Tử Lăng đang Ngũ Hành Sơn động phủ Nhật Nguyệt Hồ bên Tử Trúc hiên tu hành  Khúc Trung trước tới bái phỏng.

"Ta xem ngươi mặt có vẻ buồn rầu  có phải hay không có cái gì không tốt sự tình?" Tần Tử Lăng cùng Khúc Trung phân chủ khách ngồi xuống sau đó  mở miệng hỏi nói.

"Ngay mới vừa rồi  Huyết Vân Đảo Tam trưởng lão Đồ Liêu sai người đưa tới thư tín  muốn Tần tiên sinh  đảo chủ cùng ta ba người trong vòng bảy ngày đi vào hắn trấn giữ Minh Huyết Đảo. Như trong vòng bảy ngày không đi  hắn tất tự mình dẫn nhân mã tới san bằng Thanh Vân Tiên Đảo! Đây là hắn sai người đưa tới thư tín  Tần tiên sinh mời xem qua." Khúc Trung nói  chuyển lên một phong thư..