Chương 486: Đến nhà

Chương 486: Đến nhà

Tần Tử Lăng tiếp nhận thư từ  liếc mấy cái  sắc mặt liền trầm xuống  lạnh giọng nói: "Khẩu khí thật là lớn!"

"Hải ngoại ba mươi sáu tòa tiên đảo  danh nghĩa bên trên mặc dù là Chu Tuấn đại vương sắc phong  nhưng cuối cùng là tại hải ngoại  núi cao hoàng đế ở xa  chỉ cần mỗi năm năm đem nên tiến cống vật chân lượng tiến cống  Chu Tuấn đại vương bên kia là lười nhác cụ thể quản chế.

Cho nên cái này hải ngoại chư đảo  trên thực tế chân chính làm chủ là có Chân Tiên trấn giữ Huyết Vân Đảo  Phù Không Đảo  Nam Ly Đảo tam đại tiên đảo  lại xưng là thượng tam đảo.

Bọn họ mặc dù ngại vì Chu Tuấn đại vương quy định  không được chiếm đoạt trải qua đại vương sắc phong tiên đảo  nhưng trên thực tế nhưng là hải ngoại vua không ngai  không người dám đơn giản làm trái bọn họ ý chỉ.

Thanh Vân Tiên Đảo vị trí chỗ ở càng tới gần Phù Không Đảo  xem như là Phù Không Đảo phạm vi thế lực  bình thường mà nói  Huyết Vân Tiên Đảo là không thể đối với Thanh Vân Tiên Đảo quơ tay múa chân.

Chỉ là bọn hắn lấy hai tháng trước có hai vị Địa Tiên hộ pháp bị giết  chúng ta lại mới vừa tốt đi qua cái kia cái hải vực  có trọng đại hiềm nghi là lấy cớ  muốn chúng ta trước đi tiếp thu điều tra hỏi  Phù Không Đảo liền không tốt ra mặt.

Dù sao ngoài sáng bên trên  ba chúng ta mười sáu tòa tiên đảo là không có phụ thuộc quan hệ  hơn nữa Huyết Vân Tiên Đảo thực lực cường đại  không liên lụy đến chính mình căn bản quyền lợi  Phù Không Đảo cũng khẳng định không nguyện ý theo chân bọn họ nổi lên va chạm." Khúc Trung vẻ mặt bất đắc dĩ giải thích nói.

"Ngươi ý tứ chẳng lẽ chúng ta thật muốn đi vào?" Tần Tử Lăng nghe vậy cau mày nói.

"Tần tiên sinh cùng đảo chủ khẳng định không thể đi vào  ta một người đi vào. Như vậy  cũng coi là cho Đồ Liêu một cái công đạo. Chỉ cần ta chết không thừa nhận  hắn cũng không có cách nào  nhiều lắm sẽ giết ta cho hả giận  lại không còn có lấy cớ để đánh ta Thanh Vân Tiên Đảo." Khúc Trung trả lời.

"Không được!" Tần Tử Lăng nghe vậy kiên quyết phủ quyết nói, người thì đứng lên tới  sờ lên cằm tại trong đình viện bước đi thong thả.

"Tần tiên sinh  ta biết ngài là trọng tình nghĩa người  nhưng vì Thanh Vân Tiên Đảo  vì đảo chủ  đây cũng là lựa chọn tốt nhất. Hơn nữa đảo chủ cùng Thanh Vân Tiên Đảo bên này có Tần tiên sinh tại  cái này chuyến đi vào không quản phải phải còn sống vẫn là chết  ta cũng đều yên tâm." Khúc Trung liền vội vàng đứng dậy theo  nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Tần Tử Lăng khuyên bảo nói.

"Việc này ngươi không cần nhiều lời  ta sẽ không đồng ý." Tần Tử Lăng giậm chân nói.

"Nhưng là Huyết Vân Đảo bên kia. . ." Khúc Trung gặp Tần Tử Lăng kiên quyết không bằng lòng hi sinh chính mình  không khỏi vừa cảm động lại là sốt ruột.

"Đồ Liêu là Đồ Liêu  Huyết Vân Đảo là Huyết Vân Đảo. Huyết Vân lão tổ không ra  bằng Đồ Liêu muốn công đánh chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo chỉ là si nhân nằm mơ mà thôi. Ta nghĩ  Huyết Vân lão tổ thân là Chân Tiên  không quản là xuất phát từ mặt mũi suy nghĩ  vẫn là các phương diện thế lực cân bằng suy nghĩ  hắn cũng không có thể đơn giản xuất thủ đánh Thanh Vân Tiên Đảo a!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói, trên thân tản mát ra cường đại bá khí cùng tự tin.

Hắn gần nhất thực lực đột nhiên tăng mạnh  coi như đối mặt Chân Tiên  tự cao cũng có chạy trốn hy vọng. Huống hồ bây giờ lại ngoài ý muốn phát hiện "Cửu Long Thần Hỏa Tráo" mảnh vụn bí mật  thật muốn làm cho hắn bất cứ giá nào  coi như Chân Tiên một cái không tốt đều phải bị hắn luyện hóa!

"Cửu Long Thần Hỏa Tráo" là Tần Tử Lăng chính mình tên lấy.

Đương nhiên không phải vạn bất đắc dĩ  Tần Tử Lăng khẳng định sẽ không tế phóng ra "Cửu Long Thần Hỏa Tráo" mảnh vụn.

Cái này không trọn vẹn pháp bảo  một khi tế phóng xuất luyện hóa Chân Tiên  cần thần hồn chỉ biết so với lần trước tế luyện lúc nhiều rất nhiều  như vậy hắn thần hồn coi như không bị hút khô  cũng khẳng định còn nghiêm trọng hơn bị thương tích.

Hơn nữa thất phu vô tội hoài bích có tội  "Cửu Long Thần Hỏa Tráo" mảnh vụn cường đại như vậy pháp bảo một khi tế phóng xuất  luyện hóa Chân Tiên  sợ rằng Bình Tự Sơn Phúc Địa một dãy Chân Tiên đều phải bị kinh động  tám chín phần mười sẽ tới đuổi giết hắn.

Cho nên mảnh vỡ kia không đến tuyệt cảnh  Tần Tử Lăng khẳng định sẽ không tế phóng.

Nhưng có mảnh vỡ kia  Tần Tử Lăng hiện tại có ít nhất đối mặt Chân Tiên cường đại sức mạnh.

"Huyết Vân lão tổ khẳng định sẽ không đích thân xuất thủ  một tới hắn ỷ vào thân phận mình; thứ hai Thanh Vân Tiên Đảo nói như thế nào đều là đại vương sắc phong tiên đảo  hắn thủ hạ đến đây đánh còn có thể  chính hắn nếu như ra mặt đánh  đó chính là đối với đại vương khiêu khích; ba tới Thanh Vân Tiên Đảo nói như thế nào cũng là dựa vào gần Phù Không Đảo  Huyết Vân lão tổ tự mình đến đánh  đây cũng là đối với Phù Không lão tổ khiêu khích.

Dù sao chết chỉ là hai vị thông thường Địa Tiên hộ pháp  hơn nữa cũng không có bằng chứng  chẳng qua liền một ít manh mối  Đồ Liêu dẫn người tới đánh  kỳ thực đã coi như là quá đáng cử chỉ  Huyết Vân lão tổ lại đâu còn sẽ xuất thủ? Trừ phi người chết là Đồ Liêu  hoặc là cái khác Huyết Vân Đảo nhân vật trọng yếu." Khúc Trung gặp Tần Tử Lăng trên thân tản mát ra cường đại bá khí cùng tự tin  trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái  vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Nói như thế  chúng ta chỉ cần không giết Đồ Liêu  chuyện này liền sẽ luôn luôn mang xuống!" Tần Tử Lăng sờ lên cằm  mắt lộ ra vẻ suy tư nói.

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian  hắn võ đạo đột phá đến Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới  hắn liền có thể bắt đầu suy nghĩ độ Tiên Anh kiếp  thậm chí Thần Tiên kiếp.

Bình Tự Sơn Phúc Địa dù sao cũng là tu tiên phúc địa  đông đảo cường giả  đối với tu hành các phương diện ghi chép tự nhiên cũng nhiều.

Tần Tử Lăng trước đây chỉ biết thần hồn Hiển Thánh sau đó là lôi kiếp  lôi kiếp sau đó là Thiên Tiên.

Bây giờ mới biết đạo thần hồn muốn độ mười lượt thiên kiếp  vượt qua lần đầu tiên thiên kiếp chính là Lôi Kiếp cảnh giới  cũng xưng là Thần Tiên.

Độ qua một lần thiên kiếp làm nhất phẩm Thần Tiên  vượt qua chín lần là cửu phẩm Thần Tiên  vượt qua lần thứ mười mới xưng là Thiên Tiên.

Một khi Tần Tử Lăng võ đạo đột phá đến Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới  vượt qua Tiên Anh kiếp  hắn liền chân chính có cùng Chân Tiên chống lại chiến lực.

Mà một khi hắn vượt qua lần đầu tiên Thần Tiên kiếp  Thuần Dương chi lực tất nhiên tăng nhiều  cái kia lúc hắn thì có tế phóng mảnh vụn  luyện hóa Chân Tiên sức mạnh.

Khúc Trung gặp Tần Tử Lăng vậy mà nói ra "Chỉ cần không giết Đồ Liêu" nói như vậy  tại chỗ sửng sốt nửa ngày đều hồi thẫn thờ.

Đây chính là Đồ Liêu a  Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  phóng nhãn hải ngoại ba mươi sáu tòa tiên đảo  tuyệt đối là Chân Tiên trở xuống nhất lưu cường giả  trừ Chân Tiên cùng số ít mấy cái đứng đầu nhất Địa Tiên  ai dám nói giết hắn?

"Cái này  cái này  chẳng lẽ Tần tiên sinh có giết Đồ Liêu. . ." Hồi lâu  Khúc Trung mới cẩn thận từng li từng tí tìm chứng cứ nói.

"Không có cùng Đồ Liêu giao thủ qua  ngược lại cũng không tốt hơn sớm kết luận. Bất quá Đồ Liêu tới công đánh chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo  chúng ta chiếm địa lợi  muốn giết Đồ Liêu cũng còn là không có vấn đề gì.

Chỉ là đáng tiếc Đồ Liêu phía sau còn có Huyết Vân lão tổ  bây giờ giết hắn tất nhiên sẽ trêu chọc tới Huyết Vân lão tổ  cho nên tạm thời vẫn là chỉ có thể cự hắn lấy ngoài cửa  chờ sau này thời cơ chín muồi  sau đó là giết hắn." Tần Tử Lăng vẻ mặt chắc chắc trả lời.

"Địa lợi?" Khúc Trung nghe vậy hơi sững sờ  sau đó cười khổ nói: "Tần tiên sinh cần phải là chỉ hộ đảo trận pháp a? Tần tiên sinh chỉ sợ là đánh giá cao chúng ta hộ đảo trận pháp uy lực."

"Ngươi nhìn hiện tại cái này Ngũ Hành Sơn động phủ như thế nào?" Tần Tử Lăng chỉ chỉ quay chung quanh lấy Nhật Nguyệt Hồ năm ngọn núi  mỉm cười hỏi.

Ngũ Hành Sơn động phủ  còn có Nhật Nguyệt Hồ đều là Tần Tử Lăng chính mình một lần nữa mệnh tên  đã thông báo Khúc Trung.

"Cái này Ngũ Hành Sơn động phủ trải qua Tần tiên sinh một lần nữa bố trí  bây giờ Tiên linh chi khí dạt dào  như trước kia không giống nhau lắm  chính là cùng chủ phong Thanh Thương Phong so với tới đều đã không thua bao nhiêu." Khúc Trung vẻ mặt bội phục nói  nói đến đây Khúc Trung tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì  thân thể hơi chấn động một chút  mặt lộ vẻ kinh nghi mà nhìn xem Tần Tử Lăng: "Chẳng lẽ. . ."

"Không sai!" Tần Tử Lăng hướng Khúc Trung gật đầu.

Tần Tử Lăng tiếng nói vừa mới rơi xuống  Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm ngọn núi có năm đạo nhan sắc khác nhau hào quang phóng lên cao.

Năm đạo hào quang hiện ra ngọn núi hiện trạng  hợp cùng một chỗ  vậy mà thành một tòa có năm cái đỉnh núi núi lớn  xa xa đối với Khúc Trung rơi xuống.

Ngũ Chỉ sơn phong còn chưa chân chính rơi xuống  Khúc Trung liền cảm thấy một cỗ cực là cường đại áp lực vô hình  phảng phất là năm ngọn núi thật hợp lại cùng nhau  hướng phía hắn trấn áp mà xuống.

Khúc Trung không chút nghi ngờ  ngọn núi này thật muốn rơi trên thân thể của mình  chính mình tất thành thịt nát!

Khúc Trung mặt lộ vẻ kinh hãi  trong cơ thể tiên lực vội vã vận chuyển lên tới.

Tần Tử Lăng thấy thế nhưng chỉ là cười cười  toà kia Ngũ Chỉ sơn phong lại hóa là năm đạo hào quang  phân biệt chui vào trong lòng núi  biến mất không thấy gì nữa.

"Tần tiên sinh thực sự là cao nhân  như có lợi hại như vậy trận pháp hộ đảo  chúng ta thủ vững không ra  Đồ Liêu có thể làm sao chúng ta gì? Chỉ là Đồ Liêu chỉ cho bảy ngày kỳ hạn  hắn như lại kéo lên mấy ngày  sợ rằng nhiều lắm cũng liền chừng mười ngày sau đó liền sẽ tới hưng sư vấn tội. Ngắn ngủi mười ngày  không biết Tần tiên sinh có thể tới kịp bày trận? Nếu như không kịp  chúng ta cũng chỉ có thể lui giữ tiên sinh bên này Ngũ Hành Sơn động phủ." Khúc Trung thấy thế ngây người nửa ngày  phương mới tỉnh hồn lại  mở miệng nói.

"Mười ngày đủ rồi!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Như vậy làm phiền tiên sinh!" Khúc Trung nghe vậy không khỏi đại hỉ  đối với Tần Tử Lăng cúi rạp người.

"Ta muốn bố nhất sát trận  tên là Thất Sát Kiếm trận. Thanh Thương Phong cùng nó tương liên sáu ngọn núi thu về tới  mới vừa tốt bảy tòa  chính hợp Thất Sát ý.

Trận này cần bảy cái tiên khí phi kiếm làm áp trận mắt chi pháp bảo  bất quá bảy cái tiên khí phi kiếm nhất thời nửa khắc là không có biện pháp tìm đủ  chỉ có thể tạm thời dùng bảy cái cực phẩm huyền bảo phi kiếm thay thế  nghĩ đến cùng Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên lượn quanh cũng còn là đủ rồi.

Trừ cái đó ra còn cần bảy người tọa trấn bảy ngọn núi. Ngươi và tại Sĩ Tân  ông duyệt  đoạn một khanh  trong trang lâm  yến nó tốt còn có đàm sẽ bèo sáu người vừa vặn bảy người  có thể phân biệt tọa trấn bảy ngọn núi  khống chế Thất Sát Kiếm trận." Tần Tử Lăng nói.

Hắn tới Thanh Vân Tiên Đảo nhiều ngày  nhàn lúc đã sớm mượn thần hồn dò xét Thanh Thương Phong cực kỳ tương liên sáu ngọn núi ngũ hành địa mạch các loại tình huống  đồng thời tư nhân bên dưới đối với như thế nào bố trí đại trận cũng có qua suy nghĩ cân nhắc.

Chỉ là của hắn trọng tâm tại Ngũ Hành Sơn động phủ cùng tu hành bên trên  tạm thời còn không có dành ra tinh lực tới bố trí Thanh Thương Phong chờ bảy ngọn núi  vốn còn muốn lại kéo bên trên một đoạn thời gian  kết quả Đồ Liêu muốn giết đến tận cửa  hắn cũng chỉ tốt sớm bắt đầu bố trí.

Về phần trong miệng hắn tại Sĩ Tân sáu người  chính là cái kia sáu vị trung thành Kim Đan tu sĩ.

Bây giờ sáu người này mặc dù chỉ là Kim Đan tu sĩ  nhưng cũng bị ủy Vu hộ pháp vị  mỗi người lĩnh một ngọn núi làm là cá nhân tu hành động phủ.

"Bảy cái tiên khí lấy Thanh Vân Tiên Đảo nội tình bây giờ quả thực còn không có biện pháp tìm đủ  bất quá bảy cái cực phẩm huyền bảo phi kiếm vẫn có thể gọp đủ. Tại Sĩ Tân sáu người đều là trung thành tin cậy hạng người  nếu có thể từ chúng ta bảy người khống chế trận pháp  sẽ không sợ ra biến cố gì." Khúc Trung nghe vậy đại hỉ nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  suy nghĩ một chút lấy ra một viên trung đẳng lớn Vô Trần Tiên Đan  đưa cho Khúc Trung nói ra: "Ta xem ngươi trong khoảng thời gian này tu vi tinh tiến không ít  cách Tiên Anh trung kỳ đã không xa  cái này đan cần phải có thể giúp ngươi một lần hành động đột phá đến Tiên Anh trung kỳ."

Khúc Trung nhìn Tần Tử Lăng đưa tới Vô Trần Tiên Đan  nửa ngày đều không có biện pháp phục hồi tinh thần lại  hồi lâu mới phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất  nói: "Đa tạ tiên sinh!"

"Cái này đan là ta ngoài ý muốn trung được đến  ngươi tuyệt không thể đi lọt tin tức." Tần Tử Lăng căn dặn nói.

"Ta minh bạch  định không dám tiết lộ nửa câu." Khúc Trung nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu nói, "Ta hôm nay liền dẫn người đi Thanh Thương Phong bố trí Thất Sát Kiếm Trận."

. . .

Sau chín ngày  Huyết Minh Đảo  trưởng lão đại điện.

Đồ Liêu thật cao ngồi tại bảo tọa bên trên  một đầu tóc đen lui về phía sau bay lên  trên mặt dữ tợn thỉnh thoảng run run  trên thân sát khí đằng đằng.

"Bản tiên đã cho nhiều Khúc Trung tiểu nhi hai người bọn họ ngày thời gian  bọn họ lại vẫn không có tới Huyết Minh Đảo  cũng liền trách không được bản tiên san bằng Thanh Vân Tiên Đảo  cướp sạch bọn họ tàng bảo điện!" Đồ Liêu nói.

"Kiệt kiệt  Thanh Vân Tiên Đảo tuy nhỏ  nhưng Tiên linh chi khí vẫn tương đối tràn đầy  phía trên nhưng là có không ít tốt đồ vật!" Một vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên mắt lộ ra vẻ tham lam nói.

"Hắc hắc  thuộc hạ còn lo lắng Khúc Trung bọn họ sẽ ngoan ngoãn đến nhà  như vậy chúng ta ngược lại là không có lấy cớ đi Thanh Vân Tiên Đảo cướp đốt giết hiếp một phen." Lại một vị Địa Tiên hộ pháp nói.

"Nói lên tới bản tiên đã nhiều năm rồi không có xuất thủ. Bây giờ xem ra rất nhiều người đều quên bản tiên Huyết Đồ Phu uy danh  vậy mà liền chỉ là Thanh Vân Tiên Đảo hộ pháp cùng lông đều chưa mọc đủ đảo chủ đều dám không nghe từ bản tiên hiệu lệnh! Cái này chuyến nếu không phải san bằng Thanh Vân Tiên Đảo  bản tiên uy danh ở đâu?" Đồ Liêu chậm rãi đứng lên tới  mắt lộ ra hung quang nói.

Đại điện bên trên chúng hộ pháp thấy thế tất cả mọi người mặt lộ vẻ hưng phấn.

Rất nhanh  Đồ Liêu liền điểm năm vị Địa Tiên hộ pháp  ba mươi vị Kim Đan tu sĩ leo lên một con thuyền phi hành thuyền  phá không mà đi.

Cái này năm vị Địa Tiên hộ pháp bên trong  có một vị Tiên Anh trung kỳ  bốn vị Tiên Anh sơ kỳ  ba mươi vị Kim Đan tu sĩ bên trong  đại đa số là trong Kim Đan hậu kỳ.

. . .

Thanh Thương Phong đỉnh  Thương Vân Cung bầu trời.

Tần Tử Lăng  Khúc Trung còn có Liên Trường Phong đứng lơ lửng trên không  xa nhìn phương xa  phía sau còn lập lấy mấy vị người khoác chiến giáp Kim Đan tu sĩ.

Một con thuyền to lớn phi thuyền  nghênh phong phá không mà đến.

"Người đến người phương nào  còn đây là ta Thanh Vân Tiên Đảo trọng địa  nhanh chóng ngừng lại!" Khúc Trung lớn tiếng quát chói tai.

"Có gan! Còn đây là ta Huyết Vân Đảo Tam trưởng lão Đồ Liêu đại nhân  các ngươi còn không nhanh chóng đi ra quỳ xuống đất nghênh tiếp!" Một vị vóc người khôi ngô cao lớn nam tử đứng ở đầu thuyền  lớn tiếng quát trách móc nói, một cỗ cường đại khí thế từ trên thân hắn bung ra  hiện ra một đầu tay cầm lang nha bổng to lớn bạch vượn hư ảnh  nhe răng trợn mắt  lộ ra trắng hếu hàm răng  mắt thấu hung quang  phảng phất muốn cắn người khác.

Nam tử này rõ ràng là một vị viên yêu  chính là cái này chuyến theo Đồ Liêu mà đến năm vị Địa Tiên hộ pháp bên trong Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên.

Cái này viên yêu tiếng nói còn vang vọng trên không trung  cái kia bạch vượn hư ảnh đã vung mạnh trong tay cự Đại Lang nha bổng  xa xa đối với Khúc Trung đám người liền đập tới.

Nhất thời  thiên địa rung chuyển  không khí hướng phía hai bên cuồng quyển  không biết thổi tan bao nhiêu đám mây.

Khí tức kinh khủng bài sơn đảo hải mà đến  to lớn bóng tối bao phủ bầu trời  phảng phất cái này to lớn Lang Nha bổng đập xuống tới  có thể đem cả đỉnh núi cùng phía trên Thương Vân Cung đều cho nổ thành nát bét.

Bên dưới  Thanh Vân Tiên Đảo đảo chủ phủ người thấy thế mỗi cái đều mặt lộ vẻ sợ hãi.

"Làm càn! Thanh Vân Tiên Đảo chính là đại vương sắc phong tiên đảo  các ngươi Huyết Vân Đảo cũng dám vô duyên vô cớ tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo  chẳng lẽ là muốn tạo phản sao?" Khúc Trung thấy thế đồ sộ không sợ  lớn tiếng giận quát.

Giận quát thời khắc  một đạo ngân quang từ trên thân hắn phóng lên cao  hóa là một đầu to lớn ngân sắc Ly Long.

Trong suốt lân phiến che lấp to lớn long thân  trông rất sống động  tản ra không gì sánh được hàn khí lạnh như băng.

Chính là Khúc Trung Băng Ly Kiếm.

Băng Ly Kiếm hóa là Ly Long đón lấy to lớn Lang Nha bổng xông lên trời  bỗng nhiên vung vẫy khổng lồ đuôi thân.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

Ly Long cùng Lang Nha bổng trên không trung liên tiếp giao kích  nhất thời gian lại có chút khó phân thượng bên dưới.

Phía dưới người thấy thế đều tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đồ Liêu gặp viên yêu vậy mà cầm không dưới Khúc Trung  không khỏi sầm mặt lại  vung tay lên.

Viên yêu thu hồi Lang Nha bổng  phi thuyền cũng treo ngừng ở giữa không trung  cùng lăng không lập phía trên Thương Vân Cung Tần Tử Lăng đám người xa xa tương đối.

"Ngươi phải là Khúc Trung a? Nguyên lai đã là Tiên Anh trung kỳ!" Đồ Liêu đi lên trước  nghênh phong ngạo nghễ mà đứng  hai mắt giống như đao nhìn phía Khúc Trung hỏi.

"Không sai  chính là bản tiên!" Khúc Trung trả lời.

"Ngươi phải là hỗ trợ bình định Thanh Vân Tiên Đảo nổi loạn cái gọi là cao thủ a?" Đồ Liêu không để ý đến Khúc Trung trả lời  mà là ánh mắt lại chuyển hướng về phía Tần Tử Lăng  mặt mang một tia khinh thường vẻ trào phúng hỏi.

"Không dám nhận Tam trưởng lão cao thủ danh xưng!" Tần Tử Lăng hơi hơi chắp tay  một bộ khiêm tốn lễ độ tư thế.

"Không dám nhận?" Đồ Liêu cười lạnh một tiếng  nói: "Bản tiên nhìn ngươi là rất dám đảm đương a! Bằng không các ngươi như thế nào dám không nghe từ bản tiên mệnh lệnh  chậm chạp không đến Huyết Minh Đảo tiếp thu điều tra hỏi ý?"

"Tam trưởng lão cái này lời nói liền buồn cười!" Tần Tử Lăng nói.

"Làm càn!" Đồ Liêu sau lưng năm vị Địa Tiên hộ pháp nghe vậy mỗi cái gầm lên  tiên lực trên người bắt đầu khởi động  từng đạo bảo quang đã vọt ra.

Đồ Liêu lại hướng phía sau giơ giơ tay  mắt lộ ra vẻ hài hước nói: "Bản tiên cái này lời nói thì như thế nào buồn cười?"

"Thanh Vân Tiên Đảo là đại vương sắc phong tiên đảo  chỉ nghe đại vương hiệu lệnh  không biết Tam trưởng lão ngươi từ đâu tới dũng khí  cũng dám hiệu lệnh chúng ta đảo chủ còn có ta cùng Khúc Trung hộ pháp đi vào Huyết Minh Đảo tiếp thu điều tra hỏi ý? Chẳng lẽ Tam trưởng lão tự so đại vương hay sao? Chẳng lẽ các ngươi Huyết Vân Đảo muốn tạo phản phải không? Ngươi nói nực cười không buồn cười?" Tần Tử Lăng mặt mỉm cười hỏi.

"Ha ha! Tốt! Tốt! Các ngươi giết ta Huyết Vân Đảo hộ pháp  trái lại miệng lưỡi bén nhọn  đánh ngược một thanh  xem ra hôm nay bản tiên không tốt dễ giết mấy người  các ngươi còn lấy là ta Huyết Vân Đảo dễ khi dễ!" Đồ Liêu nghe vậy giận quá thành cười  tay một mang.

Nhất thời  trên bầu trời liền xuất hiện một cái máu bàn tay.

Máu bàn tay phía trên có thể nhìn thấy sóng máu bắt đầu khởi động  tản ra nồng nặc máu tanh khí tức sát phạt.

Gặp Đồ Liêu thi triển huyết thủ ấn hướng phía chính mình phủ đầu chộp tới  Tần Tử Lăng trong lòng sát khí nổi lên  nhưng lại cứng rắn sinh ép xuống  vung tay lên.

Tần Tử Lăng cái này vung tay lên  Khúc Trung trong tay liền nhiều hơn một mặt lệnh kỳ  tay nâng pháp quyết  lệnh kỳ mở ra  hướng phía phía dưới Thanh Thương Phong một chỉ.

Nhất thời một đạo lớn lục sắc quang mang phóng lên cao.

Lục sắc quang mang hóa là một thân xuyên sắc mặt trường bào nam tử  phía sau hắn quay quanh lấy to lớn Long Quy hư ảnh  khí thế bàng bạc hung mãnh không gì sánh được.

Nam tử hướng phía trước một bước  sau lưng Long Quy hư ảnh liền phá không mà ra.

"Thình thịch!" Một tiếng vang thật lớn.

Huyết thủ ấn trùng điệp trấn áp tại rắn chắc to lớn quy trên lưng  Long Quy hơi hơi chìm xuống  ngạnh sinh sinh đối phó huyết thủ ấn  theo sát có long trảo lộ ra  ngũ trảo mỗi một đạo đều sắc bén như kiếm  đối với huyết thủ ấn chụp bắt mà đi..