Chương 487: Nửa đường chặn giết

Chương 487: Nửa đường chặn giết

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

Long Quy mỗi một trảo xuống dưới  huyết thủ ấn liền nhấc lên mười mấy trượng sóng máu  huyết khí cuồn cuộn tản ra  tản mát ra mùi máu tanh khó ngửi khí vị.

Theo huyết khí tản ra  huyết thủ ấn nhan sắc dần dần trở thành nhạt  rất có muốn tan vỡ dấu hiệu tiêu tán.

Đồ Liêu thấy thế trên mặt dữ tợn vặn vẹo lên  toàn thân sát khí bắn ra  quát chói tai nói: "Bằng ngươi Thanh Vân Tiên Đảo hộ đảo trận pháp cũng muốn ngăn trở bản tiên!"

Vừa dứt lời  một vệt ánh sáng màu máu từ trên thân Đồ Liêu phóng lên cao  hóa là một thanh huyết đao.

Huyết đao đối với Long Quy chặt chém mà đi  như là một đạo sông máu liên lụy bầu trời  khí thế mãnh liệt trùng kích mà xuống.

Sông máu trùng kích mà xuống  đối với Long Quy giơ lên móng to vọt một cái xoắn một cái.

Long Quy móng to liền phát sinh két thanh âm ca ca  xuất hiện đạo đạo vết nứt  đảo mắt liền có tan vỡ dấu hiệu.

Ngay vào lúc này  Thanh Thương Phong phụ cận sáu ngọn núi phóng lên cao lục đạo nhan sắc khác nhau hào quang.

Hào quang hóa là sáu người.

Một người thân mặc trường bào màu đen  phía sau có một đen nhánh hang lớn  bên trong có vòng xoáy đang chuyển động  tựa hồ có thể tất cả cắn nuốt.

Một người người mặc trường bào màu lam  trong tay nắm một núi vàng  cái kia đỉnh núi nga cao lớn  tựa hồ có thể trấn áp tất cả.

Một người thân xuyên trường bào màu trắng  trong tay cầm một bút  ngòi bút như đao  trên không trung rạch một cái  phảng phất liền có thể tách rời không gian  để cho thiên địa biến sắc  có thể định người sinh tử.

Một người người mặc màu đỏ trường bào  phía sau đào hoa đầy trời  có hình dạng thái mặc biểu tình khác nhau nữ tử ở trong đó phiên phiên khởi vũ  làm cho lòng người tinh chập chờn  khó kìm lòng nổi.

Một người đầu đội kim khôi  người khoác kim giáp  cầm trong tay lưỡi mác  toàn thân sát khí nghiêm nghị  chiến ý ngút trời.

Một người y phục Cổn miện  cầm trong tay cự kiếm  hùng vĩ như núi  bễ nghễ thiên hạ.

"Giết! Giết! Giết!"

Sáu người này một hiển hóa ra ngoài  liền lớn bước hướng phía trước khóa không mà đến  cùng kêu lên hét lớn  ý sát phạt vọng lại thiên địa.

Lỗ xoáy đen  núi vàng  Cự Bút  đầy trời đào hoa nhận  lưỡi mác  cự kiếm nhất tề hướng phía huyết đao biến thành sông máu rơi đi.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Bảy ngọn núi đại biểu Thất Sát Kiếm một chỗ phát động  uy lực lớn vậy mà xong toàn trấn trụ Đồ Liêu huyết đao.

Đồ Liêu sắc mặt tái xanh  một đầu tóc đen điên cuồng loạn vũ.

Khúc Trung thấy thế không khỏi đại đại thở dài một hơi  không tự chủ được quay đầu nhìn Tần Tử Lăng một mắt  trong mắt đều là vẻ kính nể  rất khó tưởng tượng  như lấy bảy cái tiên khí trấn áp mắt trận  như thế nào uy lực? Sợ rằng đều có thể tiêu diệt Đồ Liêu.

"Giết!" Đồ Liêu thấy mình sông máu đao lại bị đối phương đại trận đè ở  không phân thân ra được  chỉ tốt lớn tiếng hạ lệnh.

"Giết! Giết! Giết!"

Phi thuyền bên trên viên yêu chờ năm vị hộ pháp cùng ba mươi vị Kim Đan tu sĩ rống giận  mỗi người tế pháp bảo hướng phía Tần Tử Lăng đám người xung phong liều chết mà đi.

Ngay vào lúc này  lập tại Tần Tử Lăng đám người sau lưng chín vị Kim Đan tu sĩ cất bước tiến lên  có một đạo hỏa quang phóng lên cao  hóa là chín cái to lớn Hỏa Nha phóng lên cao  hóa là một Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận  mệt nhọc đối phương hơn mười vị Kim Đan tu sĩ pháp bảo.

Cái này chín vị Kim Đan tu sĩ  người cầm đầu chính là Ma Võ Đức  còn lại tám người thì là Thanh Vân Tiên Đảo bên trong chọn lựa ra tám vị hỏa hệ Kim Đan tu sĩ.

Cái này Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm  mỗi một chuôi chỉ là thượng phẩm huyền bảo  thả tại Huyền Minh Đại Lục đúng vậy khó lường pháp bảo  thả tại Thanh Vân Tiên Đảo còn kém chút ý tứ.

Tần Tử Lăng để cho Khúc Trung tìm luyện khí sư chế tạo chín cái  lại tìm bao quát Ma Võ Đức ở bên trong chín vị hỏa hệ Kim Đan tu sĩ  luyện tập kiếm trận hợp kích phương pháp.

Tại Ma Võ Đức dẫn người dùng Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trận khốn ở đối phương hơn mười vị Kim Đan tu sĩ pháp bảo lúc  lại có Thanh Vân Tiên Đảo cái khác Kim Đan tu sĩ  Huyền sư xông lên  hoặc trực tiếp tế xuất pháp bảo đón đánh đối phương Kim Đan tu sĩ pháp bảo  lại hoặc là rơi xuống chiến trận cùng đối phương chiến đấu.

Thanh Vân Tiên Đảo chung quy cũng là vị liệt ba mươi sáu tòa tiên đảo hàng ngũ  coi như bài danh thấp  nhưng chiếm lợi thế sân nhà  thấu mấy mươi cái Kim Đan tu sĩ  một trăm hai trăm vị Huyền sư vẫn có thể làm được.

Lúc đầu những cái kia Kim Đan tu sĩ  Huyền sư gặp Đồ Liêu đằng đằng sát khí mà đến  trong lòng đều thật là tâm thần bất định bất an  nhưng gặp bằng vào đại trận liền đè lại Đồ Liêu  để cho hắn không phân thân ra được  nhất thời mỗi cái cũng thì có chút sức mạnh.

Thanh Vân Tiên Đảo Kim Đan tu sĩ cùng Huyền sư vọt một cái giết lên trước  dựa vào nhân số cùng chiến trận  đảo mắt liền đem Đồ Liêu mang tới còn lại hơn mười vị Kim Đan tu sĩ toàn bộ ngăn trở.

Trừ những thứ này ra  Thanh Thương Phong là Thanh Vân Tiên Đảo trọng địa  vốn là bố có một chút trận pháp  những trận pháp này mặc dù không so được Thất Sát Kiếm Trận như vậy uy lực  nhưng dùng tới vây khốn hai ba cái Tiên Anh cảnh giới sơ kỳ Địa Tiên vẫn là không có vấn đề.

Khi Thanh Vân Tiên Đảo Kim Đan tu sĩ  Huyền sư ngăn trở Đồ Liêu mang tới ba mươi vị Kim Đan tu sĩ lúc  Thanh Thương Phong bên trên lại có trận pháp phát động  khốn trụ hai vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên.

Thừa ra ba vị Địa Tiên  Khúc Trung chặn vị kia viên yêu  về phần Thất Sát Kiếm Trận  cái này Thanh Thương Phong Thương Vân Cung trong còn ngồi Kiếm Bạch Lâu  từ hắn tạm thời thay thế Khúc Trung vị trí  hỗ trợ hợp lực thao túng Thất Sát Kiếm Trận.

Tần Tử Lăng thì tế xuất Sơn Nhạc Ấn làm ra vẻ tác dụng một người đại chiến hai vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên.

Đồ Liêu lần này mang tới năm vị Địa Tiên  trừ viên yêu là Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên  còn lại đều là Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới.

Tần Tử Lăng một người cản hai vị  cũng không tính quá kiêu căng  cũng không tính khiêm tốn  có thể nói đúng là nó phân.

Dù sao Tần Tử Lăng trợ Khúc Trung bình định nội loạn tin tức đã truyền đi  Tần Tử Lăng muốn triệt để khiêm tốn cũng khó.

Về phần Kỳ Vũ chờ sáu vị Vô Cực Môn Địa Tiên hộ pháp  thậm chí đại bộ phận Vô Cực Môn đệ tử  Tần Tử Lăng đều không có xuất động.

Một tới  Tần Tử Lăng vốn là cất cùng Đồ Liêu kéo dài thời gian tâm tư  không cần thiết lại xuất động Kỳ Vũ đám người; thứ hai  Vô Cực Môn đệ tử muốn chân chính trưởng thành lên  đúng là vẫn còn cần muốn đi ra ngoài ma luyện  tìm Tiên duyên  một khi lần này lộ mặt  bị Huyết Vân Đảo người lo lắng bên trên  ra ngoài liền cực là hung hiểm; ba tới  đối với bọn họ Tần Tử Lăng còn có an bài khác.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

"Coong! Coong! Coong!"

Thanh Vân Tiên Đảo bầu trời  không ngừng vang lên tiếng va chạm to lớn  lại có bao quanh tia sáng chói mắt nổ tung  cảnh tượng rất là đồ sộ.

Một trận chiến này  chính là một ngày.

Song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

Động tĩnh khổng lồ một lúc sau  tất nhiên là khó tránh khỏi kinh động một ít Thanh Vân Tiên Đảo phụ cận Địa Tiên  cũng có người đem tin tức truyền cho càng xa một chút Phù Không Tiên Đảo.

Dù sao Phù Không Tiên Đảo chính là khu vực này bá chủ  ở các nơi đều xếp vào có người.

Phụ cận Địa Tiên hóa cầu vồng mà đến  Phù Không Tiên Đảo cũng phái hai vị Địa Tiên hộ pháp hóa cầu vồng mà đến  xa xa quan chiến.

Bọn họ gặp dẫn người tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo dĩ nhiên là Huyết Vân Đảo Tam trưởng lão "Huyết Đồ Phu" Đồ Liêu  lại gặp Thanh Vân Tiên Đảo vậy mà cùng Đồ Liêu đám người đánh cho lực lượng ngang nhau  khó phân thượng bên dưới  dị thường kịch liệt  mỗi cái đều lớn để ý bên ngoài khiếp sợ.

"Thanh Vân Tiên Đảo lúc nào vậy mà bố trí lợi hại như vậy hộ đảo đại trận?"

"Khúc Trung vậy mà đột phá Tiên Anh sơ kỳ!"

"Người kia là ai? Vậy mà có thể lấy Kim Đan hậu kỳ cảnh giới  một người độc ngăn cản hai vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên."

"Người kia quả thực lợi hại  bất quá hắn nếu không có cái kia pháp bảo lợi hại  chỉ sợ vẫn là ngăn cản không được hai vị Địa Tiên."

"Quả thực  cái kia pháp bảo uy lực thật là to lớn  hầu như đều muốn đạt tới trung phẩm tiên khí."

"May mắn Thanh Vân Tiên Đảo nhiều lợi hại trận pháp  Khúc Trung đột phá  người kia lại lợi hại như vậy  bằng không Thanh Vân Tiên Đảo hiện tại tất nhiên đã là đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất  máu chảy thành sông!"

"Không sai! Lấy Đồ Liêu cái này đồ tể hung tàn tính cách  một khi công bên dưới Thanh Vân Tiên Đảo  tất nhiên là đại khai sát giới!"

"Chúng ta vùng này không phải từ trước đến nay lấy Phù Không Tiên Đảo vi tôn sao? Vì sao Đồ Liêu có thể dẫn người tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo? Phù Không Tiên Đảo đều không quản sao?"

"Đúng vậy a  chuyện như thế Phù Không Tiên Đảo đều không quản  vậy sau này có phải hay không Huyết Vân Đảo cũng có thể tùy ý tới công đánh chúng ta?"

". . ."

Mọi người đàm luận tiêu điểm rất nhanh từ Thanh Vân Tiên Đảo di chuyển đến vì sao Huyết Vân Đảo Tam trưởng lão có thể vượt biên tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo  mà Phù Không Tiên Đảo lại không quản phía trên tới.

"Đồ trưởng lão  các ngươi Huyết Vân Đảo như vậy đại cử lai công đánh Thanh Vân Đảo ý muốn gì là? Trong mắt có thể còn có chúng ta Phù Không Đảo?" Một vị Phù Không Đảo hộ pháp gặp chúng thuyết phân vân  đồng thời mỗi cái hướng bọn họ xem ra  trong mắt đều có bất mãn chi sắc  chỉ thật là lớn tiếng hỏi.

"Nguyên lai là Ân hộ pháp!" Đồ Liêu gặp Phù Không Đảo người ra mặt  tạm thời ép xuống trong đầu căm giận ngút trời  trầm giọng nói: "Cái này chuyến bản trưởng lão dẫn người tới đánh Thanh Vân Đảo  tự nhiên là sự tình xảy ra có nguyên nhân  cũng không có xâm chiếm các ngươi Phù Không Đảo ý."

"Cái gì nguyên nhân? Đồ trưởng lão nhất tốt có thể nói rõ ràng  bằng không chúng ta Phù Không Đảo là không thể ngồi xem các ngươi đánh Thanh Vân Đảo mà không quản!" Ân hộ pháp cất giọng nói.

"Khúc Trung cùng cái kia tặc tử trước đó vài ngày liên thủ giết ta Huyết Vân Đảo Tạ Bích cùng Thanh Mộng hai vị hộ pháp  bản tiên lần này là muốn đến đây bắt bắt bọn họ." Đồ Liêu nói.

"Thực sự là thiên đại cười nhạo  ngươi nói chúng ta giết Tạ Bích cùng Thanh Mộng hai vị hộ pháp  đó chính là chúng ta giết sao? Chúng ta còn nói ngươi giết chúng ta đảo chủ cùng nhiều vị hộ pháp đâu  vậy có phải hay không chính là các ngươi giết!" Tần Tử Lăng nghe vậy mặt mang vẻ châm chọc nói.

"Tiểu tử ngươi đừng có càn rỡ! Như không phải là các ngươi giết  vì sao bản trưởng lão gọi đến các ngươi tới Huyết Minh Đảo phối hợp điều tra hỏi  các ngươi cũng không dám tới?" Đồ Liêu nộ hỏi.

"Rắm lời nói!" Tần Tử Lăng không chút khách khí húc đầu một câu to lời nói mắng tới  nói: "Ai không biết ngươi Đồ Liêu là cái hung tàn vô đạo hạng người  ngoại hiệu Huyết Đồ Phu . Người khác trong lúc vô ý xông vào các ngươi địa bàn  đều muốn giết không tha  chúng ta lại không ngốc  thật phải đi Huyết Minh Đảo  không chỉ có đạo lý tất cả đều từ các ngươi nói  hơn nữa sinh tử cũng căn bản không phải do chúng ta!

Đồ Liêu  ngươi cần gì phải như vậy nhiều nguy nga lộng lẫy rắm lời nói  ngươi liền rõ lấy cùng Phù Không Đảo hộ pháp còn có các vị ở tại đây tiên hữu môn nói  ngươi muốn cướp cướp chúng ta Thanh Vân Đảo không được sao? Người ở chỗ này  ai lại không biết ngươi Đồ Liêu đức hạnh  ngươi cần gì phải lại muốn làm kỹ nữ lại lập đền thờ đâu?"

Tần Tử Lăng bữa tiệc này quở trách trào phúng  thực sự là vô cùng nhuần nhuyễn  sắc bén không gì sánh được  nghe được mọi người cái ngầm gọi tốt  cũng là vô cùng đồng ý.

"Tức chết bản tiên! Tức chết bản tiên!" Đồ Liêu nơi nào biết Tần Tử Lăng như vậy miệng lưỡi bén nhọn  ngôn ngữ khắc bạc sắc bén  lại bị chất mắng đến không cách nào phản bác  khí đến liên tục kêu gào.

Cái cũng khó trách Đồ Liêu  hắn hành sự xưa nay bá đạo hung tàn  không coi ai ra gì quen  cho là mình lần này chiếm lý do  dĩ nhiên là công khai tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo.

Kết quả bị Tần Tử Lăng mắng một cái như vậy  lại gặp vẻ mặt của mọi người  mới phát hiện sự tình cũng không phải mình tưởng tượng như thế.

"Đồ trưởng lão  ngươi muốn gọi đến Thanh Vân Tiên Đảo người đi Huyết Minh Đảo tiếp thu điều tra hỏi  quả thực không đại hợp lý." Ân hộ pháp nghe được lời nói của Tần Tử Lăng  trong lòng cũng là âm thầm có chút căm tức Đồ Liêu bá đạo vô lý  nhưng vẫn là chỉ có thể ép xuống căm tức cảm xúc  châm chước lời nói nói.

Dù sao Đồ Liêu là Huyết Vân lão tổ thân truyền tam đệ tử  Huyết Vân Đảo Tam trưởng lão  Ân hộ pháp hay là không dám đắc tội.

"Tạ Bích cùng Thanh Mộng hộ pháp chính là bọn họ giết  Bích Thủy Cung người đều tận mắt nhìn thấy!" Đồ Liêu nộ nói.

"Ha ha! Đồ Liêu ngươi cái này không chỉ có đem chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo người làm kẻ ngu si  ngươi là đem tại chỗ sở hữu tiên hữu còn có Phù Không Đảo hộ pháp đều coi kẻ ngu si a! Vừa rồi ngươi còn nói là muốn gọi đến chúng ta đi vào điều tra hỏi ý đâu? Nếu là điều tra hỏi  nói rõ ngươi còn không tìm được chứng cớ xác thực  hiện tại làm sao lại biến thành Bích Thủy Cung người tận mắt nhìn thấy rồi?" Tần Tử Lăng cất tiếng cười to nói, vẻ mặt vẻ trào phúng.

Đồ Liêu là cái tu vi cường đại hạng người  trời sinh tính bá đạo tàn nhẫn  xưa nay thói quen lấy trong tay huyết đao trực tiếp giải quyết đối thủ  cũng không phải là cái am hiểu tranh cãi ngôn luận  tư duy logic kín đáo hạng người.

Hắn cái này trước sau lời nói kẽ hở mâu thuẫn bị Tần Tử Lăng một trảo ở tấn công mạnh  nhất thời đừng nói cái khác một ít cùng Thanh Vân Tiên Đảo không sai biệt lắm địa vị Địa Tiên mỗi cái mắt lộ ra oán giận chi sắc  chính là Phù Không Đảo hai vị hộ pháp đều đem mặt âm trầm xuống.

Vừa rồi Đồ Liêu bởi vì Khúc Trung bọn họ không đi đón chịu điều tra mà đánh đến nhà  lý do này nhiều ít vẫn là nói còn nghe được  dù sao lấy bọn họ bá đạo tính cách thật đúng là làm được.

Nhưng bây giờ Đồ Liêu lại nói thẳng là Bích Thủy Cung người tận mắt nhìn thấy  vậy thì thật coi bọn họ là kẻ ngu si tới đùa giỡn  cái này quá phận!

"Tiểu tử  ngươi miệng lưỡi bén nhọn  bản tiên nói không lại ngươi! Nhưng ta Huyết Vân Đảo hộ pháp bị giết  các ngươi tuyệt đối khó thoát tội lỗi. Đừng nghĩ đến đám các ngươi hộ đảo trận pháp lợi hại  bản tiên liền không làm gì được ngươi môn! Bản tiên đã sớm đưa tin trở về  bản tiên người đã tại tới trên đường  chờ bọn hắn vừa đến  bản tiên tất san bằng Thanh Vân Tiên Đảo  tất đem các ngươi mỗi cái thiên đao vạn quả." Đồ Liêu vẻ mặt bắp thịt vặn vẹo  dữ tợn đáng sợ nói.

"Đồ trưởng lão  Thanh Vân Tiên Đảo dù sao cùng ta Phù Không Đảo là hàng xóm  mọi người xưa nay giao hảo  ngươi làm như thế  sợ rằng. . ." Ân hộ pháp tiến lên nói.

"Ta Huyết Vân Đảo muốn thay bị giết hộ pháp báo thù  chẳng lẽ Phù Không Đảo cũng muốn quản hay sao?" Đồ Liêu lúc này đã giận dữ  nghe vậy hai mắt bỗng nhiên hướng Ân hộ pháp nhìn lại  lộ ra huyết quang.

"Tất nhiên Đồ trưởng lão cố ý như vậy  cái kia bản hộ pháp cũng chỉ có thể trở về như thực chất bẩm báo!" Hai vị hộ pháp gặp Đồ Liêu rõ ràng đã giết đỏ cả mắt rồi  cau mày  ném xuống một câu lạnh như băng  liền hóa cầu vồng mà đi.

"Ha ha!" Đồ Liêu gặp hai vị hộ pháp hóa cầu vồng mà đi  không khỏi đắc ý lên tiếng cuồng tiếu nói: "Khúc Trung  tặc tử  các ngươi vẫn là nhanh chóng mở ra trận pháp  bó tay chịu trói. Nói không chừng bản tiên còn có thể cho các ngươi một thống khoái  bằng không đợi bản tiên viện quân vừa đến  tất gọi các ngươi muốn sống không được!"

"Đồ Liêu  ngươi cái này đồ tể đừng có càn rỡ  chúng ta như thế nào hạng người sợ chết? Liền coi như các ngươi công phá đại trận này  chúng ta cũng cần thiết để cho các ngươi trả giá nặng nề!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bi phẫn dứt khoát nói.

Quan chiến người nhao nhao động dung  có lòng muốn tiến lên đây hỗ trợ  nhưng đúng là vẫn còn không dám.

Huyết Vân Đảo thế lực quá cường đại  lại hung tàn vô đạo  có thù tất báo.

Mọi người không dám tiến lên hỗ trợ  chỉ khá lắm cái thường thường hướng Phù Không Đảo cùng Huyết Vân Đảo phương hướng nhìn lại.

Nhìn phía Phù Không Đảo  là hy vọng Phù Không Đảo người có thể chạy tới ngăn cản.

Nhìn phía Huyết Vân Đảo  tự nhiên là lo lắng Huyết Vân Đảo đại quân đột nhiên chạy tới.

. . .

Tại Huyết Vân Đảo đi thông Thanh Vân Tiên Đảo cái kia cái hải vực thông đạo bầu trời  một đoàn trong mây mù đứng thẳng một vị bạch y nữ tử.

Nữ tử khuôn mặt góc cạnh rõ ràng  tóc đen bay lên  tư thế hiên ngang.

Nàng hai mắt nhìn về phương xa  ánh mắt như điện.

"Bọn họ tới rồi  hướng đông nam 1,500 dặm. Một vị Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  năm vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  hai mươi vị Kim Đan tu sĩ. Đội hình có điểm lớn a!" Nữ tử chính nhìn ra xa thời khắc  nàng đằng trước không gian đột nhiên nổi lên một tia rung động vặn vẹo  tiếp lấy xuất hiện một trương nam tử khuôn mặt  chính là Tần Tử Lăng.

"Vấn đề không lớn. Ta hiện tại thực lực đã thẳng bức Tiên Anh hậu kỳ  chỉ phải xuất kỳ bất ý  cấp tốc đánh chết Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên cũng không khó  Lại lão sư đám người có Tứ Thủ bọn họ phối hợp  phải nhanh tốc tiêu diệt những người khác cần phải cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì. Hơn nữa có ngươi yểm hộ  chỉ cần tốc độ rất nhanh  bị người phát hiện có khả năng rất nhỏ." Nữ tử  cũng chính là Tiêu Thiến trầm giọng nói.

Tại Đồ Liêu tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo thời khắc  Tần Tử Lăng cũng đã ngờ tới Đồ Liêu một khi cửu công không dưới  chắc chắn sẽ lại phái trước người tới trợ giúp  cho nên Tần Tử Lăng liền sớm sớm an bài Tiêu Thiến mang theo Càn Khôn Hoàn đi trên biển mai phục.

Đương nhiên Càn Khôn Hoàn  Tiêu Thiến bây giờ còn khống chế không được  Tiêu Thiến cũng không có biện pháp phạm vi lớn quản chế Huyết Vân Đảo đi thông Thanh Vân Đảo hải vực  cho nên theo Tiêu Thiến cùng nhau còn có Tần Tử Lăng phân đi ra một nửa thần hồn.

Những thứ này thần hồn phân ra rất nhiều nói, giống như một cái u linh giống nhau giấu trên bầu trời biển rộng trôi nổi đám mây bên trong  giám thị các nơi hải vực.

Đang khi nói chuyện  Tiêu Thiến vị trí mây mù đã cấp tốc hướng hướng đông nam phiêu bay mà đi.

Thanh Vân Tiên Đảo hướng đông nam một mảnh mênh mông hải vực bầu trời  một đám người điều khiển lấy bảo quang  hùng hổ  trùng trùng điệp điệp  không chút kiêng kỵ gào thét phá vỡ không khí hướng phía Thanh Vân Tiên Đảo cấp tốc bay đi.

Cái này nhóm phi hành tu sĩ người dẫn đầu chính là vị kia tóc màu tím nữ Địa Tiên  Liêu hộ pháp.

Giữa lúc nhóm người này cấp tốc phi hành thuật tế  đột nhiên biển rộng gió nổi mây phun.

Có hơi nước theo gió từ mặt biển bên trên cuồn cuộn bốc hơi mà lên  rất nhanh tạo thành nồng nặc mây mù bao phủ ở xung quanh mấy chục dặm hải vực  cũng bao phủ ở cái này nhóm đang cấp tốc phi hành người.

"Là phương nào thủy yêu  dám ở chỗ này làm mưa làm gió  ngăn cản ta Huyết Vân Tiên Đảo chúng tiên nhân đường?" Liêu hộ pháp lớn tiếng quát mắng nói.

Liêu hộ pháp thanh âm còn chưa rơi xuống  đột nhiên  nàng đằng trước mây mù hướng hai bên cuốn ngược  nồng nặc trong mây mù một đạo không gì sánh được hàn quang sắc bén  như điện  cấp tốc hướng nàng bắn nhanh mà đến.

Cái này hàn quang còn chưa tới  Liêu hộ pháp cũng đã cảm giác được một cỗ kinh khủng băng lãnh sát khí nhập vào cơ thể mà đến  kích thích trong cơ thể nàng khí huyết cùng tiên lực đều suýt chút nữa muốn ngưng trệ lên.

Liêu hộ pháp lông tơ đều căn căn lập lên  lớn tiếng quát nói: "Cẩn thận  có mai phục!"

Trong tiếng hét vang  Liêu hộ pháp đã vừa lui về phía sau vội vàng thối lui  một bên tế xuất một thanh phi kiếm màu tím.

Liêu hộ pháp phi kiếm màu tím mới vừa tế xuất  cái kia bao phủ cái hải vực này mây mù phảng phất thông linh bình thường  phi kiếm những nơi đi qua mây mù vậy mà ngưng tụ thành một dải lụa  không ngừng quấn quanh bên trên phi kiếm màu tím.

Mặc dù cái này mây mù ngưng tụ mà thành thất luyện ngăn cản không được phi kiếm màu tím  vừa đụng liền nhao nhao ngăn ra  nhưng ít nhiều vẫn là ảnh hưởng phi kiếm màu tím một chút tốc độ cùng phương hướng.

Nhỏ như vậy sai lệch  điểm này hàn quang đã cùng phi kiếm màu tím gặp thoáng qua  đảo mắt tới gần Liêu hộ pháp..