Chương 488: Đại sự không tốt

Chương 488: Đại sự không tốt

Hàn quang chói mắt  lộ ra vô cùng sát ý!

Liêu hộ pháp sắc mặt đại biến  hai mắt phản xạ có điều kiện híp lại lên  đồng thời cuồn cuộn tiên lực tóe thể mà ra  ngưng tụ thành một cái hào quang rạng rỡ  tiên khí lượn quanh quả đấm  hung hăng huy kích hướng cái kia tới gần đến trước mặt lợi hại hàn quang.

Hàn quang sau đó  nắm thương Tiêu Thiến nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt  trong miệng nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Chết!"

Hàn quang tăng vọt!

Bành

Mũi thương rất sắc nhọn đâm thủng vào hào quang rạng rỡ  tiên khí lượn quanh quả đấm lập tức liền bạo ra  hướng bốn phía giải khai.

Mũi thương lại cơ hồ không có đình trệ  tiếp tục như điện trước.

Liêu hộ pháp sắc mặt tái nhợt  trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng.

Một cái quả đấm lần nữa huy kích mà ra.

Lần này là thân thể của của nàng thiết quyền  bên ngoài bao vây lấy tầng tầng tiên khí cương tráo.

"Két!" Sắc bén mũi thương đục lỗ tiên khí cương tráo lại đâm vào Liêu hộ pháp nắm đấm.

Máu tươi phun trào mà ra.

Kinh khủng tiên thiên kình lực theo mũi thương thấu vào cánh tay.

"Bành! Bành! Bành!"

Liêu hộ pháp trên cánh tay bắp thịt mạch máu nhao nhao muốn nổ tung lên  lộ ra trắng hếu xương khuỷu tay.

Liêu hộ pháp đau đến mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra  trong cơ thể tiên lực rung chuyển  nhưng nàng lúc này trong mắt trái lại lộ ra một vệt hy vọng tia sáng.

Bởi vì chí ít nàng một quyền này tạm thời chặn Tiêu Thiến cái này có ý định một kích  phi kiếm của nàng đã lại quay đầu đi vòng vèo.

"Cao hứng quá sớm!" Tiêu Thiến thấy thế lại cười lạnh một tiếng  hai tay tiếp tục nắm lưỡi lê tại Liêu hộ pháp cánh tay bên trên  không cho nàng thoát thân  đồng thời đột nhiên tung người mà lên  bàn chân phải năm ngón khép lại như mũi đao mãnh mà đối với Liêu hộ pháp buồng tim ổ đâm tới.

Bành

Liêu hộ pháp hộ thể tiên khí bị trực tiếp đâm thủng  tiếp theo  khép lại như mũi đao bàn chân phải tiêm hung hăng đâm vào Liêu hộ pháp buồng tim.

Xuy

Sắc bén kim loại vật cùng huyết nhục tiếng ma sát vang lên.

Máu tươi từ Liêu hộ pháp buồng tim phun trào mà ra.

Nhân Tiên tu luyện đúng là thân thể  càng đến phía sau thân thể càng mạnh.

Tiêu Thiến căn cơ không gì sánh được vững chắc  bàn chân phải chính là một sắc bén cứng cỏi binh khí

"Nhân Tiên!" Liêu hộ pháp ngửa đầu lui về phía sau ngược lại  trong mắt lộ ra một vệt bừng tỉnh thức tỉnh cùng vẻ không cam lòng.

Hầu như đồng thời có một chút hào quang từ não đỉnh nhảy ra  chính là một tôn Tiên Anh.

Tiên Anh mới vừa nhảy ra  muốn muốn chạy trốn.

Tiêu Thiến đã vung thương đâm đi  một thương đem Tiên Anh đánh chết.

Tiên Anh vừa bị đánh chết  liền hóa vì cuồn cuộn tiên khí tản ra  muốn dung nhập thiên địa.

Đang lúc này  trong mây mù xuất hiện một cái vòng xoáy đem cuồn cuộn tiên khí kể cả chính hướng xuống dưới mặt biển rộng rơi xuống Liêu hộ pháp thi thể một chỗ cho cuốn hút đi.

Tại Tiêu Thiến lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai đánh chết Liêu hộ pháp thời khắc  một bên khác  Kỳ Vũ  Lại Ất Noãn các sáu vị Địa Tiên  Trịnh Tinh Hán các bốn vị Nhân Tiên  hai mươi vị Kim Đan tu sĩ  bốn mươi vị Huyền sư cùng Võ Thánh  còn có Tứ Thủ  Viên Đại  Viên Nhị  Hùng Đại  Ứng Báo năm tôn cao giai Minh Đan Thi cũng chợt phát động tập kích  cùng Huyết Minh Đảo viện quân triển khai một trận kịch liệt chém giết.

Năm tôn cao giai Minh Đan Thi  trừ Ứng Báo thực lực kém một ít  còn lại bốn tôn thực lực đều có thể so với Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  nhất là Tứ Thủ thực lực đã thẳng bức Tiên Anh trung kỳ.

Như vậy Vô Cực Môn bên này thu về tới  tương đương với có mười vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  mà đối phương chỉ có năm vị.

Tại Địa Tiên phương diện  nhân số có thể nói là đối phương gấp hai  lại là xuất kỳ bất ý đánh úp  Tần Tử Lăng lại có thể sử dụng thần hồn trong tối tương trợ.

Cho nên lập tức bạo phát  đối phương liền bị giết hai vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên.

Trái lại Kim Đan tu sĩ phương diện  song phương thực lực chênh lệch không phải rất lớn  ngay từ đầu tập sát  chỉ giết đối phương bốn vị Kim Đan tu sĩ  tương đối tại đối phương hai mươi vị nhân số  số lượng không coi là nhiều.

"Giết!" Tại Lại Ất Noãn đám người vây quanh ba vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên cùng mười sáu vị Kim Đan tu sĩ chém giết thời khắc  đánh chết Liêu hộ pháp Tiêu Thiến dành ra tay tới  quát lạnh một tiếng  liền người mang bắn chết hướng một vị gần nhất Địa Tiên.

Thương ra như rồng  sắc bén không thể đỡ.

Cái kia Địa Tiên bị Lại Ất Noãn cùng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết hai người giáp công  bản liền luống cuống tay chân  bây giờ Tiêu Thiến cái này một vị thực lực thẳng bức Tiên Anh hậu kỳ  lại thiện cận chiến  tốc độ thật nhanh Nhân Tiên giết tới  hắn nào còn có lực trở tay.

"Xuy!" Một tiếng.

Chỉ một thương  Thanh Long Thương trực tiếp từ cái kia Địa Tiên ngực nhập vào cơ thể mà qua.

Địa Tiên thân thể vong  có Tiên Anh chạy ra  lại bị Lại Ất Noãn một cái phi kiếm đánh chết.

Tiếp theo  trong mây mù hiện ra một cái vòng xoáy  đưa hắn liền thi thể mang Tiên Anh biến thành tiên khí toàn bộ cuốn hút mà đi.

Tiêu Thiến một thương đánh chết một vị Địa Tiên  lập tức lại vung bắn chết hướng một vị khác Địa Tiên.

Xuy

Lại là chỉ một thương  Tiêu Thiến lại giết một vị Địa Tiên.

Còn lại vị cuối cùng Địa Tiên gặp Tiêu Thiến một thương liền đánh chết một vị Địa Tiên  trong lòng đại đại hoang mang thời khắc  bị Tà Mạch Hắc Minh Đao một đao chém rụng đầu óc.

Sáu vị Địa Tiên đều bị giết  còn lại Kim Đan tu sĩ như là gió thu cuốn hết lá vàng bình thường  bị quét ngang trống không.

Trong nháy mắt biển rộng bầu trời không như cũng  chỉ còn lại một đoàn mây mù cấp tốc hướng Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng phiêu bay mà đi.

Trong mây mù đứng thẳng Tiêu Thiến một người  không có những thứ khác người.

Mây mù lung lay cách chiến trường  biển rộng gió êm sóng lặng  dường như chưa từng xảy ra chuyện gì bình thường.

. . .

Phù Không Tiên Đảo  Tề Vân đại điện.

Đại điện bên trên  ngồi một vị khuôn mặt gầy  nhìn lên nhất phái tiên phong đạo cốt nam tử.

Nam tử này tên Bạch Huyễn  chính là Phù Không lão tổ đại đệ tử  thực lực cực vì cường đại  đã rất gần Chân Tiên.

Phù Không lão tổ từ trở thành Chân Tiên sau đó  cơ bản bên trên không lớn quản Phù Không Tiên Đảo sự tình  sự vụ lớn nhỏ rất nhiều đều là do Bạch Huyễn tới quyết đoán.

"Bái kiến đại trưởng lão." Ân hộ pháp cùng đồng bạn tiến lên chắp tay hành lễ.

"Chuyện gì?" Bạch Huyễn hỏi.

"Hồi đại trưởng lão  chúng ta đạt được đưa tin  nói Huyết Vân Đảo Đồ Liêu dẫn người đánh Thanh Vân Tiên Đảo  liền vội tốc chạy đi tra xét tình huống."

"Hừ  bọn họ Huyết Vân Đảo làm việc là càng ngày càng xương cuồng  cũng dám trực tiếp dẫn người tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo!" Bạch Huyễn nghe vậy trên người có hàn ý phát ra  bao phủ đại điện.

"Còn không phải thế!" Ân hộ pháp vội vã phụ họa nói.

"Tình huống bây giờ như thế nào?" Bạch Huyễn hỏi.

Ân hộ pháp liền đem tình huống đại thể nói một lần.

"Thanh Vân Tiên Đảo vậy mà chặn Đồ Liêu đánh  cái này thật đúng là là ngoài dự đoán mọi người a!" Bạch Huyễn mặt lộ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Đúng! Bất quá Thanh Vân Tiên Đảo hơn phân nửa rất nhanh liền không thủ được  bởi vì Huyết Vân Đảo viện quân đã đang đuổi đi trên đường. Đại trưởng lão  ngài xem chúng ta đón đến làm sao bây giờ?" Ân hộ pháp hỏi.

"Đồ Liêu cái này nhân tính tàn nhẫn ngang ngược  rất khó với hắn có đạo lý có thể giảng. Cái này chuyến hắn dưới trướng hai vị hộ pháp bị giết  lại hoài nghi đến rồi Thanh Vân Tiên Đảo trên đầu  lần này lại lâu công không được  chúng ta như lại chặn ngang một tay  hắn tất nhiên thẹn quá thành giận  sợ rằng thật đúng là sẽ không quan tâm theo chúng ta đánh lớn xuất thủ  việc như thế liền khó tránh khỏi làm lớn lên!" Bạch Huyễn nghe vậy vuốt vuốt chòm râu trầm ngâm nói.

"Nhưng nếu mặc kệ Đồ Liêu đánh Thanh Vân Tiên Đảo mà không quản  sợ rằng những người khác sẽ sinh câu oán hận a!" Ân hộ pháp nói.

"Ngươi cho rằng tất cả mọi người là đại vương sắc phong tiên đảo  chúng ta Phù Không Tiên Đảo lại quản thúc bọn họ  không có chuyện này  bọn họ sẽ không có câu oán hận sao? Mấu chốt là thực lực! Chúng ta có thực lực chấn nhiếp bọn họ  bọn họ coi như có câu oán hận cũng phải nhịn lấy.

Ngươi nhìn Huyết Vân Đảo có từng cân nhắc qua bọn họ cái kia khu vực phụ cận tiên đảo đảo chủ ý tưởng? Cả ngày ức hiếp  vừa có không phục chính là phái người đánh giáo huấn. Chúng ta Phù Không Tiên Đảo xem như là rất khá  chí ít vẫn là cho bọn họ một ít mặt mũi."

Bạch Huyễn xem thường nói một phen  sau đó thoại phong nhất chuyển nói: "Đương nhiên  hoàn toàn mặc kệ Đồ Liêu đánh Thanh Vân Tiên Đảo khẳng định cũng là không được  dù sao đây là chúng ta Phù Không Tiên Đảo phạm vi thế lực  nhưng cũng không thể bởi vì chút chuyện này cùng Huyết Vân Đảo lên xung đột lớn."

"Đại trưởng lão ý của ngài là?" Ân hộ pháp mặt mang vẻ nghi hoặc hỏi.

"Ngươi không phải nói Thanh Vân Tiên Đảo hộ đảo trận pháp lợi hại sao? Vậy thì nhìn nhìn lại tình huống. Như Đồ Liêu viện quân chạy tới  công phá hộ đảo đại trận  chúng ta lại tùy thời xuất thủ khuyên can." Bạch Huyễn nói.

"Đại trưởng lão cao kiến! Đồ Liêu lâu công không được  rất mất mặt  lúc này trong lòng nhất là căm tức  chúng ta lại chặn ngang một tay  hắn khẳng định muốn bạo phát. Chờ hắn công phá đại trận  giết một chút người  trong lòng tức giận dĩ nhiên là giải tỏa một ít  lúc này chúng ta đúng lúc chạy tới ngăn cản chính là thích hợp." Ân hộ pháp lập tức vẻ mặt bội phục nói.

"Đại trưởng lão cao kiến còn không chỉ như thế. Thanh Vân Tiên Đảo bây giờ bằng vào đại trận chặn Đồ Liêu  trong lòng khẳng định khó tránh khỏi đắc ý  chúng ta đi giải vây  bọn họ cũng không thấy sẽ cảm ơn. Những người khác cũng khó tránh khỏi sẽ có ý tưởng  cho rằng không dựa vào ta Phù Không Tiên Đảo  bọn họ cũng có thể ngăn cản Huyết Vân Đảo đánh. Chờ Thanh Vân Tiên Đảo vừa bị công phá  bọn họ tự nhiên biết  không có Phù Không Tiên Đảo tọa trấn bảo hộ  bọn họ tùy thời có thể luân vì bị tùy ý đối tượng chém giết." Một vị khác hộ pháp bổ sung nói.

"Hiện tại Thanh Vân Tiên Đảo Liên Nghĩa Tường các một đám Địa Tiên đã đều thân tử đạo tiêu  liền thừa lại Khúc Trung cùng một vị người ngoại lai tại chống đỡ  mà bọn họ lại bị Đồ Liêu nhận định là giết hai vị khác hộ pháp đầu sỏ hung thủ. Một khi Thanh Vân Tiên Đảo bị công phá  Đồ Liêu tất giết hai người bọn họ. Giới lúc Thanh Vân Tiên Đảo liền là chân chính Thanh Long không đầu  chúng ta lại xuất thủ cản trở  sau đó nâng đỡ mấy vị chúng ta người  Thanh Vân Tiên Đảo chẳng phải là liền chân chính thành Phù Không Tiên Đảo phụ thuộc đảo nhỏ? Đại trưởng lão đây thật là diệu kế  quả là chính là một đá nhiều chim a!" Ân hộ pháp chặt nói với lấy.

"Ha ha!" Bạch Huyễn gặp hai vị hộ pháp thổi phồng chính mình  không khỏi đắc ý vuốt râu cười to.

Một hồi lâu mà  Bạch Huyễn mới lần thứ hai mở miệng nói: "Các ngươi truyền cho ta thủ dụ cho Tứ trưởng lão  để bọn hắn dẫn người xa xa nấp trong bóng tối  tùy thời xuất thủ cản trở  tận lực không cần cùng Đồ Liêu cái này thô mãng tâm huyết người lên xung đột lớn."

"Tuân lệnh!" Hai vị hộ pháp khom người lĩnh mệnh mà đi.

Hai vị hộ pháp lĩnh mệnh mà đi  rất nhanh tới Phù Không Tiên Đảo tương đối ngoại vi  lại tới gần Thanh Vân Tiên Đảo một hòn đảo.

Tòa hòn đảo này tên Thiên Lưu Đảo.

Tọa trấn tòa hòn đảo này chính là Phù Không lão tổ thân truyền tứ đệ tử  Đoan Mộc Tùng.

Rất nhanh  Đoan Mộc Tùng mang theo bảy vị Tiên Anh Địa Tiên ly khai Thiên Lưu Đảo  một đường đến rồi cách Thanh Vân Tiên Đảo trăm dặm có hơn ngừng lại.

Mọi người ngừng giữa không trung một đám mây màu bên trên.

Đoan Mộc Tùng lật bàn tay một cái  trong tay nhiều một chiếc gương.

Cái gương này tạo hình đặc biệt  bốn phía khắc có rất nhiều phù văn  kính mặt hai mặt đều là đánh bóng.

Đoan Mộc Tùng đem tấm gương kia giơ lên đối với Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng chiếu bắn đi  tả hữu trên dưới hiệu chỉnh một phen  rất nhanh mặt khác một chiếc gương liền nổi lên một tia rung động  phía trên hiện ra Thanh Thương Phong  cùng với Thanh Thương Phong ở ngoài cảnh tượng tới.

Đồ Liêu còn đang cùng Thất Sát Kiếm Trận biến thành bảy vị sát tinh đang chém giết lẫn nhau  thỉnh thoảng liên tục phẫn nộ gầm thét  nhưng chính là công không phá được đại trận  trái ngược nhau  từ trong gương đều có thể nhìn đi ra  Đồ Liêu trên mặt đã lộ ra một vệt bì sắc.

Một bên khác  viên yêu đám người còn đang cùng Khúc Trung đám người giết được khó hoà giải  dị thường kịch liệt.

"Ồ!" Ân hộ pháp nhìn trong gương cảnh tượng  mặt lộ vô cùng kinh ngạc cùng vẻ khó tin.

"Làm sao vậy?" Đoan Mộc Tùng hỏi.

"Đồ Liêu bên kia chết không ít người  nhưng Thanh Vân Tiên Đảo bên này hình như không người chết." Ân hộ pháp trả lời.

"Ừm!" Đoan Mộc Tùng nghe vậy cũng mắt lộ vẻ kinh ngạc  nhưng theo sát chân mày liền cau lên tới  nói: "Đồ Liêu này nhân sinh tính hung tàn  ngang ngược liều lĩnh  cái này chuyến trước mặt mọi người chịu cái này thất bại  chờ viện quân của hắn đến  một khi công phá Thanh Vân Tiên Đảo  không cho hắn tốt thích giết chóc một phen  coi như bản trưởng lão ra mặt cản trở  hắn cũng tuyệt không sẽ dừng tay a!"

"Một khi để cho Đồ Liêu tùy ý giết chóc  giết được đầu người lăn đất  máu chảy thành sông  chúng ta mới ra mặt cản trở  sợ rằng có tổn hại ta Phù Không Đảo danh vọng!" Một vị Địa Tiên nói.

"Đúng vậy  ý của Đại trưởng lão là chỉ làm cho Đồ Liêu giết Khúc Trung mấy cái nhân vật chủ yếu  liền xuất thủ cản trở  nhưng bây giờ cái này xem tình thế tới khó a!" Đoan Mộc Tùng nói  cau mày  hơi có điểm tình thế khó xử  rất khó nắm giữ thời cơ cảm giác.

. . .

Tại Đoan Mộc Tùng cau mày thời khắc  Đồ Liêu cũng là cau mày  mặt âm trầm  thỉnh thoảng hướng Huyết Minh Đảo phương hướng nhìn lại  nhưng phương hướng kia trừ mấy đóa mây trắng phiêu phiêu  lại là không có cái gì.

Thời gian lại qua một ngày.

Huyết Minh Đảo phương hướng vẫn không có viện quân đến đây.

Mà Đồ Liêu bên này không chỉ có không thể đánh vào Thanh Thương Phong  trái ngược nhau bọn họ dần dần lộ ra hiện tượng thất bại.

Mang tới ba mươi vị Kim Đan tu sĩ  đã hao tổn mười vị  còn lại hai mươi vị cũng bao nhiêu đều có chút bị thương.

Năm vị Tiên Anh Địa Tiên  cùng Tần Tử Lăng tác chiến hai vị Địa Tiên bên trong  có một vị Địa Tiên bởi vì có phi kiếm tiên khí tại tay  bị Tần Tử Lăng trọng điểm chú ý  tìm một thời cơ  lấy Sơn Nhạc Ấn đem đối phương kích thương  lại nằng nặng đánh rơi đối phương phi kiếm tiên khí  sau đó lại cố ý đại phí chu chương tế xuất Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm  hóa là một cái to lớn Hỏa Nha  đem phi kiếm kia bắt đi  đảo mắt bay vào Thương Vân Cung bên trong.

Vị kia Địa Tiên thấy mình trân như tính mạng phi kiếm tiên khí bị Tần Tử Lăng Hỏa Nha tha đi  biến mất trong nháy mắt tại Thương Vân Cung bên trong  lập tức quá sợ hãi  liền liền thi triển Ngự Kiếm Quyết  muốn đem phi kiếm tiên khí triệu hồi tới  nhưng thế nhưng Tần Tử Lăng mệnh Hỏa Nha đem phi kiếm dẫn vào Thương Vân Cung  vốn chính là vì che người mắt.

Cái kia Hỏa Nha một trảo đi phi kiếm  kỳ thực Tần Tử Lăng cũng đã thi triển thần hồn phương pháp  phá hết đối phương tại phi kiếm tiên khí bên trong một ít ấn ký.

Thần hồn phương pháp  huyền diệu không gì sánh được  tại phương diện này có gặp may mắn ưu thế.

Đương nhiên cái này cũng cùng đối phương tu vi không cao có quan hệ  như đối phương là Chân Tiên  hắn rơi vào pháp bảo ấn ký phi thường cường đại  lấy Tần Tử Lăng bây giờ thần hồn tu vi là rất khó phá hoại.

Nhưng đối phương chỉ là Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  Tần Tử Lăng thần hồn phá hoại lên nhưng là dễ dàng.

Cho nên  cái kia Địa Tiên liền liền thi triển Ngự Kiếm Quyết đều là bỗng  hắn còn cho rằng Thương Vân Cung còn có bày cái gì cắt đứt trận pháp  phi kiếm của hắn bị trấn áp tại đây cắt đứt trong trận pháp  cho nên hắn không có biện pháp triệu hồi  không khỏi khuôn mặt như màu đất  lòng nóng như lửa đốt  kết quả lại bị Tần Tử Lăng nhân cơ hội một cái Sơn Nhạc Ấn gần đập trúng  một cánh tay đều nổ ra  chiến lực càng phát ra không chịu nổi.

Kể từ đó  Tần Tử Lăng một người chiến đối phương hai vị Địa Tiên  còn có thể tranh thủ đi cứu giúp tình huống nguy cấp phe mình Kim Đan cùng Huyền sư  có lúc cũng đi trợ giúp một lần Khúc Trung.

Khúc Trung là tân tấn Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên  thực lực không như cái kia viên yêu.

Bởi vì có Tần Tử Lăng trợ giúp  hắn mới luôn luôn chống đỡ không có bị thua.

Theo thời gian đưa đẩy  Đồ Liêu người bên kia đang dần dần giảm thiểu.

Cùng Tần Tử Lăng tác chiến hai vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên đã bắt đầu cực kỳ nguy hiểm.

Xa xa người xem cuộc chiến biểu tình trở nên đặc sắc lên.

Chẳng ai nghĩ tới  Đồ Liêu hưng sư động chúng như vậy  tự mình dẫn người tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo  không chỉ có chưa từng xuất hiện huyết tẩy Thanh Vân Tiên Đảo cảnh tượng  trái lại bị Thanh Vân Tiên Đảo đánh cho hao binh tổn tướng.

Không chỉ có như vậy  Đồ Liêu lúc trước nảy sinh ác độc kể chuyện tiếp viện binh mã đã tại trên đường  đến bây giờ lại còn không có chạy tới  cũng không biết hắn là nuôi một bầy dạng gì vô dụng!

Lấy hiện tại tình huống nhìn lên  chờ bọn hắn chạy tới  sợ rằng Đồ Liêu đều muốn trở thành độc nhất trưởng lão rồi!

"Sách sách  vị kia Kim Đan tu sĩ không đơn giản a! Mặc dù thực lực cần phải chỉ so với cùng Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên lợi hại một bậc  chỉ bằng mượn trong tay cường đại tiên khí  còn có không gì sánh nổi bình tĩnh tỉnh táo chiến đấu tâm tính  dĩ nhiên dần dần thay đổi thế cục!"

"Đúng vậy a  loại chiến đấu này tâm tính cũng không phải là tiên đan tiên dược có thể bồi dưỡng được  rất nhiều đều là trời sinh cùng trải qua rất nhiều hậu thiên sinh tử ma luyện mới có thể bồi dưỡng được. Ngươi nhìn hắn cuối cùng  đều trầm ổn bình tĩnh  mỗi nhất kích đều hình như đi qua nghĩ sâu tính kỹ bình thường  vừa đúng! Hơn nữa khó được nhất là  hắn có rất mạnh toàn cục xem. Rõ ràng thực lực không như Khúc Trung  lại giống như thống soái dẫn động tới toàn bộ chiến cuộc!"

"Đồ Liêu viện quân cũng không biết xảy ra vấn đề gì  vậy mà đến bây giờ còn không có chạy tới!"

"Đúng vậy a  Đồ Liêu viện quân lại không chạy tới  sợ rằng Đồ Liêu liền được rút quân  bằng không tái chiến tiếp  đừng nói Kim Đan tu sĩ muốn hao tổn hầu như không còn  liền liền cái kia năm vị Địa Tiên sợ rằng đều muốn hao tổn mấy vị ở chỗ này."

"Nghe Đồ Liêu ý tứ  trước đó vài ngày hắn có hai vị hộ pháp bị giết  bây giờ nếu như lại hao tổn mấy vị ở chỗ này  mặc dù hắn dưới trướng không thiếu Địa Tiên hộ pháp  nhưng cũng muốn thương cân động cốt  tổn thương nguyên khí nặng nề  tại Huyết Vân Đảo địa vị muốn giảm xuống."

Mọi người chính chúng thuyết phân vân thời khắc  nơi chân trời xa rốt cục sáng lên một vệt ánh sáng màu máu.

"Đến rồi!" Mọi người sắc mặt khẽ biến.

"Ha ha! Tiểu tử  Khúc Trung  bản tiên người đến rồi! Bản tiên nhất định phải làm cho các ngươi muốn sống không được!" Đồ Liêu cũng nhìn thấy xa xa huyết quang  không khỏi tinh thần đại chấn  ngửa đầu cuồng tiếu lên  dường như đã thấy đánh vào Thanh Thương Phong  đại sát tứ phương  đầu người rơi xuống đất cảnh tượng.

Bất quá rất nhanh mọi người  còn có Đồ Liêu đám người sắc mặt liền lần nữa lại xảy ra biến hóa.

Bởi vì ở đó đạo huyết quang sau đó  vậy mà trống trơn như cũng  không có cái khác hào quang sáng lên.

Huyết quang từ xa đến gần  rất nhanh rơi xuống  hiện ra một cái thần sắc hốt hoảng nam tử tới.

Đồ Liêu thấy rõ ràng nam tử kia khuôn mặt  chính là quản lý Hồn Bài Địa Tiên  không khỏi sắc mặt lại biến.

"Chuyện gì?" Đồ Liêu hỏi.

"Tam trưởng lão  đại sự không tốt  Liêu Khanh các sáu vị hộ pháp Hồn Bài đều tan vỡ!" Nam tử trả lời.

"Cái gì!" Đồ Liêu nghe vậy trên mặt dữ tợn run mạnh  tóc đều căn căn dựng lên  hai mắt trừng trừng  hung quang đại phóng  tựa hồ hận không thể một đao chém giết vị này trước tới báo tin thủ hạ.

Hắn thân là Tam trưởng lão  dưới trướng Tiên Anh Địa Tiên nhân số mặc dù không ít  nhưng cũng liền mười sáu vị.

Hiện tại lập tức hao tổn sáu vị hộ pháp  một vị trong đó vẫn là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  lại tăng thêm lúc trước bị giết hai vị hộ pháp  có thể nói ngắn ngủi trong vòng hai, ba tháng  hắn dưới trướng Địa Tiên ròng rã hao tổn một nửa!

Cái này còn rất cao!.