Chương 489: Vơ vét tài sản

Chương 489: Vơ vét tài sản

"Ai làm?" Đồ Liêu hồi lâu mới ép xuống trong lòng gần như bùng nổ cảm xúc  lớn tiếng hỏi.

"Không biết! Trừ sáu vị hộ pháp Hồn Bài vỡ tan ở ngoài  người còn lại không có bất kỳ tin tức!" Nam tử trả lời.

Kim Đan tu sĩ không có tu thành Tiên Anh  vô pháp mượn thần hồn dung nhập Tiên Anh  phân ra một luồng thần hồn lưu xuống Hồn Bài  sinh tử của bọn họ không thể nào biết được.

"Đáng chết! Tại sao có thể như vậy?" Đồ Liêu trên mặt bắp thịt vặn vẹo  trở nên cực vì đáng sợ.

"Viện quân của ngươi lại bị người nửa đường đánh chặn đường! Ha ha! Thiện ác cuối cùng cũng có báo  Thiên Đạo tốt luân hồi! Đồ Liêu ngươi làm đủ trò xấu  liền lão thiên cũng nhìn không được  hôm nay rốt cuộc đến báo ứng  ha ha!" Tần Tử Lăng thấy thế cất tiếng cười to lên.

"Mọi người giết a  Đồ Liêu viện quân tới không được!" Thanh Vân Tiên Đảo người nghe vậy mỗi cái đều kinh hỉ như điên  Khúc Trung cũng không ngoại lệ.

An bài nửa đường chặn giết sự tình  Tần Tử Lăng không có tiết lộ nửa phần đi ra.

Một tới  việc này dây dưa quá lớn  thiếu một người biết thiếu một phân tiết lộ phiêu lưu; thứ hai  Tần Tử Lăng cũng cần Khúc Trung đám người bản sắc diễn xuất  tới bỏ đi Huyết Vân Đảo đối với hắn nghi ngờ.

Mặc dù Huyết Vân Đảo đối với hắn nghi ngờ có khả năng cực nhỏ  nhưng chỉ cần nổi lên nghi ngờ  hầu hết thời gian liền sẽ từ từ phóng đại  cho nên dù là chỉ có một chút nghi ngờ có khả năng  Tần Tử Lăng cũng phải nghĩ biện pháp đem nó xóa đi.

Quả nhiên  trong lòng vẫn luôn trĩu nặng  lo lắng địch quân viện quân chạy tới mọi người nghe nói tin tức này  mỗi cái kinh hỉ như điên  thậm chí có chút mừng đến chảy nước mắt  biểu tình kia tuyệt đối là lộ ra chân tình  muốn diễn đều diễn không đi ra.

"Chúng ta đi!" Đồ Liêu ánh mắt hung ác đảo qua Tần Tử Lăng đám người  cuối cùng vẫn hận hận khẽ cắn môi  vung tay lên nói: "Chúng ta đi!"

"Đồ Liêu  chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo nói như thế nào cũng là đại vương thân phong tiên đảo  như thế nào ngươi nói đến là đến  nói đi là đi?" Ngay vào lúc này  Tần Tử Lăng lớn tiếng quát nói.

"Ha ha!" Đồ Liêu nghe vậy giận dữ cười to  hai mắt hướng Tần Tử Lăng xuyên suốt ra hai vệt huyết quang  nói: "Bản tiên muốn đi  như thế nào ngươi có thể lưu được bên dưới?"

"Ngươi muốn đi  chúng ta tự nhiên lưu không được  nhưng ngươi người đâu?" Tần Tử Lăng cười nhạt nói.

Đồ Liêu nghe vậy trên mặt dữ tợn run rẩy không ngừng  hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  chính mình hùng hổ mà đến  cho rằng huyết tẩy Thanh Vân Tiên Đảo dễ dàng  kết quả không chỉ có hao tổn không ít người  bây giờ muốn rời đi  lại vẫn không thể!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Đồ Liêu ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng  hận không thể thi triển Huyết Hà Đao  một đao đem Tần Tử Lăng bổ thành hai nửa  nhưng Thất Sát Kiếm Trận cực kỳ lợi hại  hắn muốn đi  Thất Sát Kiếm Trận không giữ được hắn  nhưng hắn muốn rút đao giết hướng Tần Tử Lăng  Thất Sát Kiếm Trận tuyệt đối có thể ngăn lại hắn.

"Ngươi đãi thế nào?" Hồi lâu  Đồ Liêu cắn răng hỏi.

Không có biện pháp  hắn Địa Tiên hộ pháp đã hao tổn một nửa  lần này mang tới sáu vị Địa Tiên nếu như lại hao tổn một ít ở chỗ này  không chỉ có hắn Minh Huyết Đảo thực lực đại giảm  hơn nữa còn sẽ ảnh hưởng đến hắn tại Huyết Vân Tiên Đảo bên trong địa vị.

Huyết Vân lão tổ bản thân liền là người trong ma đạo  môn hạ mọi người đều không phải là cái gì thiện lương hạng người  một khi Đồ Liêu thực lực đại giảm  nói không chừng đã có người nhân cơ hội đem hắn khom lưng hạ vị  đoạt hắn Minh Huyết Đảo.

Huyết Vân Tiên Đảo hạ hạt hơn trăm hòn đảo  Minh Huyết Đảo là trong đó Tiên linh chi khí còn có các loại tài nguyên đều bài danh hàng đầu đảo nhỏ  rất nhiều người đã sớm đỏ mắt Đồ Liêu có được như thế một hòn đảo.

"Tha các ngươi đi cũng có thể  trừ phi các ngươi lưu xuống một kiện tiên khí  một trăm khối thượng phẩm Tiên Thạch  một trăm khỏa Dưỡng Anh Tiên Đan còn có ngươi tái phát thề trong vòng mười năm không đến đánh Thanh Vân Tiên Đảo." Tần Tử Lăng sư tử mở rộng ra miệng nói.

"Cái gì? Một kiện tiên khí  một trăm khối thượng phẩm Tiên Thạch  một trăm hạt Dưỡng Anh Tiên Đan ? Ngươi thẳng thắn chém giết tốt rồi!" Đồ Liêu nghe vậy nổi trận lôi đình.

"Đồ Liêu ngươi nếu không đồng ý điều kiện này  cứ việc đi chính là." Tần Tử Lăng một bộ thích đàm luận không nói tư thế nói.

Đồ Liêu nghe vậy trên mặt dữ tợn không ngừng vặn vẹo  hàm răng mài đến kẽo kẹt kẽo kẹt vang.

Thanh Vân Tiên Đảo lợi hại nhất là ở chỗ bọn họ hộ đảo trận pháp  một khi hắn ly khai  không ai kiềm chế cái này hộ đảo trận pháp  những người khác ít nhất phải lại hao tổn một nửa ở chỗ này  mới có thể thoát thân.

Xa xa người xem cuộc chiến  gặp Đồ Liêu tên sát tinh này muốn đi người  Tần Tử Lăng lại vào lúc này trả giá  hung hăng vơ vét tài sản lên Đồ Liêu tới  không khỏi mỗi cái trợn mắt hốc mồm  quả là không thể tin được chính mình con mắt thấy  lỗ tai chỗ nghe.

Đầu năm nay  còn có ngưu xoa như vậy người  cũng dám vơ vét tài sản Đồ Liêu!

Hơn nữa vơ vét tài sản người còn là một vị Kim Đan tu sĩ!

Hơn nữa Đồ Liêu vậy mà cái này xưa nay bá đạo sát tinh  lại vẫn thật bị buộc được!

Khúc Trung đám người thời là một cái tâm kinh đảm khiêu được rối tinh rối mù.

Vơ vét tài sản Đồ Liêu  bọn họ là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình a!

"Như vậy đi  một kiện cực phẩm huyền bảo  mười khối thượng phẩm Tiên Thạch  mười viên Dưỡng Anh Tiên Đan ." Hồi lâu  Đồ Liêu cuối cùng mặt âm trầm nói.

"Cái này. . ." Tất cả người xem cuộc chiến  lần thứ hai trợn mắt hốc mồm  cái cằm đều suýt chút nữa rơi đầy đất.

"Đồ Liêu  ngươi dầu gì cũng là Huyết Vân Đảo Tam trưởng lão  đường đường Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  liền điểm ấy đồ vật  ngươi hảo ý nghĩ lấy ra? Ngươi tống cổ ăn xin sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy lại bĩu môi  mặt coi thường nói.

"Ngươi. . ." Đồ Liêu tức giận đến phế đều muốn suýt chút nữa nổ.

"Được rồi  được rồi  xem ở ngươi hao tổn nhóm lớn người phần bên trên. Ta cho ngươi đánh đối với gãy tổng được rồi! Bất quá tiên khí không thể thiếu." Tần Tử Lăng vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

"Một kiện tiên khí  ba mươi khối thượng phẩm Tiên Thạch  ba mươi khỏa Dưỡng Anh Tiên Đan ! Ngươi muốn bằng lòng  bản tiên hiện tại liền cho người  ngươi nếu không đáp ứng  bản tiên không quản trả giá giá bao nhiêu  cũng tất san bằng Thanh Vân Tiên Đảo  đồng thời giết sạch hết thảy mọi người!" Đồ Liêu sắc mặt tái xanh nói.

"Lùi một bước trời cao biển rộng  Đồ Liêu ngươi cần gì phải nói cái này lời nói hung ác đâu! Được  được  liền theo lời ngươi nói cái giá này  bất quá ngươi vẫn còn cần ngay trước mặt mọi người  phát một thề trong vòng mười năm không đến đánh Thanh Vân Tiên Đảo." Tần Tử Lăng một bộ làm thua thiệt vốn gốc buôn bán giống nhau  vẻ mặt bất đắc dĩ đau lòng nói.

Đồ Liêu lúc này chỉ muốn nhanh lên một chút ly khai Thanh Vân Tiên Đảo  gặp Tần Tử Lăng bằng lòng  từ trong nhẫn chứa đồ xuất ra ba mươi khối thượng phẩm Tiên Thạch  ba mươi khỏa Dưỡng Anh Tiên Đan, lại mệnh một vị bị vây ở Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trong trận Địa Tiên nhường ra phi kiếm của hắn tiên khí  tiếp lấy Đồ Liêu lại phát thề  trong vòng năm năm không đến đánh Thanh Vân Tiên Đảo.

Tần Tử Lăng chờ Đồ Liêu phát thề  sau đó thu "Tiền mua mạng" lúc này mới phất phất tay  ra hiệu Khúc Trung đám người thả bọn họ đi người.

Đồ Liêu đám người rất mau rời đi Thanh Vân Tiên Đảo.

Vị kia cuối cùng bị thu gặt phi kiếm tiên khí Địa Tiên ly khai lúc là khuôn mặt uể oải u oán.

Về phần vị kia bị cường hành cướp đi phi kiếm tiên khí  lại bị Sơn Nhạc Ấn đập chết một cái cánh tay Địa Tiên  càng là vẻ mặt bi thương uể oải.

Hai người bọn họ vốn là dựa vào trong tay có tiên khí  mới tại Minh Huyết Đảo chúng Địa Tiên bên trong bài danh phía trên  bây giờ ném tiên khí  về sau tại Minh Huyết Đảo bài danh cùng địa vị tự nhiên muốn giảm xuống.

Nhìn theo Đồ Liêu đám người ly khai  Thanh Vân Tiên Đảo người bạo phát ra trận trận tiếng hoan hô  mà xa xa quan chiến người  thì là nửa ngày đều hồi thẫn thờ  luôn cảm giác cái này tất cả rất không chân thực.

Đồ Liêu vậy mà bụi lựu lựu đi  hơn nữa còn bị ép nộp một số lớn "Tiền mua mạng" .

Ngoài trăm dặm  một đám mây màu bên trên  Đoan Mộc Tùng đám người nhìn trong gương một màn  cũng là nửa ngày đều hồi thẫn thờ  biểu tình cực là đặc sắc.

Bọn họ ngàn tính kế vạn tính kế  lại là thế nào tính cũng không tính tới  cuối cùng là một kết quả như vậy!

"Đồ Liêu viện quân tại sao không có tới? Hắn làm sao lại rút quân rồi? Hơn nữa còn cho không ít đồ vật cho Thanh Vân Tiên Đảo?" Hồi lâu  Đoan Mộc Tùng vẻ mặt hoang mang không hiểu nói.

Cái gương pháp bảo chỉ có thể nhìn được xa xa cảnh tượng lại nghe không được thanh âm.

Ân hộ pháp đám người nghe vậy ngươi nhìn ta một chút  ta nhìn ngươi một chút  căn bản không có biện pháp trả lời Đoan Mộc Tùng vấn đề.

Bọn họ cũng muốn biết Đồ Liêu vì sao thái độ khác thường a!

. . .

Thương Vân Cung.

Tần Tử Lăng cùng còn tấm bé đảo chủ Liên Trường Phong song song cao tọa đại điện phía trên.

Đại điện bên trong  thì lần lượt ngồi Khúc Trung  còn có chúng Kim Đan tu sĩ  trong đó tại Sĩ Tân  Ông Duyệt  Đoàn Nhất Khanh  Trang Trung Lâm  Yến Kỳ Mậu còn có Đàm Hội Bình là trước đây hộ chủ sáu người. Trận chiến này bọn họ sáu người tọa trấn cái khác sáu ngọn núi  cùng Ma Võ Đức một chỗ khống chế Thất Sát Kiếm Trận.

Mọi người trên mặt khó nén kích động vẻ phấn khởi  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy ý sùng bái.

"Cái này chuyến may mắn có tiên sinh  bằng không chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo nhất định máu chảy thành sông  sinh linh đồ thán!" Thương Vân Cung bên trong  Khúc Trung ra khỏi hàng đối với Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Đúng vậy a! Tiên sinh thực sự là thần nhân! Cái này chuyến chúng ta không chỉ có đại bại Đồ Liêu  hơn nữa còn hung hăng kiếm một đợt  thực sự là thống khoái  thống khoái!" Tại Sĩ Tân vẻ mặt kích động nói.

"Không sai  sau trận chiến này  xem ai còn dám coi khinh chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo!" Lại một vị Kim Đan tu sĩ nói.

"Đáng tiếc Đồ Liêu phía sau có Huyết Vân Đảo  bằng không cái này chuyến chỉ có Đồ Liêu một người có thể bình yên chạy trốn  những người khác đều phải lưu lại!" Đàm Hội Bình nói.

Đàm Hội Bình là cái nữ tu sĩ  nhưng lúc này lại là vẻ mặt sát khí cùng tiếc nuối.

"Huyết Vân Đảo?"

Gặp Đàm Hội Bình nhắc tới Huyết Vân Đảo  không ít người phấn khởi tâm tình lập tức như bị tạt một chậu nước  lập tức bình tĩnh lại  trên mặt lộ ra một vệt vẻ lo lắng.

"Tần tiên sinh  đảo chủ  cái này chuyến chúng ta mặc dù làm cho Đồ Liêu trước mặt mọi người phát lời thề  vốn lấy hắn trời sinh tính khẳng định sẽ không tuân thủ lời thề  coi như hắn còn bận tâm thể diện  thật không đến đánh Thanh Vân Tiên Đảo  cũng có thể mời được Huyết Vân Đảo cái khác nhân vật lợi hại tới công đánh chúng ta  chúng ta làm sớm tính toán mới là!" Trang Trung Lâm ra khỏi hàng chắp tay nói.

Người này là sáu vị Kim Đan hộ pháp bên trong  làm việc chững chạc nhất một vị.

"Ta bức Đồ Liêu trước mặt mọi người xin thề  vốn cũng không gửi hy vọng hắn có thể tuân thủ lời thề. Không nhất định để hắn trước mặt mọi người xấu mặt  đồng thời về sau hắn tới công đánh chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo  liền hoàn toàn là bọn họ nói không giữ lời  chúng ta là tuyệt đối chiếm đại nghĩa đạo lý.

Các ngươi đừng xem thường cái này đại nghĩa đạo lý  người một khi chiếm đại nghĩa đạo lý  trong lòng thản thản đãng đãng  trên khí thế liền mạnh ba phần  cũng có thể phát huy ra chân chính bản lĩnh tới.

Về phần Đồ Liêu sẽ không tuân thủ lời thề đến đây đánh Thanh Vân Tiên Đảo  trong lòng ta đã có tính kế  sẽ làm một phen bố trí. Chỉ cần không phải Huyết Vân lão tổ tự mình đến đây  sẽ không có vấn đề gì.

Bất quá Đồ Liêu coi như sẽ không tuân thủ lời thề  bây giờ hắn chính là ốc còn không mang nổi mình ốc  trong khoảng thời gian ngắn cũng không sẽ lại đến đánh Thanh Vân Tiên Đảo  các ngươi việc cấp bách là thừa dịp trong khoảng thời gian này mau sớm đề thăng tu vi. Chỉ có thực lực mới là then chốt  mới có thể lấy bất biến ứng vạn biến." Tần Tử Lăng nói  cho người một loại tất cả đều ở hắn nắm giữ trong kế hoạch của lòng tin cảm giác.

Quả nhiên  Tần Tử Lăng lời vừa nói ra  tất cả mọi người an tâm không ít.

Tần Tử Lăng thấy mọi người trên mặt nhiều hơn một phần lòng tin  gợn sóng cười  nói: "Trận chiến này thu hoạch tương đối khá  người người đều có công lao. Hôm nay ta liền làm chủ đem bọn nó phân phát cho các ngươi  các ngươi mới vừa tốt nhờ vào đó nỗ lực tu hành đề thăng tu vi."

Nói Tần Tử Lăng lấy ra cái này chuyến vơ vét tài sản tới thượng phẩm Tiên Thạch cùng "Dưỡng Anh Tiên Đan" còn có mọi người đánh chết một ít Kim Đan tu sĩ sở đoạt trong nhẫn chứa đồ sưu tầm.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng ấn mọi người công lao lớn nhỏ từng cái phân phát xuống.

Thượng phẩm Tiên Thạch một khối có thể hối đoái một trăm khối hạ phẩm Tiên Thạch  đừng nói Kim Đan tu sĩ  mặc dù giống Thanh Vân Tiên Đảo trước đảo chủ Liên Nghĩa Tường  một năm tu hành tiêu hao sau đó  cũng rất khó tích góp từng tí một một khối hạ xuống.

Hơn hai tháng trước  Tần Tử Lăng tiêu diệt Đổng Khả Chinh  từ hắn trong nhẫn chứa đồ cũng bất quá cướp đoạt đến năm khối thượng phẩm Tiên Thạch  mà Đổng Khả Chinh nhẫn trữ vật nhưng là tập trung bao quát Liên Nghĩa Tường ở bên trong bốn vị Địa Tiên tài phú.

Có thể tưởng tượng được  thượng phẩm Tiên Thạch trình độ trân quý.

Ngược lại là "Dưỡng Anh Tiên Đan" không như thượng phẩm Tiên Thạch trân quý.

Một khối thượng phẩm Tiên Thạch có thể mua mười viên "Dưỡng Anh Tiên Đan" .

Cho nên chúng Kim Đan tu sĩ  gặp Tần Tử Lăng lại đem thượng phẩm Tiên Thạch đều lấy ra khen thưởng  mỗi cái đều là khiếp sợ ngoài ý muốn lại kích động vô cùng  đương nhiên còn có đối với Tần Tử Lăng cảm thấy kính nể.

Tiền nhiệm đảo chủ Liên Nghĩa Tường nói lên tới coi như là trọng tình nghĩa hạng người  nhưng cùng Tần Tử Lăng sự so sánh này  vẫn là kém không ít.

Tần Tử Lăng cho mình phân mười khối thượng phẩm Tiên Thạch cùng "Dưỡng Anh Tiên Đan" xem như là cầm lớn nhất đầu.

Nhưng không ai có ý kiến  thậm chí đều rất là băn khoăn.

Bọn họ rất rõ ràng  không có Tần Tử Lăng  đừng nói tưởng thưởng  chính là đầu của bọn họ đã từ lâu không ở cái cổ bên trên.

Tất cả mọi người được khen thưởng  hơn nữa còn rất phong phú  mỗi cái đều cực là hoan hỉ.

Tần Tử Lăng làm khen thưởng phân phối sau đó  lại miễn cưỡng mọi người vài câu  sau đó mới đứng dậy rời đi Thương Vân Cung quay trở về Ngũ Hành Sơn động phủ.

"Gặp qua chưởng giáo!"

Tần Tử Lăng trở lại Ngũ Hành Sơn động phủ  Trịnh Tinh Hán đám người đã đang đợi nhiều lúc  nhìn thấy hắn trở về  mỗi cái vẻ mặt sắc mặt vui mừng mà tiến lên nghênh tiếp.

Đối với nửa đường chặn giết tình huống cặn kẽ  Tần Tử Lăng sớm đã hoàn toàn biết được  nhưng vẫn là miễn cưỡng mọi người vài câu  lại luận công ban thưởng một phen.

Đem cái này chuyến thu hoạch xuất ra một đại bộ phận làm vì khen thưởng  còn có một bộ phận thì thu nhập nhà kho  làm vì Vô Cực Môn dự trữ tài phú.

Cái này chuyến Trịnh Tinh Hán đám người giết sáu vị Địa Tiên  hai mươi vị Kim Đan tu sĩ  thu hoạch tự nhiên tương đối khá  tất cả mọi người phân đến không ít tài nguyên  mỗi cái đều rất vui vẻ.

Tần Tử Lăng lại cùng người khác người nói chuyện chút tình huống của bên này  sau đó phương mỗi người mới tản ra.

Mỗi người tản ra sau đó  Tần Tử Lăng vào động thiên thế giới.

Động thiên thế giới bầu trời  lại thêm sáu đạo tiên khí cầu vồng  Lôi Tốn cự thạch trong đại trận nhiều hai mươi khỏa Kim Đan.

Địa Tiên bao quát yêu tiên  Kim Đan tu sĩ thi thể đều bị sâu chôn vào động thiên thế giới đại địa.

Bọn họ mỗi cái thân thể cường đại  ẩn chứa dồi dào khí huyết năng lượng.

Theo thân thể hóa giải dung nhập cái này động thiên thế giới  trở về tự nhiên  động thiên thế giới lại không ngừng nhanh hơn tiến hóa.

"Đáng tiếc Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn thôi động đại giới quá lớn  ta hiện tại cũng không thể lực thôi động  bằng không hiện tại là có thể nhiều hai mươi sáu khỏa Vô Trần Tiên Đan!" Tần Tử Lăng ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút  lại hướng Lôi Tốn cự thạch đại trận nhìn một cái  có chút tiếc nuối lắc đầu.

Tại Tần Tử Lăng lắc đầu thời khắc  Lôi Tốn cự thạch trong trận xuất hiện một cánh cửa thông đạo.

Môn hộ lối đi một đầu khác chính là Phong Lôi tiểu kết giới.

Nhìn môn hộ thông đạo mở ra  có một tôn thần hồn kim thân Hiển Thánh  bước chân vào môn hộ thông đạo.

Hiện tại  Tần Tử Lăng mỗi ngày đều muốn phân ra một nửa thần hồn vào Phong Lôi tiểu kết giới trải qua lôi đình thối luyện.

Lúc trước bởi vì Đồ Liêu phái binh tới đánh  cái này thối luyện bị ép gián đoạn.

Hiện tại Đồ Liêu đại bại mà đi  cái này mỗi ngày thối luyện tất nhiên là muốn một lần nữa nối thêm.

Nhìn thần hồn kim thân bước vào môn hộ thông đạo  Tần Tử Lăng trong mắt lộ ra một vệt lại chờ mong lại có một chút sợ hãi ánh mắt.

Thần hồn trải qua Phong Lôi tiểu kết giới lôi đình thối luyện  hiệu quả mặc dù cực tốt  nhưng tư vị kia cũng tuyệt đối "Cực tốt" .

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi ánh mắt  đi Long Uyên Hà bên  Tiềm Long Sơn bên dưới một tòa đại trang viên.

Cái này đại trang viên chính là động thiên trong thế giới Tần phủ  Thôi Quân liền nơi này.

Tần Tử Lăng đi Tần phủ bồi một lát mẫu thân  cái này mới rời khỏi động thiên thế giới  trở về Ngũ Hành Sơn động phủ.

Một phản hồi Ngũ Hành Sơn động phủ  Tần Tử Lăng liền sai người khởi động Âm Dương Ngũ Hành đại trận.

Âm Dương Ngũ Hành đại trận vừa khởi động  sơn cốc bầu trời liền xuất hiện năm đầu nhan sắc khác nhau Giao Long  hướng phía Tần Tử Lăng đánh giết mà đi.

Tần Tử Lăng đồ sộ sừng sững trong sơn cốc ở giữa  tay cầm thiết quyền  khí huyết kình lực mãnh bạo phát  huy quyền hướng năm đầu đánh giết mà đến Giao Long mãnh đánh đánh tới.

"Bành! Bành! Bành!"

Rất nhanh  trong sơn cốc ở giữa  quyền phong phồng lên  va chạm âm thanh lớn không ngừng như tiếng sấm vang lên.

Tần Tử Lăng cùng năm con giao long chém giết cùng một chỗ.

Đây là Tần Tử Lăng tu luyện võ đạo pháp môn một trong.

Hắn hiện tại luyện khí một đạo cơ bản bên trên đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong  lại tiến lên trước một bước chính là muốn độ Tiên Anh kiếp.

Nhưng có qua lần trước Kim Đan kiếp tao ngộ  Tần Tử Lăng hiện tại không dám độ Tiên Anh kiếp.

Cho nên hiện tại hắn toàn lực đề thăng võ đạo cùng thần hồn hai đạo.

"Ta cũng tới!" Rất nhanh có Tiêu Thiến vung bắn chết vào sơn cốc  không phải cùng Tần Tử Lăng kề vai chiến đấu  mà là vung bắn chết hướng Tần Tử Lăng.

"Tới tốt!" Tần Tử Lăng đồ sộ không sợ  như trước lấy thiết quyền ứng đối.

Rất nhanh  Trịnh Tinh Hán chờ Nhân Tiên Võ Thánh cũng gia nhập vào  một chỗ vây công Tần Tử Lăng.

. . .

Đảo mắt  khoảng cách Thanh Thương Phong đánh một trận  trôi qua thời gian nửa năm.

Cái này thời gian nửa năm  Thanh Vân Tiên Đảo còn có Vô Cực Môn bên này người đều chuyên tâm tu hành  thực lực xảy ra biến hóa không nhỏ.

Vô Cực Môn bên này  Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc rốt cục cũng độ kiếp trở thành Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên.

Đương nhiên bọn họ sở dĩ nhanh như vậy độ kiếp trở thành Địa Tiên  trừ bản thân thiên phú dị bẩm  vất vả tu hành ở ngoài  còn cùng Tần Tử Lăng đem một viên trung đẳng Vô Trần Tiên Đan một phân thành hai  phân cho bọn họ dùng có quan hệ rất lớn.

Trừ Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc ở ngoài  Thôi Sơn Hà cùng Lưu Tiểu Cường còn có Tần gia đã từng thiên kiêu Tần Hưng Tuấn các ba vị đại võ sư tại kim sắc Lôi Kiếp Dịch trợ giúp bên dưới  lần lượt vượt qua Nhân Tiên kiếp.

Trịnh Tinh Hán vị này đại tài trưởng thành muộn Nhân Tiên  tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm có đột phá  trở thành Thoát Thai trung kỳ cảnh giới Nhân Tiên.

Thanh Vân Tiên Đảo bên kia  cái này thời gian nửa năm mặc dù không có xuất hiện Tiên Anh Địa Tiên  nhưng có không ít Huyền sư đột phá trở thành Kim Đan tu sĩ  cũng không thiếu Kim Đan tu sĩ cũng đều có đột phá  thực lực cùng Thanh Thương Phong trước khi đại chiến tăng lên không ít.

Bất quá thay đổi lớn nhất vẫn là Thất Sát Kiếm Trận.

Lúc đầu lai áp trận mắt bảy thanh phi kiếm đúng vậy phẩm huyền bảo cấp bậc  nhưng Thanh Thương Phong đánh một trận xong  Tần Tử Lăng đoạt một thanh phi kiếm tiên khí  về sau lại lường gạt một thanh  cái này hai thanh phi kiếm tiên khí  Tần Tử Lăng đem ra thay hai thanh cực phẩm huyền bảo phi kiếm.

Kể từ đó  Thất Sát Kiếm Trận uy lực đột nhiên gia tăng rồi không ít.

Đương nhiên Tiêu Thiến đám người ở nửa đường chặn giết  giết sáu vị Địa Tiên  cũng có tiên khí thu hoạch.

Nhưng Vô Cực Môn bây giờ có tám vị Địa Tiên  cũng là cần tiên khí tới võ trang  Tần Tử Lăng sẽ không cầm đi áp Thất Sát Kiếm Trận mắt trận.

Cái này một ngày  Tần Tử Lăng đang ở Nhật Nguyệt Hồ Dương Nhãn đảo bên trên tu hành  có Kiếm Bạch Lâu  Phong Tử Lạc còn có Trịnh Tinh Hán ba người dắt tay nhau đến đây..