Chương 490: Là ngươi!

Chương 490: Là ngươi!

"Tử Lăng  vi sư cùng Tử Lạc bây giờ đã là Địa Tiên  Tinh Hán cũng đã là Thoát Thai trung kỳ cảnh giới  Nhân Tiên sức chiến đấu vốn là tương đối mạnh một ít  Tinh Hán chiến lực cũng không sai biệt lắm có thể địch nổi Kim Đan hậu kỳ  tại đây Bình Tự Sơn Phúc Địa khu vực nói lên tới coi như là có năng lực tự vệ  Thanh Vân Tiên Đảo gần nhất một đoạn thời gian cũng coi như thái bình  cho nên chúng ta muốn đi ra ngoài lưu lạc một phen  đụng một tìm Tiên duyên." Kiếm Bạch Lâu nói.

Tần Tử Lăng nhìn Kiếm Bạch Lâu  Phong Tử Lạc còn có Trịnh Tinh Hán  trong lòng mặc dù lo lắng  nhưng biết đây là bọn hắn tất đi đường  chỉ là sớm muộn mà thôi  cho nên nhất cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Cũng tốt  chỉ là lão sư cùng hai vị sư huynh nhất định phải chú ý an toàn."

Nói xong  Tần Tử Lăng lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một ít Tiên Thạch  bổ sung khí huyết tiên dược  còn có một chút chữa thương tiên đan  vài giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch đưa cho Kiếm Bạch Lâu  Phong Tử Lạc cùng Trịnh Tinh Hán  nói: "Mang lên những thứ này a  còn có ta cho các ngươi tín phù nhất định phải nhớ kỹ mang lên  một khi có nguy hiểm liền bóp nát  chỉ cần tại vạn dặm trong phạm vi  ta cần phải có thể cảm ứng được."

Tần Tử Lăng nhắc tới tín phù  là hắn lấy thần hồn bí thuật chế luyện  chỉ cần tại vạn dặm trong phạm vi bóp nát  hắn liền có thể cảm ứng được.

"Tốt!" Kiếm Bạch Lâu ba người gật đầu  lại cùng Tần Tử Lăng nói tốt đại thể trở về ngày tháng  sau đó âm thầm lặng lẽ ly khai Thanh Vân Tiên Đảo.

Kiếm Bạch Lâu ba người sau khi rời khỏi không có mấy ngày  Lại Ất Noãn đám người cũng lục tục đến đây cáo biệt  lặng yên ly khai Thanh Vân Tiên Đảo.

Chỉ có Kim Đan tu sĩ cùng Nhân Tiên trở xuống đệ tử  đi ra ngoài vẫn là quá mức nguy hiểm  hơn nữa hiện tại Vô Cực Môn dự trữ tài nguyên  còn có thường cách một đoạn thời gian  Tần Tử Lăng tự mình khai đàn thụ đạo  đối với những thứ này đệ tử mà nói đã coi như là rất lớn tiên duyên  tạm thời không cần thiết lại ra ngoài tìm Tiên duyên.

Tần Tử Lăng gặp Kiếm Bạch Lâu đám người lục tục ly khai Thanh Vân Tiên Đảo  ra ngoài lưu lạc  tìm Tiên duyên  trong lòng hắn ngược lại cũng có chút động tâm  muốn mang Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên cũng đi ra ngoài xông vào một lần.

Nhưng cuối cùng vẫn tạm thời ấn xuống trong lòng ý niệm này.

Một tới  Huyết Vân Đảo uy hiếp là cái không hẹn giờ bom  ai cũng không biết bọn họ sẽ lúc nào lần thứ hai tới xâm chiếm  cho nên hắn cần tọa trấn Thanh Vân Tiên Đảo.

Thứ hai  hắn bây giờ kỳ thực trong tay cũng không thiếu cái gì tài nguyên  chỉ cần mỗi ngày chăm chỉ tu hành liền có thể vững bước đi tới  thật cũng không tất muốn gấp đi ra ngoài lưu lạc.

Ba tới  tìm cơ duyên vốn là muốn thử vận khí  Vô Cực Môn lần lượt hơn mười người đi ra ngoài lưu lạc đã đầy đủ  hắn vị này chưởng giáo tạm thời không cần thiết lại tự thân xuất mã. Thật muốn có cơ may lớn gì  bọn họ không có năng lực cầm lấy  hắn lại tự thân xuất mã cũng không muộn.

Nuôi quân ngàn ban ngày dùng binh nhất thời  môn nhân trưởng thành lên  vì môn phái ra ngoài tìm kiếm cơ duyên  trở về tráng đại môn phái  bản cũng là bọn họ chức trách sứ mệnh vị trí.

Thời gian đảo mắt lại qua nửa năm.

Tính lên tới Thanh Vân Tiên Đảo đánh với Đồ Liêu một trận đã qua một năm.

Cái này một ngày  Tần Tử Lăng đang trong sơn cốc tu luyện võ đạo.

Hắn võ đạo từ đi tới Thanh Vân Tiên Đảo sau đó  mỗi ngày đều ở đây vững bước đi tới  nhưng muốn đột phá đến Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới lại không dễ dàng như vậy  ấn hiện tại tiến độ  chí ít còn cần muốn rèn luyện hai ba năm.

Đột nhiên Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt.

"Ta ra đi một chuyến  ngươi tọa trấn Thanh Vân Tiên Đảo!" Tần Tử Lăng vội vã thông báo một câu  đã cuốn lên một đoàn mây mù  nhanh như điện chớp đi về phía nam mặt mà đi.

Mặt nam  một chỗ hải vực bầu trời  có bốn vị Địa Tiên chính đang vây công ba người.

Ba người kia đương nhiên đó là ra ngoài xông xáo Kiếm Bạch Lâu  Phong Tử Lạc cùng Trịnh Tinh Hán.

Ba người giờ này đều tóc tai bù xù  vết thương chằng chịt.

Nhất là Trịnh Tinh Hán thụ thương nặng nhất  hai tay bắp thịt đều không biết đứt đoạn bao nhiêu  máu tươi chảy đầm đìa  thậm chí có thể thấy được xương trắng ơn ởn  nhìn lên nói không nên lời vẻ sợ hãi.

Nhưng Trịnh Tinh Hán vẫn là song tay nắm chặt một thanh đầu hổ đại đao  không ngừng bổ chém ra trùng điệp đao ảnh  ngăn trở một thanh phi kiếm.

Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc tình huống hơi tốt  nhưng cũng không khá hơn chút nào  hai người lòng dạ bên trên đều là máu tươi  lộ ra não đỉnh huyệt Bách Hội Tiên Anh một bộ ốm yếu  hào quang tối đạm  dường như theo lúc muốn theo phong tán đi bộ dạng.

Cũng may hai thầy trò người kiếm đạo lợi hại  lại phối hợp ăn ý  mới miễn cưỡng chặn ba vị Địa Tiên tiến công.

Nhưng này ba vị Địa Tiên bên trong  có một vị Địa Tiên thật là lợi hại  tu vi chỉ kém một đường liền có thể đột phá đến Tiên Anh trung kỳ  hơn nữa phi kiếm trong tay cũng rất là lợi hại  là là một kiện hạ phẩm tiên khí.

Lần này phẩm tiên khí mỗi lần thi triển lên  chính là liệt diễm ngất trời  dường như một cái thượng cổ Thần cầm hỏa phượng hung mãnh đánh giết bình thường.

Cái này tu vi lợi hại nhất Địa Tiên đương nhiên đó là Phù Không Đảo Ân hộ pháp.

"Vô dụng  các ngươi vẫn là ngoan ngoãn hiến lên bảo vật  chúng ta còn có thể tha các ngươi một con đường sống!" Ân hộ pháp nói  nhìn về phía ba người ánh mắt lộ ra nồng nặc vẻ tham lam.

"Uổng các ngươi Phù Không Tiên Đảo tự cho là tiên gia chính đạo  vậy mà làm bực này giết người cướp của sự tình." Kiếm Bạch Lâu mặt mang vẻ trào phúng nói.

"Thiên hạ bảo vật người có tài mới chiếm được  các ngươi những thứ này tán tu  có tài đức gì  vậy mà cũng xứng được những bảo vật này!" Ân hộ pháp cười nhạt nói.

"Ha hả  chẳng lẽ các ngươi thì có đức có năng lực rồi không?" Kiếm Bạch Lâu khinh thường cười lạnh một tiếng  sau đó nói: "Các ngươi không cần ép người quá đáng  thật muốn ép chúng ta  chúng ta liền phá hủy bảo vật  ai cũng đừng nghĩ đạt được."

"Ngươi. . ." Ân hộ pháp nghe vậy tức hổn hển  nhưng bốn người thế tiến công vẫn là rõ ràng giảm chậm lại.

Đoạn đường này bên trên  Kiếm Bạch Lâu đã dùng một chiêu này uy hiếp qua bọn họ nhiều lần  cũng chính là bằng vào một chiêu này  bọn họ mới có thể một đường chạy trốn tới cách Thanh Vân Tiên Đảo gần vạn dặm khoảng cách.

"Giết!" Gặp bốn người thế tiến công chậm lại  Kiếm Bạch Lâu  Phong Tử Lạc còn có Trịnh Tinh Hán lập tức thần giao cách cảm rống to một tiếng  một chỗ mãnh bạo phát  một chỗ hướng phía Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng xung phong liều chết mà đi.

Ba người cái này một mãnh bạo phát  ngăn trở bọn họ lối đi Địa Tiên không dám đón đỡ  bị ba người bọn họ nhân cơ hội giải khai  một đường lại là trốn mất dép.

Bốn người thấy thế vội vã đuổi kịp.

Bốn người đều xem như là lão bài Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  tiên lực hùng hồn  mà Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc đều là tân tấn Địa Tiên  Trịnh Tinh Hán vẫn chỉ là Thoát Thai trung kỳ cảnh giới Nhân Tiên  cự ly ngắn bắn vọt còn được  khoảng cách dài tốc độ khẳng định không được  cũng may mà Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc đối với hắn không rời không bỏ  lúc này mới một đường trốn đến nơi đây.

Ba người không có trốn rất xa  có mấy đạo hào quang tới gần  hàn khí sát ý từ phía sau đánh tới.

Ba người bất đắc dĩ chỉ tốt giậm chân quay người tái chiến.

"Các ngươi không cần uổng phí tâm cơ  các ngươi là trốn không thoát đâu!" Ân hộ pháp nói.

"Thật sao?" Ân hộ pháp lời còn chưa dứt bên dưới  một đạo thanh âm lạnh như băng từ một đoàn cấp tốc phiêu bay mà đến trong mây mù vang lên tới.

"Là ai dám quản ta Phù Không Tiên Đảo sự tình?" Ân hộ pháp nghe vậy hơi biến sắc mặt  tay hướng cái kia đoàn cấp tốc phiêu bay mà đến mây mù một chỉ  phi kiếm hóa là một con hỏa phượng  nhấc lên hừng hực liệt diễm  hướng phía cái kia đoàn mây sương mù bay nhào mà đi.

Phi kiếm biến thành hỏa phượng còn không có bay gần mây mù  trong mây mù lộ ra một cái như núi kim sắc long trảo.

Long trảo đối với hỏa phượng chính là một trảo rơi xuống  vậy mà trực tiếp liền một thanh đưa nó bắt cái khoẻ mạnh.

Hỏa phượng không ngừng giãy dụa  hỏa diễm chung quanh loạn bay  đảo mắt liền biến thành một thanh không ngừng co dãn phi kiếm.

Tại kim sắc long trảo từ trong mây mù lộ ra thời khắc  thiên địa trong lúc đó đột nhiên nổi lên sương mù  bao phủ ở xung quanh hơn mười dặm phạm vi.

"Không tốt!" Ân hộ pháp gặp như núi kim sắc long trảo một vuốt trảo xuống  vậy mà liền đem phi kiếm của hắn cho tóm lấy  thậm chí mặc hắn như thế nào thôi động đều không thể thu hồi  không khỏi quá sợ hãi  một tiếng thét kinh hãi  cuốn lên một đạo hào quang tiên khí  liền muốn chạy trốn.

"Hừ  muốn chạy trốn?" Một đạo quát lạnh tiếng vang lên  một nam tử bước ra cái kia đoàn nồng hậu mây mù  tiếp lấy có một tòa phong lôi lượn quanh Sơn Nhạc Ấn phóng lên cao  đối với không có phi kiếm Ân hộ pháp trấn áp mà xuống.

"Là ngươi!" Ân hộ pháp nhìn Sơn Nhạc Ấn phủ đầu rơi xuống  ép tới toàn thân hắn tiên lực hầu như đều ngừng vận chuyển  toàn thân xương phát sinh cót két bị đè ép tiếng vang  hai mắt mãnh trợn tròn  trong mắt xuyên suốt ra vô cùng khiếp sợ  căn bản không dám tin ánh mắt.

"Rất kinh ngạc đúng không?" Một đạo mang theo giọng châm chọc tại Ân hộ pháp vang lên bên tai  tiếp lấy Ân hộ pháp nên cái gì đều nghe không được.

Bởi vì Sơn Nhạc Ấn đã rơi xuống.

Không có phi kiếm Ân hộ pháp thì như thế nào ngăn cản được Sơn Nhạc Ấn trấn áp  trong nháy mắt đi đời nhà ma  thân thể cùng Tiên Anh biến thành tiên khí đều bị hút quấn vào động thiên thế giới.

Mặt khác ba vị Địa Tiên gặp Ân hộ pháp chỉ là một cái chiếu mặt  liền một điểm phản kháng cơ hội cũng không có đã bị tiêu diệt  không khỏi sợ đến mặt như màu đất  đâu còn cố được vây công Kiếm Bạch Lâu ba người  nhao nhao thay đổi pháp bảo liền muốn chạy trốn.

Nhưng Tần Tử Lăng hiện tại bực nào tu vi  đạo võ cùng phát lực chính là Chân Tiên hắn đều có thể chống đỡ một hai  ba vị chính là Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên gặp phải hắn  nào còn có cơ hội chạy trốn.

Như núi kim long móng to hô phá vỡ mây mù  đảo mắt một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ ở một vị Địa Tiên.

Hầu như đồng thời  phong lôi lượn quanh Sơn Nhạc Ấn cũng hô hướng một vị Địa Tiên rơi xuống.

"Tha mạng!" Hai vị Địa Tiên lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Nhưng đã muộn  kim long móng to cùng Sơn Nhạc Ấn hầu như đồng thời rơi xuống  lập tức liền muốn hai người bọn họ tính mạng.

Còn có một vị Địa Tiên  thì tại cuống quít chạy trốn thời khắc  đột nhiên trước mắt xuất hiện nhất huyễn giống  có thật nhiều thiên binh thiên tướng chặn đường đi của hắn lại.

Cái kia Địa Tiên tâm thần đang hoảng sợ lúc rối loạn  nhất thời gian không thể phân ra ảo giác  hơi chút xê dịch thần  Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc phi kiếm  còn có Trịnh Tinh Hán đầu hổ đại đao  hầu như đồng thời giết đến.

Cái kia Địa Tiên ở bên trong thân thể hai kiếm một đao  hét thảm một tiếng  đi đời nhà ma.

Đi

Giết bốn người sau đó  Tần Tử Lăng gì cũng không hỏi  rất dứt khoát đem Kiếm Bạch Lâu ba người cũng cuốn hút vào động thiên thế giới  sau đó cuốn lên một đoàn mây mù  tiêu thất trên bầu trời biển rộng.

Cái này tất cả  nói lên tới rườm rà.

Trên thực tế từ Tần Tử Lăng xuất hiện  trên biển lớn lên sương mù  cùng với giết bốn người  Tần Tử Lăng rời đi  tiền tiền hậu hậu thêm lên  bất quá cũng liền hơn mười thời gian hô hấp.

Một đoàn mây mù đáp xuống Ngũ Hành Sơn động phủ sơn cốc.

Mây mù tán đi  hiện ra Tần Tử Lăng tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Tiêu Thiến tiến lên hỏi.

"Kiếm lão sư bọn họ bị Phù Không Đảo người truy sát  may mà ta chạy đi kịp thời  lúc này mới không có chuyện gì xảy ra tình  bằng không ta không đạp bằng Phù Không Đảo không thể!" Tần Tử Lăng vẻ mặt nghĩ mà sợ may mắn nói.

Kiếm Bạch Lâu  Phong Tử Lạc còn có Trịnh Tinh Hán với hắn quan hệ tương đối tại cái khác Vô Cực Môn đệ tử  muốn có vẻ đặc thù rất nhiều.

Hắn cùng tình cảm của bọn họ cũng sâu.

Ba người bọn họ thật muốn xảy ra ngoài ý muốn  Tần Tử Lăng sợ rằng rất dài một đoạn thời gian cũng rất khó quên..