Chương 491: Phượng Tủy Hỏa Liên

Chương 491: Phượng Tủy Hỏa Liên

"Phù Không Tiên Đảo tại vùng này nói như thế nào coi như là chính phái thế lực  làm sao sẽ truy sát Kiếm lão sư bọn họ?" Tiêu Thiến nghe vậy khởi điểm cũng là vẻ mặt may mắn  theo sát không hiểu nói.

"Tiền tài động nhân tâm a!" Tần Tử Lăng trả lời.

Nói xong  Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  Kiếm Bạch Lâu  Phong Tử Lạc còn có Trịnh Tinh Hán ba người đột nhiên xuất hiện ở tại trong sơn cốc.

Đi qua ngắn ngủi tĩnh dưỡng chữa thương  Kiếm Bạch Lâu ba người khí tức so với vừa rồi muốn tốt bên trên một ít  chỉ là thương thế trên người nhìn lên như trước khá là dọa người  nhất là Trịnh Tinh Hán hai tay miệng vết thương cũng có thể gặp bạch cốt  đáng sợ nhất.

Bất quá ba người biểu tình đều rất hưng phấn hài lòng  tựa hồ hoàn toàn quên hết chính mình giờ này trọng thương mang theo.

"Tử Lăng  Tiêu Thiến  các ngươi biết chúng ta tìm được cái gì tốt đồ vật sao?" Kiếm Bạch Lâu hỏi  bởi vì tâm tình kích động  râu mép run run được có chút lợi hại.

"Này chúng ta nơi nào đoán được? Lão sư ngài liền đừng thừa nước đục thả câu  nhanh lên một chút lấy ra để cho chúng ta nhìn một cái." Tần Tử Lăng nói.

"Hắc hắc!" Kiếm Bạch Lâu đắc ý cười cười  sau đó từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái chậu rửa mặt như vậy lớn  toàn thân hỏa hồng sen bàn.

Cái này sen bàn vừa lấy ra  liền mơ hồ có hỏa quang thả ra ngoài  tại trong ánh lửa  dường như có một cái muốn Hỏa Phượng Hoàng muốn giương cánh bay lượn.

Bốn phía không gian đều vì vậy nổi lên rung động ba động  có từng tia viễn cổ uy nghiêm tựa hồ có thể đốt cháy hết thảy khí tức kinh khủng từ sen trong mâm phát ra.

"Đây là Phượng Tủy Hỏa Liên!" Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến đôi mắt mãnh trợn lớn  kinh hô thành tiếng.

Phượng Tủy Hỏa Liên  tục truyền chỉ có tại phượng hoàng vẫn lạc  cốt tủy vẩy chỗ mới có thể mọc ra từ một loại hoa sen.

Loại này hoa sen kết hạt sen đối với bổ dưỡng cốt tủy tăng trưởng khí huyết  lớn mạnh thân thể hiệu quả cực tốt.

Chỉ là loại này Phượng Tủy Hỏa Liên đối với sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu hà khắc  rất khó tìm được  cực là rất thưa thớt.

"Không sai  chính là Phượng Tủy Hỏa Liên!" Kiếm Bạch Lâu gật đầu  sau đó vẻ mặt đắc ý cười nói: "Không chỉ có Phượng Tủy Hỏa Liên hạt sen  hơn nữa chúng ta còn ở đó bên dưới đào được ba khối lớn Phượng Huyết Ngọc Tủy."

Nói  một đoàn mang lấy ánh lửa màu đỏ ngọc thạch xuất hiện ở Tần Tử Lăng trước mặt.

Cái này mang lấy ánh lửa màu đỏ ngọc thạch thành hình dạng bằng phẳng  dài rộng gần ba trượng  cao độ ngược lại là chỉ có chừng một mét.

Cái này màu đỏ ngọc thạch tính chất mềm mại  sẽ còn nhảy lên  dường như là một viên to lớn trái tim bình thường  mỗi nhảy lên một lần  thì có hỏa quang hư ảnh mãnh hướng lên nhảy lên  ánh lửa kia hư ảnh liền giống một cái to lớn Hỏa Phượng Hoàng.

Màu đỏ ngọc thạch trung gian còn dài một đoạn hỏa hồng củ sen  chính là Phượng Tủy Hỏa Liên củ sen.

"Tốt đồ vật  tốt đồ vật a!" Tần Tử Lăng một bên vuốt Phượng Huyết Ngọc Tủy  một bên vòng quanh nó chuyển động  hai mắt phát sáng.

Cái kia Phượng Tủy Hỏa Liên đài sen mặc dù không gì sánh được trân quý  có thể tăng trưởng hắn võ đạo tu vi  nhưng đó là một lần duy nhất  ăn sẽ không có.

Cái này Phượng Huyết Ngọc Tủy cũng không giống nhau  có thể không ngừng bồi dưỡng ra Phượng Tủy Hỏa Liên  bồi dưỡng môn nhân  tái sinh vì phát triển lâu dài căn bản một trong.

"Đúng vậy a  tốt đồ vật!" Kiếm Bạch Lâu đi theo cảm khái một câu  tay cũng nhẹ nhàng vuốt Phượng Huyết Ngọc Tủy.

Tại Kiếm Bạch Lâu cảm khái thời khắc  Phong Tử Lạc cùng Trịnh Tinh Hán cũng lấy ra Phượng Tủy Hỏa Liên cùng Phượng Huyết Ngọc Tủy  trong đó Trịnh Tinh Hán khối kia ngọc tủy lớn nhất  có năm trượng xung quanh.

"Lão sư  lần này các ngươi lập công lớn lao a!" Tần Tử Lăng thấy thế vừa sợ vừa vui nói.

"Công lao gì không công lao! Mấy năm nay vẫn luôn là ngươi đang vì chúng ta bôn ba trả giá  cũng là thời điểm chúng ta vì môn phái làm chút cống hiến thời điểm." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Đó là giai đoạn khởi bước kế tạm thời  hiện tại Vô Cực Môn đã phát triển lên  liền muốn thưởng phạt phân minh  ân tình tuy hay là muốn nói  nhưng căn bản vẫn là tại quy củ. Một mặt chú ý kính dâng  lại không nói thưởng phạt  một cái bản phái chỉ biết nuôi ra một bầy người lười cùng hư ngụy quân tử." Tần Tử Lăng lúc lắc tay nói.

"Thật nhỏ vụn vặt sự tình  ngươi cái này làm chưởng môn mặc dù không lớn quản  nhưng ngươi tại đại sự  phương hướng lớn bên trên mạch suy nghĩ nhưng xưa nay là dị thường rõ ràng  vi sư không thể không phục." Kiếm Bạch Lâu nhìn Tần Tử Lăng  mặt mang vẻ kính nể nói.

"Lão sư  ngài cũng không cần khen ta  khen một cái ta khả năng liền nhẹ nhàng." Tần Tử Lăng cười nói.

"Ha ha!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy không khỏi thoải mái cười to lên.

Còn lại ba người thấy thế rất nhanh cũng cười theo lên.

"Đúng rồi  lão sư  các ngươi cái này Phượng Tủy Hỏa Liên tử cùng Phượng Huyết Ngọc Tủy là từ nơi nào tìm được?" Tần Tử Lăng dần dần thu liễm lại trên mặt nụ cười  trầm giọng hỏi.

"Cách Thanh Vân Tiên Đảo hơn 2 vạn dặm  có một chỗ Tiên Khư. Hai thứ này đồ vật bắt đầu từ cái kia Tiên Khư chỗ tìm được." Kiếm Bạch Lâu do dự bên dưới  thành thật trả lời.

"Ta không phải gọi các ngươi nhất cũng may vạn dặm trong phạm vi hoạt động  tạm thời đừng đi dò xét Tiên Khư sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy cười khổ nói.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm  chúng ta cũng không thể luôn luôn che chở tại ngươi bên dưới!" Kiếm Bạch Lâu nói.

Kiếm Bạch Lâu lời nói sau khi nói xong  mọi người đều trầm mặc hạ xuống.

"Ta không có ý tứ kia  chẳng qua là cảm thấy Tiên Khư quá mức hung hiểm  bây giờ còn không phải lúc đi tra xét mà thôi." Hồi lâu Tần Tử Lăng nói.

"Tiên Khư quả thực hung hiểm vô cùng  bên trong khắp nơi có không gian vết nứt  một cái không cẩn thận nếu như bị cuốn vào vết nứt  chỉ sợ không phải thân tử đạo tiêu  liền không biết muốn biến mất ở nơi nào. Vi sư từng tận mắt thấy một vị Địa Tiên  một cái không cẩn thận bị cuốn vào không gian vết nứt biến mất không thấy gì nữa.

Trừ không gian vết nứt  Tiên Khư trong còn khắp nơi là trận pháp cấm chế  những cái kia trận pháp cấm chế có chút là trên ngoài sáng  chúng ta còn có thể nghĩ biện pháp tách ra  nhưng có chút là từ một nơi bí mật gần đó  bước vào sau đó mới có thể chợt phát động. Có một lần chúng ta trong lúc vô ý xúc động một cấm chế  sau đó bị vây hai tháng. May mắn cái kia trận pháp cấm chế không phải rất lợi hại  lại mới vừa thật có người lần nữa xúc động  cấm chế trận pháp xuất hiện một tia chấn động kẽ hở  chúng ta nhân cơ hội trốn thoát.

Còn có Tiên Khư bên trong còn cất giấu rất nhiều những thứ chưa biết khác hung hiểm  có chút kẽ hở vực sâu cũng không biết thông hướng nào  bên dưới cất giấu sinh vật gì  có đôi khi sẽ từ bên trong đột nhiên đưa ra một cái to lớn ma trảo  đem người trực tiếp cho nắm bắt đi. Chúng ta tại Tiên Khư trong chí ít đã trải qua chín lần đại hung hiểm.

Cũng may lão thiên quyển cố  để cho chúng ta cuối cùng chuyển nguy thành an. Bất quá vận khí sẽ không mỗi lần đều đứng tại chúng ta bên này  cho nên ngươi yên tâm  có nửa năm này Tiên Khư sinh tử trải qua  lại có phong phú như vậy thu hoạch  đối với chúng ta mà nói đã đủ rồi. Trong thời gian ngắn  chúng ta khẳng định sẽ không lại đi lưu lạc Tiên Khư  coi như lưu lạc cũng sẽ chờ tu vi đầy đủ  lại tính toán sau." Kiếm Bạch Lâu lòng có hơn quý nói.

"Chín lần đại hung hiểm  vậy thì thật là cửu tử nhất sinh a!" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi lớn là cảm khái.

"Đúng vậy a  chân chính cửu tử nhất sinh  cũng không biết Lại huynh bọn họ là tình huống gì?" Kiếm Bạch Lâu cảm khái nói, mặt lộ một tia lo lắng.

"Lại lão sư bọn họ chẳng lẽ. . ." Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt.

"Ngươi nói xem? Chúng ta đều là địa phương nghèo người đi ra ngoài  cái nào không phải ăn xong rất nhiều vị đắng  trải qua rất nhiều khảo nghiệm sinh tử mới đi đến hôm nay bước này. Hiện tại mỗi cái tu vi tăng mạnh  mảnh địa phương này lại có thật nhiều cơ duyên trưng bày ở trước mắt  ngươi thấy cho bọn họ sẽ tình nguyện an ổn mà không đi mạo hiểm sao?

Hơn nữa Lại huynh  Kỳ Vũ bọn họ đám người ở Huyền Minh Đại Lục mỗi cái cũng đều là một phương đầu sỏ  cái nào không phải hạng người tâm cao khí ngạo  mấy năm nay nhận ngươi như vậy nhiều ân tình  đều dựa vào ngươi phân phát tài nguyên mới một đường tu hành đến bây giờ  bọn họ làm thế nào có thể không muốn hồi báo một hai?" Kiếm Bạch Lâu phân tích nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy thật lâu yên lặng không nói  hồi lâu mới gật đầu nói: "Hiện tại cũng chỉ có thể gửi hi vọng bọn họ cũng có vận khí tốt."

"Yên tâm đi  ngươi là có đại vận khí người  chúng ta đi theo ngươi  vận khí cũng không thể kém được!" Kiếm Bạch Lâu nói  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy lòng tin.

Tần Tử Lăng nghe vậy không có phản bác.

Trước đây hắn là không tin vận khí gì không vận khí  nhưng bây giờ hắn ngược lại là có điểm tin.

Đoạn đường này hắn đi tới mặc dù phi thường gian nguy cùng hung hiểm  liền giống độ thiên kiếp  lần kia lão thiên mặc dù giữa đường trở mặt  cực là hung hiểm  nhưng cuối cùng hắn vẫn chuyển nguy thành an  đồng thời tu vi một đường tăng vọt.

Đương nhiên  Tần Tử Lăng tự nhiên sẽ không đần độn cho rằng có vận khí bàng thân  hắn liền có thể không sợ hãi  tiên cản giết tiên  phật cản giết phật!

Vận khí cùng chính mình muốn tìm chết  cái kia tuyệt đối là hai việc khác nhau!

"Đúng rồi  lão sư các ngươi như thế nào lại cùng Phù Không Đảo người lên tranh đấu?" Tần Tử Lăng trầm mặc một lát  mở miệng hỏi nói.

"Chúng ta tại Tiên Khư trong đi qua cửu tử nhất sinh  tổng coi là đại cơ duyên  sau đó từ bên trong đi ra. Đi ra lúc  mới vừa tốt gặp Phù Không Đảo bốn người kia.

Bọn họ gặp chúng ta từ Tiên Khư trong đi ra  lại gặp chúng ta lạ mặt  tu vi cũng bình thường  liền đi lên nói nơi này là Phù Không Đảo hải vực  muốn chúng ta đem Tiên Khư trong đoạt được đồ vật nộp lên trên một nửa.

Chúng ta nói chúng ta không có thu hoạch gì  bọn họ liền muốn chúng ta nộp lên trên nhẫn trữ vật  để bọn hắn xem qua. Chúng ta tự nhiên không chịu  liền thừa dịp bọn họ đại ý thời khắc  cướp đường chạy trốn.

Bọn họ gặp chúng ta chạy trốn  tự nhiên nhận định chúng ta tại Tiên Khư trong có thu hoạch  lại bắt nạt chúng ta ba người thực lực xa không như bọn họ  liền một đường đuổi giết chúng ta. Còn tốt ngươi lưu cho chúng ta tín phù  chúng ta một đường chạy trốn  cũng không phân rõ cụ thể khoảng cách  mỗi qua một đoạn thời gian liền bóp nát một khối  cuối cùng vẫn đem ngươi gọi tới." Kiếm Bạch Lâu trả lời.

"Cái này Phù Không Đảo thật đúng là khinh người quá đáng! Tiên Khư là được công nhận vô chủ chi địa  tất cả mọi người có thể thăm dò  tìm kiếm cơ duyên  chính là Hỏa Viên Quốc cũng không có quy định  từ Tiên Khư đạt được đến đồ vật phải nộp lên một nửa." Tần Tử Lăng cau mày nói.

"Chính là  Tiên Khư bên trong cơ duyên vậy cũng là lấy mạng đổi lại  dựa vào cái gì phân bọn họ một nửa." Phong Tử Lạc nói.

"Một nửa? Ngươi thật muốn xuất ra Phượng Tủy Hỏa Liên sắp tới  bọn họ sẽ bỏ qua chúng ta mới là lạ!" Kiếm Bạch Lâu mặt mang vẻ châm chọc nói.

"Thực lực! Chúng ta chỉ có có đầy đủ thực lực mới có tư cách theo chân bọn họ giảng đạo lý! Liền như lần trước Đồ Liêu tới công đánh chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo  Phù Không Đảo người có thể tới với hắn đàm luận  những người khác ai dám đi lên với hắn đàm luận?" Trịnh Tinh Hán trầm giọng nói.

"Không sai  chỉ cần có thực lực  chúng ta mới có thể nói với người khác đạo lý nói quy củ  bằng không hết thảy đều là chỉ có thể nhìn riêng mình lương tâm nhân tính." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng lấy ra một ít kim sắc Lôi Kiếp Dịch  cho Kiếm Bạch Lâu ba người mỗi người phân năm giọt  nói: "Lão sư  các ngươi cái này chuyến thụ thương nghiêm trọng  vẫn là mau sớm chữa thương đi."

Cái này kim sắc Lôi Kiếp Dịch chất chứa có tinh khiết tân sinh lực lượng  dù là Kiếm Bạch Lâu đám người đã đột phá trở thành Địa Tiên  Nhân Tiên  cái này kim sắc Lôi Kiếp Dịch trên chữa thương còn có hiệu quả  so với Bình Tự Sơn Phúc Địa sản xuất một ít chữa thương tiên đan đều muốn tốt  chỉ là liều dùng lên phải thêm đại tài được.

"Tốt!" Ba người tiếp nhận năm giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch  sau đó mỗi người đi xây ở lớn bên hồ trong đình viện tĩnh dưỡng chữa thương đi.

Năm người sau khi rời khỏi  Tần Tử Lăng nhìn trong tay ba cái Phượng Tủy Hỏa Liên cùng ba khối lớn Phượng Huyết Ngọc Tủy  cân nhắc sau khi suy tư chốc lát  mang theo Tiêu Thiến vào động thiên thế giới.

Vào động thiên thế giới  Tần Tử Lăng trước là đi gặp Tả Nhạc.

Tả Nhạc vẫn là giống như trước đây  ưa thích tại đình viện bóng cây bên dưới trưng bày một trương ghế mây  không có việc gì liền nằm dựa vào trên ghế mây nhắm mắt dưỡng thần  hoặc uống chút trà hoặc đọc sách.

Tả Nhạc hiện tại là đại tông sư  dự tính đời này cũng là như vậy  không có hi vọng bước vào Võ Thánh cảnh giới  bởi vì hắn thiên phú căn cốt hữu hạn  tuổi tác tương đối cũng lớn  không chịu nổi lôi âm Luyện Tủy.

Bất quá đại tông sư tương đối tại người bình thường khí huyết đã cực vì hùng hồn dồi dào  hắn mỗi ngày ăn cũng đều là linh cốc linh mễ  lại tăng thêm mấy năm nay qua cũng thư thái  bây giờ cả người khí sắc nhưng là cực tốt  nhìn lên so những năm trước đây tại Hàn Thiết Chưởng Viện lúc còn muốn trẻ hơn một chút.

Tả Nhạc mặc dù chỉ là đại tông sư  nhưng tại Vô Cực Môn lại chưởng quản ghi chép công lao  bình định khen thưởng chức vị quan trọng.

Tần Tử Lăng mời Tả Nhạc ghi chép xuống Kiếm Bạch Lâu ba người công lao  lại cùng hắn còn có Tiêu Thiến thương lượng với nhau khen thưởng sự tình  thương định sau đó  cũng để cho Tả Nhạc ghi chép xuống.

Sau này  Tần Tử Lăng không có ở Tả Nhạc nhà dừng lại  mà là có chút không kịp chờ đợi đi Long Uyên Hà đầu nguồn  Tiềm Long Sơn nơi ở.

Tại Long Uyên Hà đầu nguồn bờ sông bên trên  Tiềm Long Sơn dưới chân núi  Tần Tử Lăng tìm một nơi.

Nơi này chính là động thiên trong thế giới Long mạch địa mạch hội tụ chỗ  tử uân chi khí bốc lên  Địa Lực màu mỡ  là Vô Cực Môn trồng trọt linh dược vườn thuốc một trong  có chuyên môn Vô Cực Môn đệ tử ở phía trên quản lý chăm sóc.

Bọn họ gặp chưởng giáo cùng chưởng giáo phu nhân dắt tay nhau đến đây  liền vội vàng tiến lên bái kiến.

Tần Tử Lăng mỉm cười theo chân bọn họ chào hỏi  sau đó liền thi triển Thổ Độn phương pháp  cả người lẻn vào mảnh này vườn thuốc dưới đất.

Tiến nhập dưới đất sau đó  Tần Tử Lăng lấy ra ba khối lớn Phượng Huyết Ngọc Tủy chôn ở Long mạch địa mạch hội tụ chỗ.

Cái này ba khối lớn Phượng Huyết Ngọc Tủy một chôn bên dưới  nhất thời toàn bộ động thiên thế giới đều phong vân biến ảo.

Có rồng gầm phượng hót thanh âm tại động thiên trong thế giới vang lên.

Tại Long Uyên Hà đầu nguồn bầu trời  vậy mà xuất hiện rồng bay phượng múa  long phượng trình tường cảnh tượng.

Động thiên trong thế giới người đều nhao nhao bị kinh động  đi ra ngửa đầu quan vọng.

Cái kia vốn đã trải qua khô héo củ sen  lúc này lại tản ra sinh cơ cường đại  vậy mà mơ hồ hướng lên dài một ít tiết.

Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi đại hỉ  cái này củ sen có thể nói là rễ già  nếu có thể một lần nữa dài lên  cái kia mọc ra từ ngọc Tủy Hỏa Phượng Liên dược hiệu coi như không như Kiếm Bạch Lâu ba người mang về đài sen bên trong hạt sen  nhưng cần phải chênh lệch sẽ không quá lớn.

Như cái này củ sen dài không nổi tới  cần Tần Tử Lăng lấy hạt sen một lần nữa bồi dưỡng  năm đó phần cũng không giống nhau  dược hiệu khẳng định cũng chênh lệch rất lớn.

Kinh hỉ sau này  Tần Tử Lăng chui ra mặt đất.

Hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời xuất hiện dị tượng  trong mắt toát ra một vệt như có điều suy nghĩ ánh mắt.

"Nhất Long nhất Phượng  nhất Dương nhất Âm  một sinh một tử  long phượng trình tường  long hổ giao nhau  thiên địa chi đạo hàng ngàn hàng vạn biến hóa  cuối cùng là vạn lưu quy tông  khôi phục đơn giản nhất. . ."

Theo từng tia hiểu ra tại Tần Tử Lăng trong lòng hiển hiện  bên trong đan điền viên kia âm dương Kim Đan xảy ra một tia biến hóa vi diệu  hai cái nguyên bản nhìn lên so cái khác Tiên Thai yếu nhược nhỏ một chút âm dương Tiên Thai đang mơ hồ trưởng thành  nhưng lại cứ lại không có bất kỳ muốn xúc động thiên kiếp dấu hiệu cảm ứng.

Tại âm dương Tiên Thai trong mơ hồ không ngừng trưởng thành  tựa hồ muốn đuổi truy tìm hắn năm cái Tiên Thai thời khắc  có một cái nhìn giống như không gì sánh được phức tạp  tràn đầy huyền diệu bí ẩn  nhưng lại cho người một loại nói không nên lời đơn giản  liền giống nhất bút nhất hoạ đơn giản như vậy phù văn pháp ấn tại âm dương Tiên Thai bên trong hình thành.

Cái này phù văn pháp ấn cũng cùng cái kia hai cái Tiên Thai giống nhau  hắc bạch phân minh  không nói ra được đơn giản sáng tỏ  nhưng lại cứ lại ẩn chứa thiên địa ở giữa huyền diệu nhất thâm ảo đại đạo chí lý.

Rất nhanh  rồng bay phượng múa  long phượng trình tường dị tượng tiêu thất.

Tần Tử Lăng rất dặn dò một phen khán hộ vườn thuốc đệ tử  liền cùng Tiêu Thiến ra động thiên thế giới  một lần nữa phản hồi Ngũ Hành Sơn động phủ.

"Tiêu Thiến tiếp ta một chiêu!" Một lần nữa phản hồi Ngũ Hành Sơn động phủ sau đó  Tần Tử Lăng đối với Tiêu Thiến gợn sóng nói một câu.

Đang khi nói chuyện  Tần Tử Lăng trong tay kết thành một cái pháp ấn  cái này pháp ấn một đen một trắng  cùng Tiên Thai bên trong cái kia phù văn pháp ấn không khác nhau chút nào.

"Tốt!" Tiêu Thiến đáp ứng một tiếng  nhìn Tần Tử Lăng trong tay kết thành pháp ấn  thần sắc đột nhiên trở nên ngưng trọng lên  trong nháy mắt xuất ra Thanh Long Thương.

Trong cơ thể tiên thiên khí huyết kình lực điên cuồng vận chuyển lên  bắp thịt xương cốt Ngũ Tạng Chi Lực cũng đi theo điều động tới  hội tụ cùng nắm đoạt hai tay.

"Hô!" Một tiếng.

Thương ra như rồng  nhanh như thiểm điện.

Trong sơn cốc cuồng phong gào thét  cây cối lay động.

Thanh Long Thương đã đâm hư không  nổi lên gợn sóng nhộn nhạo  dường như bình tĩnh hồ mặt bị ném vào một khối tảng đá bình thường.

Cái kia gợn sóng trung tâm  chính là Thanh Long Thương đâm vào trung tâm.

Bành

Thanh Long Thương gai nhọn bên trong cái kia pháp ấn.

Pháp ấn mãnh hào quang tỏa sáng  đen trắng giao hội  không ngừng xoay tròn  liền giống một cái sinh tử luân đang chuyển động bình thường  sống và chết  âm cùng dương  thậm chí trời và đất đều dường như đi theo xoay tròn lên  hai loại lực lượng hoàn toàn bất đồng đang không ngừng tuần hoàn  thay thế biến hóa.

Tiêu Thiến hơi biến sắc mặt  cánh tay mãnh run lên  Thanh Long Thương như rồng mãnh ngăn thân  từ cái kia sinh tử luân hồi  âm dương thay thế bên trong rút người ra.

"Ngươi đây là công pháp gì? Dung hợp hai cỗ tuyệt nhiên ngược lại lực lượng  để cho người rất khó ứng đối cũng rất khó hóa kình  cho người cực vì cảm giác khó chịu." Tiêu Thiến lại liên tiếp cùng Tần Tử Lăng giao phong mấy lần  nhưng mỗi một lần Tiêu Thiến đều muốn rút thương mà hồi  không dám cùng cái kia pháp ấn thời gian dài dây dưa.

"Đây là sống và chết  âm cùng dương hỗn hợp với nhau lực lượng  cứ gọi nó Sinh Tử Ấn a!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Cái này pháp ấn thực sự là lợi hại  ngươi bây giờ mới chỉ là Kim Đan cảnh giới  ta còn có thể cùng ngươi chống lại  một khi ngươi đột phá trở thành Địa Tiên  cái này Sinh Tử Ấn ta khẳng định liền không tiếp nổi." Tiêu Thiến nói.

"Lần này lão sư bọn họ mang về Phượng Tủy Hỏa Liên tử  vật ấy theo Thương Vân Cung trong Tàng Kinh Các ghi chép  chính là cực là trân quý bổ dưỡng lớn mạnh khí huyết linh dược  có Tiên Thạch cũng rất khó mua được.

Lần này lão sư bọn họ mang về Phượng Tủy Hỏa Liên tử  bên trong ẩn chứa rất thuần luyện năng lượng cường đại  dự tính niên đại không nhỏ  hơn nữa cái kia phượng tủy chi chủ tu vi cũng khẳng định cực cao  cho nên mới có thể sinh trưởng ra phẩm chất cao như vậy Phượng Tủy Hỏa Liên tử. Ngươi bây giờ đã là Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới đỉnh cao  dự tính có cái này Phượng Tủy Hỏa Liên tử tương trợ  hẳn rất nhanh là có thể lại độ thiên kiếp.

Một khi ngươi vượt qua thiên kiếp  trở thành Pháp Thân cảnh Nhân Tiên  liền nhiều hơn rất nhiều biến hóa chi đạo  lấy ngươi căn cơ  cần phải có thể trấn trụ Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  chính là nhất phẩm Chân Tiên cũng có thể có thể chống đỡ một hai." Tần Tử Lăng nói..