Chương 492: Pháp Thân cảnh

Chương 492: Pháp Thân cảnh

"Ừm!" Tiêu Thiến gật đầu  sau đó hỏi: "Ngươi đây?"

"Ta còn cần tích góp từng tí một lắng đọng một đoạn thời gian  mới có khả năng đột phá đến Thoát Thai hậu kỳ. Một khi ta đột phá đến Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới  ta liền có lòng tin độ Tiên Anh kiếp. Chỉ cần ta vượt qua Tiên Anh kiếp  trở thành Địa Tiên  tại đây Bình Tự Sơn Phúc Địa mới xem như là có năng lực đứng vững gót chân." Tần Tử Lăng trả lời.

"Thật chờ mong cái này một ngày!" Tiêu Thiến mắt lộ ra vẻ chờ mong nói.

"Yên tâm  không lâu tương lai  chúng ta không chỉ có sẽ ở Bình Tự Sơn Phúc Địa đứng vững gót chân  còn muốn tại càng rộng lớn mênh mông thiên địa đứng vững gót chân!" Tần Tử Lăng nói.

"Ừm!" Tiêu Thiến gật đầu  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy lòng tin cùng ôn nhu.

Những ngày kế tiếp lại khôi phục lại bình tĩnh của ngày xưa.

Tần Tử Lăng như trước mỗi ngày trọng tâm tại tu luyện võ đạo cùng thần hồn chi đạo bên trên  thời gian còn lại không phải tìm hiểu đại đạo  chính là bồi người nhà cùng chỉ điểm môn nhân.

Bởi vì có Phượng Tủy Hỏa Liên tử tương trợ  Tần Tử Lăng võ đạo tiến bộ so với trước kia phải nhanh bên trên một mảng lớn.

Thời gian đảo mắt lại qua nửa năm  đi ra ngoài lịch luyện lưu lạc  tìm Tiên duyên môn nhân lần lượt trở về  nhưng cũng có một bộ phận người cũng đã không thể trở về.

Vẫn lạc bên ngoài trên căn bản là Kim Đan tu sĩ  nhưng cũng có một vị Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  Thanh Phong hộ pháp.

Mặc dù đã sớm biết  đây là tất nhiên sự tình  Tần Tử Lăng tâm tình vẫn là khó tránh khỏi khó chịu cùng tự trách.

Những thứ này lần lượt trở về đệ tử  quả nhiên như Kiếm Bạch Lâu nói  cơ bản trên đều là đi Bình Tự Sơn Phúc Địa phụ cận hải vực Tiên Khư lưu lạc  đây cũng là tạo thành có một bộ phận đệ tử cũng đã không thể trở về trực tiếp nguyên nhân.

Bất quá cũng chính bởi vì dạng này  những thứ này trở về đệ tử  bao nhiêu đều có chút thu hoạch.

Thu hoạch của bọn hắn mặc dù không thể cùng Kiếm Bạch Lâu ba người so sánh  nhưng gom ít thành nhiều  hơn mười vị đệ tử đi ra ngoài  mỗi người mang về một ít  tích lũy lên vẫn là rất có thể xem  hơn nữa bọn họ mang về đồ vật  đại đa số là rất thưa thớt vật trân quý.

Có những thu hoạch này  lại tăng thêm Tần Tử Lăng vừa tới Bình Tự Sơn Phúc Địa lúc liên tiếp giết chết Địa Tiên cùng Kim Đan tu sĩ thu hoạch  Vô Cực Môn cuối cùng là tích lũy lên một chút của cải.

Trở về người tới trừ có vật chất bên trên thu hoạch  cái này phiên ngoại ra sinh tử lịch luyện  coi như là chân chính kiến thức thế giới đích bên ngoài một ít lớn tràng diện  đều có chút tâm đắc  cũng biết mình chưa đủ.

Cho nên trở về sau đó  mọi người cũng đều cùng Kiếm Bạch Lâu ba người giống nhau  sắp tới bên trong không có lại dự định ra ngoài  đều chuyên tâm chuẩn bị tại Ngũ Hành Sơn động phủ tốt tốt tiềm tu một đoạn thời gian  tìm hiểu đại đạo  nỗ lực đề thăng tu vi.

Tu hành không tuế nguyệt.

Thời gian trôi qua rất nhanh một năm.

Cái này một ngày  cách Tần Tử Lăng tại Thanh Vân Tiên Đảo đặt chân đã gần ba năm  cách lần trước Đồ Liêu đánh Thanh Vân Tiên Đảo đã qua ròng rã hai năm rưỡi.

"Thiên kiếp của ta hẳn rất gần!" Tiêu Thiến nói với Tần Tử Lăng.

"Nơi đây thiên địa Tiên linh khí nồng nặc  thiên kiếp đưa tới thiên địa khí cơ biến hóa cũng không đến mức truyền đi quá xa  nhưng thiên kiếp của ngươi tám chín phần mười sẽ là ngũ cửu Nhân Tiên kiếp  đưa tới động tĩnh tất nhiên không nhỏ  nói không chừng liền sẽ kinh động một ít Chân Tiên cường giả  cũng gây nên lòng nghi ngờ của bọn họ cùng quan tâm. Cho nên cẩn thận lý do  ngươi chính là về Huyền Minh Đại Lục độ kiếp." Tần Tử Lăng nghe vậy trầm ngâm chốc lát nói.

"Ta cũng có tính toán này  ngày mai ta liền lên đường về một chuyến Huyền Minh Đại Lục  nói lên tới cũng gần ba năm không gặp gia nhân!" Tiêu Thiến gật đầu nói.

Tiêu gia là Phương Sóc Quận vọng tộc  về sau Tiêu Thiến quật khởi sau đó  Tiêu gia càng là thịnh vượng  bây giờ tại toàn bộ Đại Tần Quốc đều coi là bên trên một hào môn vọng tộc.

Tiêu Thiến ly khai  Tiêu gia tộc nhân lại không có đi theo ly khai  chính là Tiêu Thiến phụ mẫu cũng không có chọn rời đi  chỉ có cực kì cá biệt có thể chịu được tạo nên con cháu theo Tiêu Thiến đi ra lưu lạc.

"Ta theo ngươi một chỗ về chuyến Huyền Minh Đại Lục." Tần Tử Lăng nói.

"Làm sao? Không yên lòng ta?" Tiêu Thiến hỏi.

"Biển rộng mịt mờ  cẩn thận một ít tổng là tốt." Tần Tử Lăng trả lời.

Phong Lôi tiểu kết giới môn hộ thông đạo tại động thiên trong thế giới  chỉ có thể ở tiểu kết giới cùng động thiên trong thế giới ra vào  lại không thể trực tiếp thông qua Phong Lôi tiểu kết giới ra vào Huyền Minh Đại Lục.

Cho nên  Tiêu Thiến phải đi về  vẫn phải là đi đường biển.

Tiêu Thiến mặt bên trên không có có bao nhiêu biểu tình biến hóa  trong lòng lại cảm nhận được một tia ngọt ngào  nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Ta hiện tại thực lực coi như gặp phải Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  muốn rời đi  bọn họ cũng có thể lưu không được ta  ngươi ngược lại không cần phải lo lắng ta. Ngươi chính là tọa trấn Thanh Vân Tiên Đảo đi."

"Không sao cả  gần hai năm qua  Vô Cực Môn đệ tử lần lượt đều có người đột phá  lại thêm ba vị Địa Tiên  bảy vị Nhân Tiên  sáu vị Kim Đan tu sĩ. Không chỉ có như vậy Kiếm lão sư cùng Phong sư huynh đã là về sau cư bên trên  trở thành Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  Kỳ Vũ hộ pháp cùng Lại lão sư cũng đã là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Trịnh sư huynh chỉ kém một chút cần phải liền muốn độ pháp thân kiếp  Hạ Nghiên  Bao Anh Tuấn cùng Tử Đường tỷ ba người chỉ kém một chút là có thể bước vào Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới. Thôi biểu huynh  Vân Thái  Mục sư tỷ  Thiệu Nga  Tiểu Cường  Hưng Bảo đám người cũng đã là Nhân Tiên. Tứ Thủ  Viên Đại đã là Minh Tiên  Viên Nhị cùng Hùng Đại kiếp kỳ đã không xa.

Thanh Vân Tiên Đảo bên kia  nhiều tại Sĩ Tân một vị Địa Tiên  những người khác thực lực cũng có đề thăng  tổng thể chiến lực đề cao không ít. Thất Sát Kiếm Trận ta về sau lại thay bên trên hai kiện tiên khí phi kiếm áp trận mắt  uy lực tăng lên không ít  Thất Sát Kiếm Trận ở ngoài  chúng ta cái này Âm Dương Ngũ Hành đại trận uy lực cũng ngày càng cường đại. Hai trận trong lúc đó  ta về sau lại làm chút bố trí  như hai trận một chỗ khởi động  trận cùng trận hỗ trợ lẫn nhau  hình thành nhất thể  uy lực càng thêm to lớn.

Cho nên chỉ cần không phải Chân Tiên đích thân đến  là rất khó công phá Thanh Vân Tiên Đảo  dù cho là Chân Tiên đích thân đến  một khi hai đại trận một chỗ khởi động  chỉ cần Lại lão sư đám người thủ vững không ra  dựa vào hai trận đối địch  cũng có thể chèo chống một đoạn thời gian." Tần Tử Lăng nói.

Kiếm Bạch Lâu  Phong Tử Lạc còn có Trịnh Tinh Hán ba người tiến bộ như vậy thần tốc  cư mọi người đứng đầu  trừ bởi vì ba người bản thân nguyên nhân ở ngoài  cũng cùng ba người bọn họ lập công lao lớn nhất  được khen thưởng có tối đa quan hệ.

Kiếm Bạch Lâu cùng Phong Tử Lạc hai người  Tần Tử Lăng về sau trừ đem còn sót lại hai viên Vô Trần Tiên Đan đều cho bọn hắn  làm vì công lao khen thưởng  còn cho một chút thượng phẩm Tiên Thạch cùng "Dưỡng Anh Tiên Đan" cùng với khác một ít tiên dược linh quả.

Trịnh Tinh Hán được không ít Phượng Tủy Hỏa Liên tử.

Cái này Phượng Tủy Hỏa Liên tử đối với võ đạo vốn là hữu hiệu nhất lực  Trịnh Tinh Hán lại không giống Tần Tử Lăng giống như Tiêu Thiến  căn cơ cực vì vững chắc  mỗi một bước đề thăng cũng rất khó.

Hắn căn cơ bình thường  đại tài trưởng thành muộn  lại có thể bằng vào Phượng Tủy Hỏa Liên tử  tiến bộ dũng mãnh  trong khoảng thời gian ngắn trên cảnh giới đã thẳng bức Tiêu Thiến.

Hạ Nghiên chờ Nhân Tiên tiến bộ thần tốc  còn có một xem nhiều hơn bảy vị Nhân Tiên  cũng đều cùng Phượng Tủy Hỏa Liên tử có trực tiếp quan hệ.

"Nói tới nói lui  ngươi vẫn là không yên lòng ta." Tiêu Thiến đôi mắt đẹp liếc Tần Tử Lăng một mắt nói.

"Đã là không yên lòng ngươi  cũng là không nỡ bỏ ngươi!" Tần Tử Lăng ôn nhu nói  nhẹ tay ôm nhẹ ở Tiêu Thiến vòng eo.

Tiêu Thiến xưa nay trong suốt tỉnh táo hai tròng mắt lập tức sẽ say  người cũng mềm nhũn tựa sát Tần Tử Lăng.

. . .

Ngay hôm đó  Tần Tử Lăng triệu tập chủ yếu môn nhân đệ tử  còn có Liên Trường Phong cùng Thanh Vân Tiên Đảo bảy vị hộ pháp  làm một phen căn dặn  sau đó ngày thứ hai liền cùng Tiêu Thiến lặng yên ly khai Thanh Vân Tiên Đảo.

Cách xa Thanh Vân Tiên Đảo sau đó  Tần Tử Lăng sử dụng Xuyên Thiên Tiên Toa.

Cái này Xuyên Thiên Tiên Toa là từ Thái Đỉnh Môn chưởng giáo trên tay đoạt được  là là một kiện tiên khí cấp bậc phi hành pháp bảo  tốc độ rất nhanh  có thể ngày được hơn mười vạn dặm.

Bất quá cần dùng đến Tiên Thạch hoặc là trực tiếp lấy tự thân tiên lực mới có thể thôi động Xuyên Thiên Tiên Toa.

Hơn 2 năm trước  Tần Tử Lăng hoành độ biển rộng  cái kia lúc trong tay không có Tiên Thạch  trong cơ thể tiên lực cũng là có giới hạn  coi như có này cao cấp hàng cũng vô pháp dùng.

Bây giờ ngược lại là tích lũy chút thân gia  lại tăng thêm muốn nhanh đi tốc hồi  liền hướng Xuyên Thiên Tiên Toa một cái địa phương đặc thù bỏ vào một khối trung phẩm Tiên Thạch.

Sau sáu ngày.

Huyền Minh Đại Lục phụ cận hải vực một tòa cô đảo bầu trời  kiếp vân rậm rạp  kiếp vân trong sấm sét màu tím lấp lóe.

Cô đảo bên trên đứng thẳng một nữ tử  một tay cầm thương  một tay cầm khiên  mặc trên người thanh quang lấp lánh khải giáp.

Thương  cái khiên  khải giáp  đều là Tần Tử Lăng năm gần đây cố ý tự mình cho Tiêu Thiến độ kiếp chuẩn bị.

Lần trước Nhân Tiên kiếp  uy lực hữu hạn  Tiêu Thiến sớm tại Phong Lôi tiểu kết giới trải qua Tử Tiêu Lôi Đình rèn luyện  lại có kim sắc Lôi Kiếp Dịch tương trợ  lại tăng thêm nàng bản thân căn cơ cường đại  độ kiếp là hữu kinh vô hiểm.

Nhưng lần này  Tiêu Thiến thực lực càng phát ra cường đại  đã thẳng bức Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới  Phong Lôi tiểu kết giới lôi đình rèn luyện hiệu quả đã rất nhỏ  kim sắc Lôi Kiếp Dịch đối với nàng khôi phục thương thế hiệu quả cũng nhỏ đi rất nhiều  cho nên tại phòng hộ phương diện muốn chuẩn bị càng kỹ hơn.

Cũng may Tần Tử Lăng chính mình đặt tên "Ngũ Muội Chân Hỏa" uy lực rất lớn  Lại Ất Noãn đám người lại từ Tiên Khư bên trong được không ít tốt đồ vật  năm gần đây cũng đánh cướp không ít tốt đồ vật.

Tần Tử Lăng liền không tiếc tiêu hao đại lượng trân quý quặng mỏ cùng "Ngũ Muội Chân Hỏa" chuẩn bị cho Tiêu Thiến thích hợp với nàng dùng hạng nặng võ trang.

Oanh

Một đạo màu sắc đen tối  hình dạng như rồng rắn tử sắc lôi đình phá vỡ kiếp vân  hướng phía Tiêu Thiến nhắm đánh mà xuống  tản ra mất đi hết thảy khí tức  chính là Nhân Tiên lôi kiếp Minh Diệt Tử Tiêu Lôi Đình.

Tiêu Thiến trực tiếp một thương kích vỡ đệ nhất đạo lôi đình.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Lôi đình mỗi qua một đoạn thời gian liền hạ xuống một đạo  càng về sau khoảng cách thời gian càng dài  nhưng uy lực cũng càng lớn.

"Quả nhiên là ngũ cửu thiên kiếp!"

Gặp Tiêu Thiến một thương đánh tan lượt thiên kiếp thứ ba mươi sáu sau đó  bầu trời kiếp vân không chỉ có không có tán đi  trái lại càng phát ra nồng hậu lên  bên trong nổi lên khí tức càng phát ra kinh khủng lôi đình  Tần Tử Lăng thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Luyện khí một đạo  Kim Đan là nhị cửu thiên kiếp  Tiên Anh là tứ cửu thiên kiếp  Chân Tiên thì là lục cửu thiên kiếp.

Võ đạo bình thường thoát thai là nhị cửu thiên kiếp  Pháp Thân cảnh là tứ cửu thiên kiếp  Động Thiên cảnh là lục cửu thiên kiếp.

Luyện khí một đạo là Tử Tiêu Lôi Đình  võ đạo là Minh Diệt Tử Tiêu Lôi Đình  cái sau uy lực lớn hơn một chút  cho nên Nhân Tiên kiếp càng khó độ.

Tiêu Thiến độ là Nhân Tiên ngũ cửu thiên kiếp  uy lực đại đại vượt qua bình thường Pháp Thân cảnh tứ cửu thiên kiếp  đã tương đương với giảm đi Chân Tiên lục cửu thiên kiếp.

Cho nên một khi vượt qua  luận chiến lực  Pháp Thân cảnh sơ kỳ Tiêu Thiến có thể tính là chuẩn Chân Tiên.

Cũng chính bởi vì dạng này  độ thiên kiếp này hung hiểm dị thường.

Ngày hôm sau.

Tiêu Thiến cả người quật cường quỳ một chân trên đất.

Trên thân khải giáp đều đã vỡ tan  cái khiên cũng đã bị hủy  chỉ còn lại vặn vẹo Thanh Long Thương còn chống đỡ thân thể của nàng.

Nàng vết thương chằng chịt  khí tức yếu ớt  nhưng trong cơ thể có một cỗ cực là cường đại tân sinh lực lượng đang nổi lên  phảng phất hạt giống muốn dưới đất chui lên  lớn lên đại thụ che trời bình thường.

Tiêu Thiến xua tay ngăn trở muốn tiến lên đây đỡ nàng Tần Tử Lăng.

Ngồi xếp bằng làm tốt  lấy ra chừng mười giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch uống  lại lấy ra một viên Phượng Tủy Hỏa Liên tử còn có mấy khỏa cái khác chữa thương đan dược một chỗ uống vào.

Cái này chuyến Tiêu Thiến có thể vượt qua bực này hung hiểm thiên kiếp  trừ Tần Tử Lăng cố ý tiêu hao đại lượng tài vật cùng tinh lực vì nàng chế tạo khải giáp  cái khiên  Thanh Long Thương nổi lên đại tác dụng  Kiếm Bạch Lâu ba người mang về Phượng Tủy Hỏa Liên tử cũng nổi lên phi thường mấu chốt tác dụng.

Cái này Phượng Tủy Hỏa Liên tử chất chứa cường đại mà tinh thuần năng lượng  Tiêu Thiến uống vào liền có thể rất nhanh chuyển hóa vì tinh thuần khí huyết kình lực  khiến cho nàng có thể tiếp tục ủng hộ xuống dưới.

Đương nhiên kim sắc Lôi Kiếp Dịch  còn có cái khác chữa thương tiên đan cũng lên một chút tác dụng.

Nhìn Tiêu Thiến ngồi xếp bằng  khí tức đang một chút kéo lên.

Tần Tử Lăng đại đại thở dài một hơi  trong lòng thì âm thầm cảm khái  trách không được cường giả đều muốn thành lập thế lực  độ thiên kiếp càng đến phía sau  so đấu không chỉ có là thực lực của tự thân nghị lực  liều chết còn có tài lực vật lực. Nếu không có Kiếm lão sư bọn họ tìm được Phượng Tủy Hỏa Liên tử  nếu không có mấy năm này tích lũy được tài phú  Tiêu Thiến cửa ải này sợ rằng rất khó vượt qua a!

Trong lòng cảm khái  Tần Tử Lăng lại ngẩng đầu nhìn trời.

Ta Tiên Anh kiếp nhanh!

Hai ngày sau  Tiêu Thiến hoàn toàn khôi phục lại.

Đứng trên cô đảo  gió biển thổi phất mái tóc của nàng  cả người nhìn lên càng phát thẳng thon dài  tư thế hiên ngang.

Từng tia cường đại khí tức từ trên thân nàng phát ra  chính là Tần Tử Lăng đều cảm thấy một tia tim đập nhanh.

"Hiện tại ta cần phải toàn lực ứng phó mới có thể ngăn được công kích của ngươi." Tần Tử Lăng đi lên trước  nhìn Tiêu Thiến mỉm cười nói.

Tiêu Thiến cười cười  nói: "Chúng ta nên đi Huyền Minh Đại Lục vấn an một ít thân nhân bằng hữu  thuận đường cũng phải đem Lại lão sư  Kỳ Vũ hộ pháp đám người nhờ chúng ta đồ vật cho mang về bọn họ môn phái đi."

"Tốt!" Tần Tử Lăng mỉm cười gật đầu  sau đó cùng Tiêu Thiến dắt tay nhau bay khỏi cô đảo.

Tại Huyền Minh Đại Lục ngắn ngủi dừng lại hai ngày  để lại chút tài nguyên cho các đại môn phái cùng Tần gia  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến liền lên đường ly khai.

Phản hồi đường  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến như trước cưỡi Xuyên Thiên Tiên Toa.

Nhìn lấy mênh mông đại hải  nhớ tới hơn 2 năm trước hai người mình cưỡi lục phẩm dị thú ở trên không phi hành  tiền đồ mờ mịt  trong lòng tâm thần bất định  bây giờ lần thứ hai khởi hành  không chỉ có tại một đầu khác có cư trú tu dưỡng chi địa  hơn nữa hai người thực lực hôm nay cũng có biến hóa lớn.

Nhất là Tiêu Thiến  hiện tại chiến lực đã là chuẩn Chân Tiên  hai người hợp lực  mặc dù gặp phải Chân Tiên cũng tia không chút nào sợ.

Đảo mắt  hai người trên bầu trời biển rộng phi hành bốn ngày.

"Lại qua hai ngày  chúng ta là có thể đến Thanh Vân Tiên Đảo  cũng không biết Hạ Nghiên bọn họ hiện tại thế nào?" Tiêu Thiến đứng ở Xuyên Thiên Tiên Toa đầu thuyền  trông về phía xa Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng  nói.

"Bất quá mới rời khỏi hơn mười ngày mà thôi  nhìn dáng vẻ của ngươi  ngược lại là lòng chỉ muốn về." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Không biết vì sao  đối với Thanh Vân Tiên Đảo ta tựa hồ còn có lòng trung thành  có lẽ nơi đó mới thích hợp hơn chúng ta." Tiêu Thiến nói.

Tần Tử Lăng cười cười  vừa muốn mở miệng nói chuyện  đột nhiên xa xa nước biển nhấc lên cơn sóng thần.

Sóng lớn trên có một chiến xa màu vàng óng  lôi kéo chiến xa là cửu đầu giống như núi nhỏ Hổ Sa..