Chương 493: Săn

Chương 493: Săn

Chiến xa không gian rất lớn  chỗ ngồi phía trước có một mảnh rộng lớn đất bằng  phảng phất một cái duyệt binh thao trường.

Ngồi tại chỗ là một vị cao lớn uy vũ  mắt như chuông đồng  thân cao gần một trượng nam tử.

Nam tử đại mã kim đao ngồi trên vị trí  khí thế như núi như biển  cực là kinh người.

Nam tử vị trí phía sau  bất động như núi đứng thẳng mười người  mỗi cái lộ ra khí tức hung ác  để cho người không dám tới gần.

Tại nam tử vị trí đằng trước  chiến xa ba bên vòng bảo hộ bên trên  mỗi vừa thẳng đứng thẳng mười người.

Cái này vờn quanh chiến xa bốn phía vòng bảo hộ bốn mươi người  mỗi cái người khoác khải giáp  cầm trong tay binh khí  trên thân tản ra cuồn cuộn khí tức hung ác  hai mắt đề phòng nhìn ra xa phía trước.

To lớn hoàng kim chiến xa tại cửu đầu Hổ Sa lôi kéo bên dưới  theo gió vượt sóng  hướng phía cùng Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến hướng ngược lại cấp tốc bước đi.

Chiến xa phía sau là từng đạo cuồn cuộn sóng trắng  phảng phất một đầu đầu màu trắng Giao Long trên biển bốc lên bình thường.

Tần Tử Lăng không hề nghĩ ngợi liền chậm lại Xuyên Thiên Tiên Toa tốc độ  mắt lộ ra ngưng trọng cùng vẻ cảnh giác.

Cái kia đại mã kim đao ngồi trên chiến xa hùng vĩ nam tử  hơi hơi quay đầu hướng Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến phương hướng trông lại  ánh mắt chỉ là trên người Tiêu Thiến hơi chút dừng lại một lần  liền thu hồi ánh mắt  nghiêng đầu sang chỗ khác.

Chiến xa biến mất trong nháy mắt tại biển rộng mênh mông  chỉ còn lại một điểm kim sắc tia sáng.

"Người kia thật là lợi hại!" Tiêu Thiến vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cần phải là Chân Tiên! Chiến trên xe bốn mươi vị tùy tùng đều không ngoại lệ đều là Địa Tiên  thậm chí có bốn người tiên lực hùng hồn  khí huyết dâng trào  cho ta cảm giác so với Đồ Liêu đều lợi hại hơn lên không ít." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Không biết những cái kia là ai?" Tiêu Thiến nói.

"Hoàng kim chiến xa  Hổ Sa kéo xe  rất có thể là Long Kình Cung người!" Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút trả lời.

Long Kình Cung  Bình Tự Sơn Phúc Địa bốn phía triệu dặm hải vực đáy biển thế giới một trong bá chủ.

Tần Tử Lăng tới Thanh Vân Tiên Đảo đã gần ba năm  đối với vùng này thế lực tự nhiên đã có chút hiểu.

"Rất có thể!" Tiêu Thiến gật đầu  nói: "Không biết phụ cận nơi đây có phải hay không xảy ra chuyện gì  Long Kình Cung lại có Chân Tiên xuất động!"

Tiêu Thiến tiếng nói vừa mới rơi xuống  chỉ thấy xa xa một bên khác  có một giá chiến xa màu bạc theo gió vượt sóng mà đến.

Kéo chiến trường chính là cửu đầu người khoác ngân sắc khải giáp  hình thể so với bình thường hải mã không biết lớn hơn gấp bao nhiêu lần hải mã.

Chiến xa bên trên cũng có Chân Tiên tọa trấn  hơn mười vị Địa Tiên tùy tùng.

Chiến xa màu bạc rất nhanh cũng biến mất ở biển rộng mênh mông  biến mất phương hướng chính là hoàng kim chiến xa biến mất phương hướng.

"Đó là Ngân Giao Cung người  bọn họ làm sao cũng tới rồi? Theo lý mà nói  bọn họ địa bàn cũng không tại cái hải vực này." Tần Tử Lăng nói  mắt lộ ra một tia hiếu kỳ vẻ nghi hoặc.

"Có muốn hay không đi xem? Nói không chừng có cái gì tốt đồ đâu!" Tiêu Thiến hỏi  mắt lộ ra một tia nhao nhao muốn thử ánh mắt.

Tần Tử Lăng nghe vậy nhìn Tiêu Thiến  trầm ngâm chốc lát nói: "Cũng tốt  lấy ngươi ta bây giờ liên thủ thực lực  cần phải có thể cùng Chân Tiên đánh một trận  hơn nữa ta còn có cái kia Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn thủ đoạn bảo vệ tính mạng  thật muốn vạn bất đắc dĩ  tế cái kia pháp bảo chính là."

Đi qua gần ba năm khôi phục  Tần Tử Lăng bây giờ thần hồn  Thuần Dương chi lực đều đã hoàn toàn khôi phục lại.

Hơn nữa theo thần hồn càng phát ra cường đại  hắn hiện tại thần hồn đã cực là tới gần Lôi Sơn đỉnh  có thể thừa nhận lôi đình thời gian cũng càng dài  cho nên hiện tại tích lũy Thuần Dương lực tốc độ cũng nhanh hơn một chút.

Thật muốn bất cứ giá nào  ngược lại cũng có thể miễn mạnh tế phóng mảnh vụn giết địch.

Đương nhiên tế phóng mảnh vụn giết địch tiêu hao cùng tế phóng mảnh vụn luyện hóa hào quang tiên khí khẳng định phải nhiều hơn nhiều  rất có thể liền sẽ tổn thương đến hắn thần hồn  không phải vạn bất đắc dĩ Tần Tử Lăng khẳng định sẽ không tế phóng.

Nói xong  Tần Tử Lăng thu hồi Xuyên Thiên Tiên Toa  cuốn một đám mây sương mù đem hai người che lấp lên  một đường hướng vừa rồi hai chiếc chiến xa biến mất phương hướng cấp tốc phiêu bay mà đi.

Đồng thời  động thiên bên trong thế giới  Lôi Tốn cự thạch trong đại trận có môn hộ mở rộng ra  một đạo thần hồn kim thân từ môn hộ bên trong bước ra  quay về Tần Tử Lăng Nê Hoàn Cung.

Hiện tại  Tần Tử Lăng thần hồn lúc bình thường bên dưới  đều là một phân thành hai  một nửa tại Phong Lôi tiểu kết giới bên trong rèn luyện  một nửa tọa trấn Nê Hoàn Cung.

Bây giờ muốn theo đuôi có Chân Tiên tham dự hoạt động  Tần Tử Lăng tự nhiên không dám khinh thường  muốn đem thần hồn toàn bộ thu hồi.

Đem mặt khác một nửa thần hồn từ Phong Lôi tiểu kết giới bên trong thu thu hồi lại sau đó  lại có từng luồng thật nhỏ thần hồn bị Tần Tử Lăng tát đi ra ngoài  phảng phất từng đạo vô hình u hồn trên bầu trời biển rộng phiêu đãng  làm là Tần Tử Lăng thám báo mật thiết giám sát cùng trinh thám phạm vi ngàn dặm phạm vi hải vực.

Thần hồn chi đạo  bây giờ thuần chiến lực hữu hạn  nhưng trên thủ đoạn huyền diệu quỷ bí lại hoàn toàn không phải luyện khí cùng võ đạo có thể so sánh.

. . .

Cách Huyết Vân Đảo bốn vạn dặm hải vực một chỗ xung quanh mấy trăm dặm mặt biển.

Nơi đó sóng biển ngất trời  từng đạo vòi rồng phong như là một đầu đầu chân chính phong long bình thường từ mặt biển bên trên cuốn sạch mà qua  cuốn lên mấy trăm trượng cao sóng nước.

Ở mảnh này sóng gió nổi dậy hải vực bốn mặt  đình lấy ba giá chiến xa  một mảnh mây máu.

Ba chiếc chiến xa  trong đó hai chiếc chính là Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến trên đường gặp phải hoàng kim chiến xa cùng chiến xa màu bạc  còn có một giá thì là toàn thân bích lục chiến xa.

Ba chiếc chiến xa cùng một mảnh mây máu rơi trên mặt biển  liên thành một cái vòng  trấn trụ mặt biển.

Chúng nó vị trí xung quanh hơn mười dặm mặt biển đều là gió êm sóng lặng  chỉ có chúng nó trong vòng vây hải vực cuồng Phong Hải lãng nổi dậy  phảng phất có cái gì tuyệt thế hung thú đang gây sóng gió.

Hoàng kim chiến trên xe nam tử  tay cầm một phương thiên họa kích  chiến trên xe bốn mươi vị Địa Tiên sử dụng binh khí cùng một màu là trường mâu.

Trường mâu phóng lên cao  hàn mang bắn ra bốn phía  mũi thương hướng bên dưới  bao phủ ở phạm vi mấy chục dặm hải vực.

"Hưu! Hưu! Hưu!" Rậm rạp chằng chịt trường mâu như điện đâm vào biển rộng.

Ở nơi này lúc  nước biển mãnh liệt  một cái toàn thân che lấp cứng rắn lân phiến  giống như núi to lớn móng vuốt từ đáy biển bên dưới ló ra  một trảo chụp đánh tới.

"Coong! Coong! Coong!" Từng cây một như là chọc trời gỗ lớn giống nhau lớn trường mâu nhao nhao lui về phía sau ngược lại bay.

Chiến trên xe Địa Tiên mỗi cái tiên lực bắt đầu khởi động  khí huyết lăn lộn  có chút thực lực yếu một ít  thậm chí cả người đều lui về phía sau bay lên  khóe miệng đều có máu tươi chậm rãi chảy ra.

Bất quá cự trảo kia tại chống đỡ được bốn mươi vị Địa Tiên trường mâu tiến công sau đó  tựa hồ cũng là bị đau  lại rụt trở về.

Chiến xa màu bạc bên trên  đứng là một vị hình thể cao lớn  người khoác ngân giáp nữ tử.

Nàng tay cầm một chuôi dài đại đao  đồ sộ mà đứng  một đôi mắt hổ giống như đao nhìn chăm chú vào đằng trước hải vực  tùy tòng của nàng nhân số hơi chút ít một chút  có ba mươi người.

Cái này ba mươi người sử dụng đều là giáo  cũng như hoàng kim chiến trên xe Địa Tiên bình thường  tế giáo phía trước mặt mấy chục dặm hải vực bầu trời  bên dưới vừa có động tĩnh  chính là "Hưu! Hưu! Hưu!" Chi chít hướng bên dưới đâm vào.

Màu xanh biếc chiến xa bên trên  đứng chính là một vị rộng rãi miệng thấp mũi  ngũ đoản tráng kiện nam tử.

Cái này trong tay nam tử cầm một đôi tử sắc tám cạnh chùy  hắn mang tùy tùng cũng là ba mươi người.

Tùy tùng của hắn cầm pháp bảo đều là cự phủ.

Cũng là tế ở trên trời  bên dưới vừa có động tĩnh  liền nhao nhao chặt chém mà xuống.

Một mảnh mây máu bên trên  đứng thẳng chính là một vị mái tóc màu đỏ  thậm chí liền tròng mắt đều là huyết sắc  thân hình cao gầy  mũi ưng  cho người phi thường âm lãnh tàn nhẫn cảm giác lão giả.

Trước người lão giả này lơ lửng một huyết kiếm  huyết kiếm tế giữa không trung  bốn phía nổi lên từng cái vòng xoáy màu đỏ ngòm  phảng phất phải chiếm đoạt tất cả bình thường.

Mây máu bên trên  lão giả bốn phía đứng thẳng hai mươi vị người mặc màu son quần áo giáp Địa Tiên tùy tùng.

Cái này hai mươi vị tùy tùng pháp bảo sử dụng cùng ba chiếc chiến xa bên trên Địa Tiên thống nhất chế thức bất đồng  bọn họ pháp bảo sử dụng không giống nhau  Ngũ Hoa tám môn.

Hai mươi món đủ loại pháp bảo tế giữa không trung  thời khắc giám thị trên mặt biển động tĩnh.

"Hô!" Đột nhiên có một đầu to lớn đuôi như là một đầu đại mãng xà bình thường từ đáy biển bên trên quăng ra.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!" Hai mươi món pháp bảo nhao nhao bị quăng bay.

Lực lượng kinh khủng tùy theo nhảy vào khống chế pháp bảo Địa Tiên trong cơ thể  có năm vị Địa Tiên không chịu nổi cái này xung lượng  lập tức từ mây máu bên trên ngã xuống.

Vừa lúc đó  cái kia to lớn đuôi có hắc khí cuồn cuộn tuôn ra  hóa là năm đầu thật dài xúc tu  hướng phía cái kia năm vị từ mây máu bên trên rơi xuống Địa Tiên quấn quanh mà đi.

"Nghiệt súc!" Mây máu bên trên lão giả lệ quát một tiếng  treo cùng giữa không trung huyết kiếm hô một lần  mang theo như hồng huyết quang hướng phía cái kia to lớn đuôi chém giết mà đi.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Huyết kiếm chém giết trên đuôi  trên đuôi lân phiến lập tức nhao nhao nứt toác ra  lộ ra một đạo sâu đậm miệng vết thương.

Cái kia đuôi bị đau lập tức liền rụt trở về  năm đầu thật dài xúc tu cũng theo đó rụt trở về  nhưng vẫn là có một đầu xúc tu quấn lấy một vị Địa Tiên  đưa hắn bỗng nhiên quăng vào biển rộng bên dưới.

Mây máu bên trên lão giả thấy thế hơi biến sắc mặt  cách không giơ tay hướng phía cái kia quấn vòng quanh Địa Tiên xúc tu chộp tới.

Lập tức  không trung xuất hiện một cái to lớn huyết trảo  từng cây một đầu ngón tay bên trên không ngừng có máu tươi treo rơi xuống  có vẻ cực là máu tanh tàn nhẫn.

"Ầm!" Huyết trảo lập tức tóm đến cái kia xúc tu căn căn gãy  hóa là hắc khí cuồn cuộn tản ra  Địa Tiên cũng theo sát thoát thân mà ra.

Có thể vừa lúc đó  bên dưới có năm đạo hắc khí giống như lang yên phóng lên cao  ngưng tụ không tiêu tan  một hiệp khép lại  tại mọi người không kịp phản ứng thời khắc  đem cái kia Địa Tiên nắm bắt đi.

Mây máu bên trên lão giả thấy thế sắc mặt âm trầm như nước  mà mười chín vị tùy tùng thì mỗi cái mắt lộ ra một nét sợ hãi.

"Huyết Vân huynh  ngươi bên kia làm được hả? Có thể đừng có đi cái này ma súc sinh!" Hoàng kim chiến trên xe hùng vĩ nam tử nói  trong giọng nói mang theo một tia vẻ trào phúng.

"Kim Dục huynh  vẫn là quản tốt chính các ngươi bên kia đi." Mây máu bên trên lão giả  cũng chính là Huyết Vân Đảo đảo chủ Huyết Vân lão tổ  cười nhạt nói.

"Được rồi  đều lên tinh thần tới. Cái này Huyết Kỳ Lân Ma thực lực thẳng bức nhị phẩm Chân Tiên  một khi chạy thoát nó  để cho nó thôn phệ đại lượng sinh linh  thực lực đại tăng  liền coi như chúng ta bốn người hợp lực cũng đừng hòng lưu xuống nó." Chiến xa màu bạc bên trên  trong bốn người duy nhất nữ Chân Tiên nói.

"Không sai  cái này Huyết Kỳ Lân Ma quan hệ chúng ta độ kiếp sự tình  ngàn vạn lần đừng muốn khinh thường." Màu xanh biếc chiến trên xe rộng rãi miệng nam tử nói.

Hoàng kim chiến trên xe nam tử  cũng chính là Kim Dục  còn có Huyết Vân lão tổ nghe vậy đều yên lặng không nói  mắt lộ ra vẻ ngưng trọng  không có phản bác.

Hiển nhiên  bọn hắn cũng đều biết đáy biển vết nứt vực sâu bên dưới Huyết Kỳ Lân Ma không thể coi thường..