Chương 494: Đợi thời cơ

Chương 494: Đợi thời cơ

"Huyết Kỳ Lân Ma!" Bên ngoài tám trăm dặm  một đoàn trong mây mù  Tần Tử Lăng hai mắt bỗng nhiên chiếu sáng  trong mắt xuyên suốt ra một vệt ý động chi sắc.

"Ngươi làm sao đột nhiên nhắc tới Huyết Kỳ Lân Ma?" Tiêu Thiến hỏi.

"Có bốn vị Chân Tiên  chính mang theo hơn trăm vị Địa Tiên đang vây giết một đầu Huyết Kỳ Lân Ma!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Bốn vị Chân Tiên  trên trăm vị Địa Tiên vây giết một đầu Huyết Kỳ Lân Ma!" Tiêu Thiến nghe vậy mặt lộ vẻ khiếp sợ  sau đó do dự bên dưới nói: "Chúng ta cũng không cần lội nước đục này! Không quản là bốn vị Chân Tiên  trên trăm vị Địa Tiên  vẫn là Huyết Kỳ Lân Ma đều không phải chúng ta có thể chống lại nổi!"

"Ngươi nói không sai. Không quản là bốn vị Chân Tiên  trên trăm vị Địa Tiên  vẫn là Huyết Kỳ Lân Ma  một khi chúng ta gặp gỡ  căn bản không thể nào là đối thủ  sợ rằng muốn chạy trốn sống đều khó khăn. Nhưng nếu bọn họ đấu cái lưỡng bại câu thương  lại hoặc là Huyết Kỳ Lân Ma bị thương nặng chạy trốn  chúng ta vẫn còn có cơ hội.

Ngươi bây giờ là Pháp Thân cảnh  đón đến muốn lại tinh dũng mãnh tiến đã vô cùng khó khăn. Đừng nói ngươi  coi như ta hiện tại  mặc dù có Phượng Tủy Hỏa Liên tử tương trợ  muốn đột phá đến Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới  đều chí ít còn phải rèn luyện hai ba năm.

Nhưng nếu có Huyết Kỳ Lân Ma cũng không giống nhau. Cái này Huyết Kỳ Lân Ma chiến lực thẳng bức nhị phẩm Chân Tiên  một thân huyết nhục ẩn chứa không gì sánh được tinh thuần hùng hồn khí huyết năng lượng  đối với chúng ta tu võ đạo người nhất là hữu dụng. Còn có trên người nó lân giáp  gân cốt móng vuốt  hàm răng các loại đều là luyện chế thần binh tiên khí tài liệu tốt." Tần Tử Lăng nói.

Võ giả pháp bảo sử dụng  đạt tới tiên khí cấp bậc  liền có thể coi là thần binh.

Thần binh so với tiên khí tương đối ít một chút biến hóa  hơn nữa võ giả ít nhất phải đạt được Pháp Thân cảnh giới mới có thể đem thần binh thu vào bên trong cơ thể ôn dưỡng trong biển máu.

Có chút thần binh khí sát phạt quá nồng  vẫn không thể thời gian dài ôn dưỡng tại biển máu bên trong  bằng không muốn đả thương thân  cho nên rất nhiều thần binh qua bên trên một đoạn thời gian cần lấy ra  điểm này cùng tiên khí pháp bảo là không giống nhau.

"Huyết Kỳ Lân Ma trên thân mang theo không gì sánh được nồng đậm ma khí  tục truyền không phải Chân Tiên cấp Tam Muội Chân Hỏa rất khó luyện hóa  coi như Chân Tiên muốn luyện hóa cái này ma khí  cũng phải hao phí rất nhiều thời gian cùng tiên lực." Tiêu Thiến nói.

"Ngươi chẳng lẽ quên ta có Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn sao? Thật muốn có cơ hội lấy được Huyết Kỳ Lân Ma  coi như ta lần nữa đại lượng tiêu hao một lần thần hồn chi lực cũng đáng." Tần Tử Lăng nói.

"Vậy được rồi  bất quá như thời cơ không đúng  chúng ta tuyệt không xuất thủ." Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng là xác định vững chắc tâm muốn đánh cái này Huyết Kỳ Lân Ma chủ ý  bất đắc dĩ gật đầu nói.

"Yên tâm đi  tính cách của ta ngươi còn không biết sao?" Tần Tử Lăng nói.

Tiêu Thiến nghe vậy hơi sững sờ  sau đó mới bật cười lớn gật đầu.

Tại hai người trong lúc nói chuyện  tám trăm dặm bên ngoài hải vực tràng diện bắt đầu trở nên kịch liệt lên.

Sóng biển nhấc lên  thỉnh thoảng mang có huyết sắc.

Trừ Huyết Vân lão tổ bên này hao tổn một vị Địa Tiên  hoàng kim chiến xa cùng màu xanh biếc chiến xa hai đại trận doanh bên trong cũng đều có Địa Tiên hao tổn.

Bất quá bốn lớn Chân Tiên như trước phần lớn thời gian đều ở đây đề phòng quan vọng  rất ít xuất thủ  trên căn bản là tùy tùng thủ hạ xuất thủ  hiển nhiên là muốn tiêu hao Huyết Kỳ Lân Ma chiến lực.

Huyết Kỳ Lân Ma hiển nhiên cũng ý thức được trên mặt biển hung hiểm  luôn luôn không có hiện ra chân thân  chỉ là thường thường lộ ra như núi móng to cùng cự đuôi to  cùng bốn lớn Chân Tiên thủ hạ chém giết.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua một ngày một đêm.

Trong lúc đó có người lân cận cùng Thủy tộc cảm ứng được thiên địa khí cơ kịch liệt rung chuyển  nổi lên hiếu kỳ  đến đây tra xét.

Kết quả vừa thấy là bốn lớn Chân Tiên mang theo trên trăm vị Địa Tiên tại săn giết đáy biển ma vật  hù dọa phải mau quay đầu lại liền chạy ra.

Chỉ có Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến tại mây mù che lấp bên dưới  lẳng lặng phiêu phù ở bảy, tám trăm dặm bên ngoài bầu trời  chờ đợi thời cơ biến hóa.

Nguyên bản 120 vị Địa Tiên  ngắn ngủi một ngày một đêm thời gian đã hao tổn mười lăm vị  còn lại 105 vị nhiều ít cũng đều bị tổn thương.

Nước biển hiện tại đã kinh biến đến mức vẩn đục bên trong mang theo huyết sắc.

Bốn lớn Chân Tiên xuất thủ số lần bắt đầu trở nên nhiều lần lên.

Nhưng đáy biển ma vật vẫn là không có lộ ra toàn thân.

Thời gian lại qua một ngày một đêm.

120 vị Địa Tiên chỉ còn lại 90 vị  bị thương Địa Tiên càng nhiều.

Mây máu bên trên  Huyết Vân lão tổ hai mươi vị thủ hạ hiện tại chỉ còn lại có mười hai vị  hao tổn gần nửa  còn lại mười hai vị Địa Tiên  mỗi cái mắt lộ ra một tia lui sợ hãi ý  nhưng lại chấn nhiếp cùng Huyết Vân lão tổ hung tàn  không ai dám rút lui  kiên trì đang chiến.

Đột nhiên  nước biển không ngừng hướng lên chắp lên  phảng phất đáy biển xảy ra vỏ quả đất biến động  có núi to ở đáy biển đoạn hở ra  muốn lộ ra mặt nước giống nhau.

"Cẩn thận  cái kia ma súc sinh muốn ra đến rồi!" Kim Dục lớn tiếng rống to  song tay nắm chặt phương thiên họa kích  khí huyết lực lượng cùng tiên lực một chỗ dũng mãnh vào phương thiên họa kích  khiến cho phương thiên họa kích tóe phóng xuất từng đạo sắc bén chói mắt hàn quang  che khuất hơn mười dặm xung quanh  khiến cho hơn mười dặm bên trong phương viên đều là phương thiên họa kích cái bóng  chi chít  để cho người không chỗ có thể trốn.

Ở phía sau hắn  hiện ra một tòa giống như núi to lớn Long Kình hư ảnh  bóng tối cũng bao phủ ở hơn mười dặm xung quanh  tản ra như núi như biển lực lượng kinh khủng khí tức.

Kim Dục là Long Kình thân  không chỉ có khí huyết lực lượng trời sinh vô cùng cường đại  hơn nữa một khi tu luyện thành yêu tiên  trong cơ thể tiên lực muốn so với thường nhân hùng hậu không ít.

Tại Kim Dục lớn tiếng rống to thời khắc  còn lại ba người cũng đã sớm ý thức được điểm này  mỗi cái đều toàn lực bắn ra  cao độ đề phòng.

Huyết Vân lão tổ vị trí cái kia nơi  đã hoàn toàn biến thành một cái biển máu  biển máu bên trong có một Huyết Anh đang chìm nổi.

Cái kia Huyết Anh cự lớn như núi  hai mắt huyết hồng lộ ra một loại nói không nên lời quỷ dị ánh mắt  phảng phất xem một chút là có thể đem người toàn bộ đều hút cuốn đi.

Đây chính là Huyết Vân lão tổ lấy vô số sinh linh khí huyết luyện chế mà thành ác độc bí thuật  Huyết Vân Ma Anh.

Cái này Huyết Vân Ma Anh cơ hồ tương đương tại Huyết Vân lão tổ một cái phân thân  hơn nữa coi như bị hao tổn cũng không sợ  chỉ phải chiếm đoạt đầy đủ khí huyết  cái này Huyết Vân Ma Anh liền có thể khôi phục lại.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là  cái này Huyết Vân Ma Anh lợi hại nhất cũng chỉ có thể đạt được bản thể chiến lực cấp bậc  không thể vô hạn cường đại  bằng không lấy Huyết Vân lão tổ tàn nhẫn tính cách  đã sớm chung quanh giết chóc tới bồi dưỡng lớn mạnh hắn Huyết Vân Ma Anh.

Mặc dù như vậy  mỗi lần theo hắn tu vi tăng lên  Huyết Vân lão tổ đều muốn đại khai sát giới một phen.

Chính bởi vì dạng này  Huyết Vân Tiên Đảo là Bình Tự Sơn Phúc Địa khu vực công nhận ma đạo chi địa.

"Ầm ầm!"

"Rầm rầm!"

Chắp lên mặt biển đột nhiên từ giữa đó băng liệt mở ra.

Lộ ra một cái như phập phồng lưng núi  chí ít hơn mười dặm dài hùng vĩ thú sống.

Nước biển giống như thác nước từ hai bên xông tiết mà xuống.

Cái này thú sống bên trên  dài có chín cái gai xương  như là chín tòa nhô ra bén nhọn ngọn núi.

Dày rộng thú sống trên lưng che lấp cứng rắn rắn chắc lân phiến.

Cái kia lân phiến mỗi một phiến đều có gần mẫu xung quanh lớn.

Tiếp theo là một cái lớn như núi đầu  hình dạng như đầu sư tử  mọc ra lộc giống nhau sừng thú  lão hổ giống nhau ánh mắt đầu óc lộ ra biển rộng.

Chính là Huyết Kỳ Lân Ma..