Chương 495: Nội chiến

Chương 495: Nội chiến

Đáy biển có vết nứt vực sâu  cùng loại Huyền Minh Đại Lục Địa Quật thế giới  ai cũng không biết cái kia vết nứt vực sâu thông hướng nào.

Có lẽ là một cái khác không gian  có lẽ là sâu hơn Địa Uyên.

Loại này vết nứt vực sâu có đôi khi sẽ có ma thú chạy đến.

Lúc bình thường bên dưới  ma thú đều không cường đại  vừa ra tới cũng sẽ bị tiêu diệt.

Nhưng Huyết Kỳ Lân Ma là một cái ngoại lệ.

Nó là Bình Tự Sơn Phúc Địa triệu dặm hải vực đáy biển vết nứt trong vực sâu thỉnh thoảng sẽ chạy đến cường đại nhất ma thú một trong.

Ma thú này hình dạng giống thượng cổ thần thú Kỳ Lân  nhưng linh trí chưa mở  ma tính mười phần  chỉ biết giết chóc thôn phệ  cho nên được xưng là Huyết Kỳ Lân Ma.

Huyết Kỳ Lân Ma đối với sinh hoạt tại nó xuất hiện hải vực sinh linh mà nói là một trận cự đại tai nạn, nhưng đối với cường giả mà nói  nhưng là một cơ may lớn.

Bởi vì Huyết Kỳ Lân Ma  trừ trên thân ma khí xử lý lên có chút phiền phức  trên người nó huyết nhục chất chứa có cực là hùng hồn năng lượng  dù là đối với Chân Tiên  Pháp Thân cảnh thậm chí Động Thiên cảnh Nhân Tiên đều là vật đại bổ  trên thân lân giáp  gân cốt  móng vuốt  hàm răng  gai xương đều là luyện chế thần binh tiên khí tuyệt tài liệu tốt.

Cho nên một khi có Huyết Kỳ Lân Ma xuất hiện  phụ cận cường giả liền sẽ không tiếc giá phải trả liên thủ đánh chết.

Huyết Kỳ Lân Ma vừa lộ ra toàn thân  to lớn đuôi liền hướng màu xanh biếc chiến xa bỏ rơi đánh tới  như núi móng vuốt hướng phía chiến xa màu vàng óng giơ lên thật cao  bỗng nhiên một trảo phát mà xuống.

Trên lưng gai xương lại có một cây phóng lên cao  như là một tòa bén ngọn núi bình thường hướng phía chiến xa màu bạc phá không ghim rơi.

Hầu như đồng thời  cái kia Huyết Kỳ Lân Ma bỗng nhiên mở lớn miệng.

Lớn miệng giương ra  liền có hắc hồng hai màu khí thể từ trong miệng nó cuồn cuộn mà ra.

Cái kia hắc hồng hai màu khí thể hóa là một cái to lớn ác ma miệng.

Ác ma miệng bên trong là một vòng xoáy khổng lồ.

Cái này ác ma miệng mở đối với Huyết Vân lão tổ đám người vị trí cái kia phiến Huyết Vân nuốt đi.

Có Địa Tiên vậy mà không đứng được  trực tiếp từ Huyết Vân bên trên bay lên  hướng phía ác ma kia miệng dấn thân vào mà đi.

"Nghiệt súc  đừng có liều lĩnh!" Huyết Vân lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng  râu tóc đều là trương.

Huyết kiếm đã phóng lên cao  hóa là một thanh giống như ngọn núi to lớn huyết sắc lợi kiếm.

Hô nhảy vào ác ma miệng.

Ác ma miệng khép lại  có cuồn cuộn hắc hồng nhị khí trên không trung không ngừng cuồn cuộn  mơ hồ có thể thấy được bên trong có một kiếm lớn màu đỏ ngòm tại trái phải xung phong liều chết  nỗ lực phá vỡ cái này cuồn cuộn hắc hồng nhị khí.

Huyết Vân lão tổ trên mặt không ngừng trào bên trên huyết sắc  lại bị hắn ép xuống.

Còn lại Huyết Vân Đảo người thấy thế nhao nhao tế pháp bảo hướng cái kia đoàn hắc hồng nhị khí oanh kích mà đi  đánh một đoàn đoàn hắc hồng nhị khí nhao nhao tản mát.

Nhưng có cuồn cuộn hắc hồng nhị khí không ngừng từ Huyết Kỳ Lân Ma trong miệng cuồng bắn ra  cái kia cuồn cuộn hắc hồng nhị khí không thấy yếu bớt  trái lại càng phát ra nồng hậu  chỗ chiếm lĩnh khu vực không gian đang không ngừng khuếch đại.

Huyết Vân lão tổ tế thả ra ngoài huyết kiếm bị bao quanh bao vây tại bên trong  đã chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đạo hồng tuyến tại bên trong xuyên toa tới xuyên toa đi.

Đột nhiên cái kia hắc hồng nhị khí bỗng nhiên căng phồng lên tới  sau đó mở một cái cự miệng  đem tất cả công kích pháp bảo của nó đều nuốt cắn.

Không chỉ có như vậy  cái này cự miệng còn hướng lấy dựa vào nó gần nhất một vị Địa Tiên nuốt cắn.

Cái kia Địa Tiên đứng tại hắc hồng nhị sắc cự miệng trước mặt  có vẻ vô cùng nhỏ bé bất lực  mặc dù hắn trên người có cuồn cuộn hào quang tiên khí phóng lên cao  hóa là hai cái bàn tay to nỗ lực chống đỡ cự miệng  vẫn là có vẻ rất nhỏ bé.

"Răng rắc!" Cự miệng khép lại.

Hai cái hào quang tiên khí ngưng tụ bàn tay to nhao nhao văng tung tóe.

"Nghiệt súc!" Huyết Vân lão tổ thấy thế lần thứ hai lệ thanh nộ hống  phía sau biển máu bên trong Huyết Vân Ma Anh bỗng nhiên từ biển máu bên trong nhảy ra.

"Rầm rầm!" Máu loãng như là thác nước bình thường không ngừng từ trên thân nó dính dáng.

Huyết Vân Ma Anh lớn như núi nhỏ  nó hư không bước ra  một đôi to lớn máu tay lộ ra  bỗng nhiên bắt lại cự miệng hàm trên hàm dưới  trên dưới hai bên bỗng nhiên xé rách.

Suýt chút nữa bị nuốt vào miệng to Địa Tiên thấy thế nhân cơ hội hóa là một đoàn hào quang thoát hiểm mà ra  một lần nữa rơi hồi mây máu.

Huyết Kỳ Lân Ma gặp Huyết Vân Ma Anh xuất thủ  hai mắt xuyên suốt ra khát máu ánh mắt  hai cái sơn động bình thường lỗ mũi bỗng nhiên hướng trong hút một cái.

"Hưu! Hưu!"

Có huyết khí cuồn cuộn từ trên thân Huyết Vân Ma Anh bay lên  bị cái kia hai cái sơn động bình thường lỗ mũi hút cuốn vào.

Trong mơ hồ Huyết Vân Ma Anh đang nhỏ đi  mà Huyết Kỳ Lân Ma lại tựa hồ như được bổ dưỡng vật phẩm giống nhau  khí thế vậy mà mơ hồ có chút kéo lên.

"Đáng chết! Huyết Vân  ngươi Ma Anh không thể tới đối phó cái này nghiệt súc!" Thấp mũi miệng rộng đại hán hét lớn một tiếng  cả người tung người mà lên  huy động một cái tử sắc tám cạnh chùy đối với cái kia đoàn to lớn hắc hồng nhị khí ném tới.

Tử sắc tám cạnh chùy rơi đập mà xuống lúc  không ngừng phồng lớn  trong nháy mắt vậy mà như là một tòa tử quang lấp lánh núi nhỏ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Giống như núi nhỏ tám cạnh chùy không ngừng đập xuống.

Hắc hồng nhị khí không ngừng rung chuyển tản ra.

Bị khốn ở bên trong huyết kiếm  còn có cái khác các loại pháp bảo nhân cơ hội phá vỡ hắc hồng nhị khí mà ra  Huyết Vân Ma Anh cũng nhân cơ hội thu hồi hai tay  một lần nữa tuột xuống Huyết Vân lão tổ sau lưng biển máu bên trong.

Huyết Vân lão tổ sắc mặt trở nên rất khó nhìn.

Hắn mặc dù có thể quát tháo Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng triệu dặm hải vực  rất lớn nguyên nhân chính là tu luyện có Huyết Vân Ma Anh cái này môn ác độc bí thuật  để cho hắn có một cái cùng thực lực của hắn tương cận phân thân.

Mỗi lần cùng người chiến đấu  liền tương đương với lấy hai địch một.

Nhưng hôm nay cái này Huyết Kỳ Lân Ma nhưng là khát máu ma thú  nắm giữ nào đó loại quỷ dị lực lượng  vậy mà có thể cuốn hút hắn Huyết Vân Ma Anh khí huyết tới lớn mạnh chính nó.

Kể từ đó  hắn lợi hại nhất đòn sát thủ  Huyết Vân Ma Anh trái lại không thể thi triển.

"Lúc đầu nghĩ Huyết Vân có thể lấy một làm hai  bây giờ cái này Huyết Vân Ma Anh không thể dùng  Huyết Vân thực lực liền tại chúng ta bốn người đội sổ  hắn người mang tới cũng là yếu nhất  đợi lát nữa như giết cái này Huyết Kỳ Lân Ma  tuyệt không thể bốn người chia đều  Huyết Vân ngươi ít hơn nửa phần." Kim Dục nói.

Đang khi nói chuyện  Kim Dục phương thiên họa kích bỗng nhiên hướng lên đâm một cái.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Huyết Kỳ Lân Ma như núi móng to bị đau rụt trở về.

Huyết Kỳ Lân Ma co lại hồi một trảo thời khắc  có mặt khác một trảo "Hô" như là bài sơn đảo hải bình thường hướng phía hoàng kim chiến xa phát mà đi.

"Hưu! Hưu! Hưu!" Từng cây một như chọc trời gỗ lớn trường mâu từ chiến xa bên trên bắn ra.

"Coong! Coong! Coong!" Dày đặc tiếng đánh ở trong thiên địa vang lên.

Huyết Kỳ Lân Ma móng to bị nghẹt  không thể rơi xuống.

"Thấy không Huyết Vân? Ngươi và ngươi thủ hạ chiến lực so với chúng ta kém một mảng lớn!" Kim Dục tiếp liền đánh lui Huyết Kỳ Lân Ma móng to công kích  tóc dài bay lượn  vẻ mặt cao ngạo nói.

"Kim Dục  ngươi đây là nói không giữ lời! Nói tốt chia đều  há lại có thể bởi vì một ít ngoài ý muốn liền cải biến hứa hẹn?" Huyết Vân lão tổ sắc mặt khó coi nói.

"Chúng ta Yêu tộc xưa nay trực lai trực vãng. Ngươi có bản lĩnh  ngươi là có thể nhiều phân một ít  ngươi không có bản lĩnh  lại dựa vào cái gì nhiều phân một ít cho ngươi?" Kim Dục cười nhạt nói.

"Ha ha  Kim Dục  đã ngươi bản lĩnh lợi hại như vậy  vậy bản đảo chủ rời đi  có bản lĩnh chính ngươi giết cái này Huyết Kỳ Lân Ma!" Huyết Vân lão tổ nghe vậy giận quá thành cười  làm ra muốn thu hồi huyết kiếm tư thế.

"Được rồi  các ngươi đừng có tranh cãi. Việc cấp bách là muốn đánh chết Huyết Kỳ Lân Ma  đừng có chạy thoát nó  bằng không chúng ta người đều bạch hi sinh  cũng bạch tiêu hao như vậy nhiều công lực . Còn phân phối  trước đây tất nhiên đã đáp ứng Huyết Vân ngươi  tất nhiên là sẽ không bạc đãi ngươi.

Bất quá ngươi Huyết Vân Ma Anh không phát huy ra bao nhiêu tác dụng  người ngươi mang tới lại là ít nhất  nếu như theo chúng ta chia đều  đối với chúng ta cũng quả thực không công bằng. Như vậy đi  ta nói câu công đạo lời nói  chờ giết Huyết Kỳ Lân Ma  Huyết Vân ngươi hơi chút thiếu phân một ít." Thấp mũi miệng rộng đại hán thấy thế mở miệng nói.

"Tất Đằng huynh lời nói này còn tạm được!" Huyết Vân lão tổ sắc mặt thay đổi mấy lần  mở miệng nói, không có lại đề rời đi sự tình.

Kim Dục môi giật giật  cuối cùng vẫn nuốt nuốt trở vào.

Trong lòng hắn rất rõ ràng  cái này Huyết Kỳ Lân Ma thực lực thẳng bức nhị phẩm Chân Tiên  bọn họ ba đại thủy yêu Chân Tiên đánh bại nó không khó  nhưng muốn đem nó đánh chết  không cho nó chạy thoát  độ khó vẫn là rất lớn.

Huyết Vân lão tổ thật muốn quăng thúng không làm  vậy mọi người rất có thể cái gì đều không vớt được.

Tứ phương đạt thành mới nhất trí ý kiến sau đó  càng thêm kịch liệt chém giết tại cái hải vực này triển khai.

Thời gian đảo mắt lại qua một ngày một đêm.

Bốn vị Chân Tiên trên thân đều đã bị thương  trong cơ thể khí tức ba động hỗn loạn  mỗi cái tóc tai bù xù  vạt áo mang máu.

Bọn họ rất nhiều thủ hạ tình huống thảm hại hơn  120 tên Địa Tiên  bây giờ chỉ còn lại bảy mươi tên  ròng rã hao tổn năm mươi tên Địa Tiên.

Huyết Kỳ Lân Ma lúc này đã triệt để giết đỏ cả mắt rồi.

Tại mọi người vây khốn bên dưới  chung quanh điên cuồng xung phong liều chết.

Trên thân gần mẫu lớn lân phiến không biết rơi xuống bao nhiêu  lộ ra bên trong huyết nhục thậm chí bạch cốt.

Máu tươi liền giống nước suối giống nhau từ trên thân nó lao ra  nhiễm đỏ biển rộng.

Bởi vì nó trong máu tươi mang có ma khí  quậy đến thiên địa cùng biển rộng đều là hỗn loạn tưng bừng.

Huyết Kỳ Lân Ma khí tức so với vừa lộ ra mặt nước lúc muốn hư yếu rất nhiều.

"Các vị  thời cơ không sai biệt lắm  có thể xuống đại sát chiêu!" Ngân giáp nữ tử trầm giọng nói.

"Tốt!" Mọi người lên tiếng  sau đó trong cơ thể có dâng trào nồng nặc khí huyết bắt đầu khởi động.

Lại sau đó "Phốc" một tiếng  tinh huyết như một đạo huyết tiễn phun ra  rơi vào riêng mình pháp bảo bên trong.

Nhất thời  từng món một pháp bảo bộc phát ra chói mắt hào quang.

Khí tức kinh khủng bao phủ chiến trường.

Trong đó hơi thở khủng bố nhất không ai bằng Kim Dục phương thiên họa kích  ngân giáp cô gái chuôi dài đại đao  Tất Đằng tử sắc tám cạnh chùy  còn có Huyết Vân lão tổ huyết kiếm.

Phương thiên họa kích hoa qua bầu trời  phảng phất có hai luân tản ra không gì sánh được khí tức âm lãnh trăng rằm từ không trung rơi rụng  cắt qua thiên địa  hướng phía Huyết Kỳ Lân Ma cổ vạch tới.

Chuôi dài đại đao đao sắc bén mang từ bên dưới mà lên hướng phía Huyết Kỳ Lân Ma bụng liêu cắt mà đi.

Hai cái tử sắc tám cạnh chùy thì là hóa là hai tòa tử sắc đỉnh núi ùng ùng nghiền ép lên hư không  đối với Huyết Kỳ Lân Ma giống như lưng núi sống lưng rơi đập mà xuống.

Huyết kiếm vắt ngang qua bầu trời  liền giống một đầu sông máu từ trên cửu thiên liên lụy  thẳng thẳng đối với Huyết Kỳ Lân Ma đầu óc đâm tới.

Còn có đầy trời pháp bảo như là mũi tên bình thường phô thiên cái địa đối với Huyết Kỳ Lân Ma khổng lồ thân thể bay đi.

Gào

Huyết Kỳ Lân Ma đã nhận ra nồng nặc nguy cơ  ngửa mặt lên trời gào thét.

Vốn là giống như núi khổng lồ thân thể  rốt cuộc lại bỗng nhiên bành trướng vài phần.

Có ma khí hỗn tạp máu tươi phun trào mà ra  vậy mà ngưng tụ thành đao kiếm phủ kích các loại loại binh khí  trực tiếp liền đánh rơi rất nhiều pháp bảo.

Nhưng bốn lớn Chân Tiên tiên khí  ma khí ngưng tụ ma máu mà thành binh khí nhưng không cách nào đánh rơi  chỉ là vừa đụng liền nhao nhao văng tung tóe tán đi.

Nhìn bốn lớn Chân Tiên tiên khí phải rơi vào trên thân.

"Gào!" Huyết Kỳ Lân Ma lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng.

Sống lưng đột nhiên chắp lên như cung.

Sống lưng bên trên còn dư lại tám cái gai xương thì như khoát lên cung trên cung tên lớn..