Chương 496: Đắc thủ

Chương 496: Đắc thủ

"Băng! Băng! Băng!"

Tám cái gai xương từ Huyết Kỳ Lân Ma sống trên lưng phụt ra mà ra.

Máu tươi tùy theo như tám đạo suối máu phun trào mà ra  đầy trời huyết điểm rơi xuống  vậy mà như là đầy trời mũi tên hướng phía bốn phương tám hướng kích bắn đi.

Tại đầy trời mưa máu mũi tên bên trong  tám cái gai xương như là tám tòa sắc bén ngọn núi gào thét phân biệt hướng Huyết Vân cùng ba giá chiến xa như điện bay đi.

Mỗi cái phương hướng hai cây gai xương!

Kim Dục đám người sắc mặt chợt biến  toàn thân khí huyết tiên lực dâng mà ra  hào quang tiên khí kịch liệt tại quanh thân lưu chuyển  pháp bảo càng là hào quang tăng vọt  nỗ lực ngăn trở Huyết Kỳ Lân Ma tuyệt địa phản kích.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

"A! A! A!"

Một đoàn đoàn hỏa diễm tại tiên khí cùng gai xương ngọn núi mãnh liệt va chạm lúc muốn nổ tung lên.

Rất nhiều Địa Tiên không có thể ngăn ở rậm rạp chằng chịt mưa máu mũi tên  trên thân xuất hiện nhiều cái miệng vết thương  máu tươi như mũi tên bắn ra  trong miệng kêu thảm  nhao nhao lui về phía sau ngã bay.

Liền liền bốn lớn Chân Tiên đều không có thể ngăn ở Huyết Kỳ Lân Ma tuyệt địa phản kích  một khẩu máu tươi cuồng bắn ra  cả người cũng lui về phía sau ngã bay.

Trong đó Huyết Vân lão tổ chân thân thực lực tại trong bốn người đội sổ  thụ thương nghiêm trọng nhất.

Bốn lớn Chân Tiên cái này một thụ thương  một lui về phía sau ngã bay  Huyết Kỳ Lân Ma khổng lồ thân thể vậy mà bỗng nhiên bay lên trời  cuốn lên bài sơn đảo hải bình thường sóng lớn hướng phía Huyết Vân lão tổ phương hướng bỗng nhiên xông tới mà đi.

"Vô liêm sỉ!" Huyết Vân lão tổ gặp Huyết Kỳ Lân Ma vậy mà nỗ lực từ hắn bên này phá vây mà ra  không khỏi sắc mặt đại biến  tức giận đến nổi trận lôi đình.

Bất quá vừa rồi hắn bị Huyết Kỳ Lân Ma hai cây gai xương xông tới được bị trọng thương  trong cơ thể tiên lực giờ này hỗn loạn không chịu nổi  đang nổ tung bên trong  căn bản không năng lực lại ngăn cản Huyết Kỳ Lân Ma như vậy liều lĩnh xông tới.

Bất đắc dĩ bên dưới  phía sau hắn biển máu bên trong Huyết Vân Ma Anh lần thứ hai nhảy ra biển máu.

To lớn huyết chưởng già thiên tế nhật  đối với đấu đá lung tung mà đến Huyết Kỳ Lân Ma phát mà đi  nỗ lực ngăn trở đường đi của nó.

Huyết Kỳ Lân Ma thấy thế cũng không tránh né  vậy mà bỗng nhiên mở cự miệng rộng  lộ ra hai hàng trắng hếu  như răng cưa giao thoa hàm răng  đối với cặp kia phát mà đến huyết chưởng cắn.

"Răng rắc!" Một cái máu ma chưởng vậy mà lập tức bị cắn đứt  bị Huyết Kỳ Lân Ma một khẩu nuốt xuống.

Huyết Kỳ Lân Ma một khẩu nuốt cắn một cái Huyết Vân Ma Anh cự chưởng  khí tức bỗng nhiên phồng tới  trương miệng hướng phía mặt khác một cái huyết chưởng táp tới.

Huyết Vân Ma Anh thấy thế lập tức để bàn tay rụt trở về.

"Không muốn!" Kim Dục đám người thấy thế lớn tiếng rống to.

Nhưng đã muộn.

Huyết Vân Ma Anh huyết chưởng vừa thu lại trở về  Huyết Kỳ Lân Ma đằng trước không còn có cản trở vật.

Biển rộng bên trên xẹt qua một đạo như điện chớp sóng máu.

Sóng máu cuồn cuộn  biến mất trong nháy mắt ở phương xa.

"Huyết Vân ngươi!" Kim Dục đám người căm tức Huyết Vân lão tổ.

Huyết Vân lão tổ lại không để ý đến bọn họ  mà là "Thình thịch" một tiếng  trên thân vậy mà nổ lên một đám mưa máu  sau đó cả người như một đạo tia chớp màu đỏ ngòm bình thường  lấy tốc độ khủng khiếp hướng Huyết Kỳ Lân Ma phương hướng bỏ chạy vạch tới.

"Đuổi theo!" Kim Dục các ba vị Chân Tiên thấy thế sắc mặt lại biến  hét lớn một tiếng  bất chấp lại ngồi chiến xa  mỗi cái phá vỡ sóng lớn  theo đuôi Huyết Vân lão tổ mà đi.

Bất quá Huyết Vân lão tổ thi triển là tự tàn "Huyết Độn" phương pháp  tốc độ rõ ràng phải nhanh qua Kim Dục đám ba người.

Trong nháy mắt  Huyết Kỳ Lân Ma cùng bốn vị Chân Tiên hoàn toàn biến mất mới vừa rồi kịch chiến hải vực  chỉ còn lại một bầy bị thương Địa Tiên mỗi cái mặt lộ sống sót sau tai nạn phức tạp tâm tình.

Cách chiến trường tám trăm dặm có hơn một đoàn trong mây mù  Tần Tử Lăng mắt lộ ra vẻ vui mừng.

"Huyết Kỳ Lân Ma cùng bốn lớn Chân Tiên lưỡng bại câu thương  hiện tại Huyết Kỳ Lân Ma đang hướng hướng chúng ta cấp trốn mau độn. Huyết Vân lão tổ chính thi triển Huyết Độn phương pháp đang đuổi đánh nó  cái khác ba vị Chân Tiên lạc hậu không ít.

Huyết Vân lão tổ mặc dù thụ thương không nhẹ  thực lực giảm bớt nhiều  nhưng hắn Huyết Vân Ma Anh thật là lợi hại  chiến lực có thể so với Chân Tiên  cho nên chúng ta cần phải tại hắn đuổi tới trước đó  đem Huyết Kỳ Lân Ma thu nhập Càn Khôn Hoàn bên trong." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Minh bạch  ta sẽ chờ tất giúp ngươi toàn lực công kích Huyết Kỳ Lân Ma!" Tiêu Thiến thần sắc bình tĩnh nói.

"Ngươi không chỉ có muốn giúp ta toàn lực công kích Huyết Kỳ Lân Ma  hơn nữa một khi ta thu lấy Huyết Kỳ Lân Ma vào động thiên thế giới  ngươi cũng nhất định phải theo sát vào động thiên thế giới  hỗ trợ trấn áp Huyết Kỳ Lân Ma  bằng không một khi để cho nó phá vỡ động thiên thế giới  vậy chúng ta liền thật trộm gà không thành lại mất nắm thóc!" Tần Tử Lăng nói.

"Minh bạch." Tiêu Thiến gật đầu nói.

Đang khi nói chuyện  Tần Tử Lăng đã cuốn mây mù hướng một cái phương hướng phiêu bay mà đi.

Rất nhanh  có cuồn cuộn sóng gió nghênh mặt mà đến.

Một đầu giống như núi quái vật lớn ùng ùng lướt sóng chạy như điên tới  chính là Huyết Kỳ Lân Ma.

Huyết Kỳ Lân Ma trên người có máu tươi không ngừng phun trào mà ra  nhiễm đỏ biển rộng  thế cho nên sau lưng nó cuồn cuộn sóng lớn đều là huyết sắc.

Sau lưng nó đại khái hơn hai mươi dặm có hơn  một vệt ánh sáng màu máu cấp tốc cắt tới  khoảng cách đang không ngừng gần hơn.

Huyết Kỳ Lân Ma chính lướt sóng chạy như điên thời khắc  đột nhiên cảm thấy đằng trước bầu trời có vô số ngôi sao mang theo hỏa diễm từ không trung rơi xuống.

Huyết Kỳ Lân Ma giờ này chính một đường chạy trốn  suy yếu nhất hoang mang thời khắc  trước mắt cái kia dị tượng vừa xuất hiện  vô ý thức liền chậm lại cước bộ.

Xa xa Huyết Vân lão tổ gặp Huyết Kỳ Lân Ma đột nhiên chậm lại cước bộ  không khỏi mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Đang lúc này  phía trước trong biển rộng có một đạo vô cùng sắc bén thanh sắc cự thương đối với Huyết Kỳ Lân Ma đầu óc đâm ra.

Cái này đâm ra một thương  tốc độ cực nhanh  thanh thế kinh người.

Chỉ trong nháy mắt  thậm chí cho người cảm giác phảng phất thiên địa ở giữa liền chỉ còn lại có cái này một thương  để cho người không chỗ có thể trốn.

Huyết Kỳ Lân Ma đột nhiên giật mình tỉnh lại  nhưng muốn trốn tránh đã muộn.

Chỉ có thể mãnh liệt mà cúi đầu  dùng hình dạng như lộc giác song giác đi ngăn cản.

Nhưng vừa lúc đó  đâm nhanh mà ra cự thương đột nhiên run lên  như cự long bày thân  bỗng nhiên sửa đâm là quật  từ bên trên mà xuống  "Ầm!" Trùng điệp quất vào Huyết Kỳ Lân Ma đầu óc bên trên.

Đánh cho Huyết Kỳ Lân Ma trên đầu lân phiến đều rối rít nứt ra  đầu óc bỗng nhiên chìm xuống  đần độn.

Tại thanh sắc cự thương bỗng nhiên quất vào Huyết Kỳ Lân Ma đầu thời khắc  lại có một cái cự lớn như núi kim sắc long trảo từ mặt biển lộ ra bỗng nhiên rơi vào Huyết Kỳ Lân Ma sống lưng bên trên.

Huyết Kỳ Lân Ma lúc đầu mười phần bản lĩnh đều thừa lại không dưới một phần mười  đột nhiên bị thanh sắc cự thương bỗng nhiên quật đầu óc  đánh đần độn  đồng thời lại bị như núi kim long móng to cho kìm ở sống lưng  nhất thời cả thân thể đều cương trệ một lần.

Đang lúc này  trong biển rộng không biết lúc nào xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ  thừa dịp Huyết Kỳ Lân Ma thân thể cứng đờ thời khắc  lập tức đưa nó hút cuốn vào.

"Vô liêm sỉ!" Huyết Vân lão tổ nằm mơ cũng không nghĩ tới  sẽ có người đột nhiên nửa đường chặn giết  càng không nghĩ tới Huyết Kỳ Lân Ma to lớn như vậy thân thể  vậy mà lại lập tức hư không tiêu thất  không khỏi vừa sợ vừa giận  huyết kiếm hô một lần liền vỡ ra hư không  đối với vừa rồi biển rộng xuất hiện vòng xoáy khổng lồ phương hướng chặt chém mà đi.

Huyết kiếm chém xuống  lập tức bảy tám dặm dài mặt biển lập tức liền phân ra.

Coong

Một cái như núi kim sắc long trảo từ bị chém ra mặt biển lộ ra  cản huyết kiếm một lần  sau đó bỗng nhiên rụt trở về.

Huyết kiếm đàn hồi mà lên  tách ra mặt biển hợp lại.

Tại huyết kiếm đàn hồi trở về thời khắc  một đạo thân ảnh mượn lấy lực bắn ngược  cấp tốc rơi vào hai nghìn trượng trở xuống đáy biển sơn lĩnh.

Tiếp theo đạo thân ảnh này đột nhiên biến mất không thấy gì nữa  hóa là một cái nho nhỏ chiếc nhẫn  bị một đầu dài một thước  hình dạng như kiếm con cá nuốt vào bụng.

Cái này hình dạng như kiếm con cá tốc độ như thiểm điện  nuốt nho nhỏ chiếc nhẫn sau đó  liền một đường dưới đáy biển bên trong dãy núi cấp tốc xuyên toa.

Huyết Vân lão tổ đứng tại mặt biển tái hợp địa phương  tiên thức toàn diện buông ra  liền giống từng cây một xúc tu  thăm dò vào biển rộng  đi về nhìn quét.

Nhưng cái gì đều nhìn quét không đến!.