Chương 497: Lần nữa đánh thức

Chương 497: Lần nữa đánh thức

Rất nhanh  có ba đạo hào quang hoa rơi Huyết Vân lão tổ chỗ đứng nơi  hiện ra thân ảnh tới  chính là Kim Dục các ba vị Chân Tiên.

"Huyết Kỳ Lân Ma đâu?" Thân cao gần một trượng Kim Dục sắc mặt tái xanh mắng hỏi.

"Mặt biển bên dưới đột nhiên xuất hiện một cây thương cùng một cái kim sắc long trảo  đánh bất tỉnh Huyết Kỳ Lân Ma  sau đó cái này mặt biển xuất hiện một cái vòng xoáy khổng lồ đưa nó hút cuốn vào  lại sau đó đã không thấy tăm hơi!" Huyết Vân lão tổ trả lời.

"Ngươi nói bậy nói bạ! Vùng này có cái gì sử dụng thương cùng kim sắc long trảo cường giả chẳng lẽ chúng ta còn không rõ ràng lắm sao? Hơn nữa coi như Huyết Kỳ Lân Ma thực lực đại tổn  không có Chân Tiên thực lực ai có thể đánh bất tỉnh nó? Càng buồn cười chính là  cái kia Huyết Kỳ Lân Ma có nhiều lớn  chẳng lẽ ngươi không rõ ràng sao? Có cái gì vòng xoáy có thể đưa nó cho cuốn hút đi?" Kim Dục nghe vậy vừa sợ vừa giận nói.

"Hừ  ngươi mới nực cười! Ngươi tổng không sẽ cho rằng là ta đem Huyết Kỳ Lân Ma giấu lên  muốn độc chiếm a?" Huyết Vân lão tổ mặt âm trầm phản hỏi.

"Cái này. . ." Kim Dục bị hỏi ngược lại không nói gì đối mặt.

Huyết Kỳ Lân Ma theo chân bọn họ những thứ này hình thể khổng lồ thủy yêu Chân Tiên bất đồng.

Bọn họ kết thành yêu đan sau đó  liền có thể biến hóa hình người.

Nhưng Huyết Kỳ Lân Ma không thể.

Hình thể của nó liền giống một ngọn núi.

Không nói lấy Huyết Vân lão tổ thực lực  tuyệt đối không có khả năng ở tại bọn hắn chạy tới trước đó  đánh chết bị trọng thương Huyết Kỳ Lân Ma  coi như hắn có thực lực đánh chết  cũng không khả năng có pháp bảo thu lấy giống như núi to lớn Huyết Kỳ Lân Ma.

"Chuyện này thật đúng là kỳ quái!" Tất Đằng vuốt thấp tẹt mũi  vẻ mặt hoang mang không hiểu.

"Biển rộng là của chúng ta địa bàn  tất nhiên Huyết Kỳ Lân Ma là tại nơi này biến mất  chẳng lẽ còn có thể thoát khỏi chúng ta lục soát hay sao?" Cái kia ngân giáp nữ tử nói.

"Không sai!" Kim Dục hai mắt sáng ngời  tiếp lấy thân thể lay động  hóa là một đầu to lớn Long Kình  sau đó nhấc lên một hồi sóng biển  chui vào biển rộng.

Tất Đằng cùng cái kia ngân giáp nữ tử thấy thế  cũng đều lắc lắc thân thể.

Tất Đằng hóa là một đầu Bích Thủy Kim Tình Thú  ngân giáp nữ tử hóa là một đầu ngân sắc Giao Long  mỗi người cũng nhấc lên một hồi sóng nước  chui vào biển rộng.

Huyết Vân lão tổ thấy thế sắc mặt thay đổi mấy lần  cuối cùng cuốn một đoàn huyết quang  tách ra nước biển  một đường hướng xuống dưới lẻn đi.

Ba đại thủy yêu Chân Tiên hiển hóa ra chân thân  dưới đáy biển tới lui tuần tra  như là quân vương dò xét  có các loại Thủy tộc nhao nhao tụ tập mà đến  sau đó lại tản mở đi  khắp nơi tìm kiếm khả nghi sinh vật tung tích.

Chỉ tiếc Tần Tử Lăng giờ này đã trốn vào Càn Khôn Hoàn  Càn Khôn Hoàn lại bị một đầu hình kiếm cá lớn nuốt vào bụng  tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  ai còn có thể tìm được?

Hình kiếm cá lớn dưới đáy biển bên trong dãy núi cấp tốc xuyên toa  một đường hướng Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng bơi đi.

Động thiên thế giới bên trong  một mảnh hỗn độn.

Huyết Kỳ Lân Ma giờ này đã chết  nằm ở trên đất như là một ngọn núi.

Thân thể của nó ở trên là tổn thương  bụng cùng nơi cổ có mấy cái nhìn thấy mà giật mình thương động  sống lưng trên có bị móng to đâm rách miệng vết thương  đầu óc trên có bị vật nặng chốt đánh qua kinh người miệng vết thương  đó là Sơn Nhạc Ấn kiệt tác.

Có ngũ hành chi lực từ động thiên thế giới bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đến  hình thành từng đạo bình chướng đưa nó cả thân thể bao phủ  không cho trên người nó ma khí tiết lộ ra ngoài  nhiễm đảo loạn động thiên thế giới.

Động thiên thế giới bây giờ đã sơ cụ quy mô  tràn đầy ngũ hành chi lực.

Tần Tử Lăng thân là động thiên thế giới chi chủ  có thể điều động những thứ này ngũ hành chi lực.

Nhưng Huyết Kỳ Lân Ma trên thân ma khí phẩm chất rất cao  thời gian dần qua có đem cắt đứt nó ngũ hành chi lực dính dấu hiệu.

"Ngươi bây giờ tính toán gì?" Tiêu Thiến hỏi.

Sắc mặt của nàng có chút tái nhợt  khí tức có chút loạn.

Tần Tử Lăng cũng không ngoại lệ.

Huyết Kỳ Lân Ma tại động thiên trong thế giới vùng vẫy giãy chết vẫn là bạo phát ra lực tàn phá kinh khủng  hai người liên thủ mất sức của chín trâu hai hổ  lại mượn động thiên thế giới thiên địa chi lực  mới đưa nó triệt để đánh chết.

"Ta nhất định phải hiện tại liền đưa nó luyện hóa!" Tần Tử Lăng nhìn ma khí không ngừng nhiễm ngũ hành chi lực  quyết định thật nhanh nói.

"Cái này Huyết Kỳ Lân Ma thể tích khổng lồ như núi  trong cơ thể ma khí hùng hồn  muốn đem nó toàn bộ luyện hóa  sợ rằng so với lần trước ngươi luyện hóa những cái kia Địa Tiên tiên khí muốn khó rất nhiều  thần hồn của ngươi có thể chịu được sao?" Tiêu Thiến hỏi.

Tiêu Thiến cái này cái từ này  Tần Tử Lăng ngược lại là có điểm do dự.

Lúc trước  hắn làm ra tùy thời xuất thủ quyết định lúc  chỉ thấy Huyết Kỳ Lân Ma toàn thân là bảo  đối với hắn cùng Vô Cực Môn có không gì sánh được tác dụng trọng yếu  nhưng có chút không để mắt đến Huyết Kỳ Lân Ma thân thể to lớn và ma khí hùng hồn.

Bây giờ chân chính đối mặt nó  mới phát hiện mình đem sự tình nghĩ đến quá tốt đẹp.

Muốn luyện hóa đồ chơi này còn không biết cần phải hao phí bao nhiêu Thuần Dương chi lực đâu!

"Đáng tiếc ta hiện tại thần hồn bên trong ẩn chứa Thuần Dương chi lực quá ít  như thần hồn độ qua một lần thiên kiếp  thần hồn bên trong ẩn chứa Thuần Dương chi lực càng nhiều  luyện hóa cái này Huyết Kỳ Lân Ma vấn đề cần phải liền không lớn  nhưng bây giờ cũng chỉ có thể liều một phen." Tần Tử Lăng nói.

"Thuần Dương chi lực? Không phải thần hồn chi lực sao?" Tiêu Thiến nghi hỏi.

"Thuần Dương chi lực chất chứa tại trong thần hồn  ta vô pháp đem Thuần Dương chi lực chuyên môn tách ra  bằng không ngược lại cũng không cần. . ." Tần Tử Lăng nói đến đây  cả người đột nhiên sững sờ ở.

"Làm sao vậy?" Tiêu Thiến hỏi.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng nghe vậy đột nhiên lên tiếng nở nụ cười lên  cười đến Tiêu Thiến càng phát ra không hiểu ra sao cả.

Một hồi lâu mà  Tần Tử Lăng mới ngừng lại cười  ôm lấy Tiêu Thiến đầu óc hung hăng hôn mấy lần cái trán  nói: "Ngươi thực sự là phúc tinh của ta a!"

"Cái gì loạn thất bát tao a!" Tiêu Thiến hơi đỏ mặt đẩy ra Tần Tử Lăng  nói: "Nói chính sự."

"Ta là thông minh một đời hồ đồ nhất thời a! Lôi đình chí thuần chí dương  cho nên thần hồn trải qua nó không ngừng thối luyện  liền sẽ dần dần chuyển sinh ra một tia Thuần Dương chi lực. Lôi Kiếp Dịch là lôi đình trải qua năm tháng rất dài dựng dục mà thành  bên trong tự nhiên cũng chất chứa có Thuần Dương chi lực." Tần Tử Lăng nói.

"Ý của ngươi là có thể dùng Lôi Kiếp Dịch tới thôi động cái kia Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn?" Tiêu Thiến hỏi.

"Không sai." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó đem "Cửu Long Thần Hỏa Tráo" mảnh vụn bên trong khí linh là một đầu trong ngủ mê Hỏa Long đại thể nói một lần.

Đối với Tiêu Thiến  Tần Tử Lăng tự nhiên không có gì tốt ẩn giấu.

"Thì ra là thế  vậy ngươi nhanh dùng Lôi Kiếp Dịch thử một lần." Tiêu Thiến nghe vậy vẻ mặt kinh hỉ nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  lấy ra còn sót lại một ngàn giọt tả hữu kim sắc Lôi Kiếp Dịch  sau đó nhỏ một giọt phía trên mảnh vụn.

Cùng trước đây Tần Tử Lăng nếm thử dùng huyết tế phương pháp tế luyện mảnh vụn bất đồng  cái này kim sắc Lôi Kiếp Dịch một giọt đến mảnh vụn bên trên liền thẩm thấu đi vào.

Tần Tử Lăng thấy thế hai mắt không khỏi sáng ngời  liên tiếp đem kim sắc Lôi Kiếp Dịch tích trên mảnh vụn.

Mảnh vỡ này liền giống như bọt biển  kim sắc Lôi Kiếp Dịch vừa mới tích xuống dưới đã bị nó cho hút đi  ngay cả một dấu cũng không có lưu xuống.

Liên tiếp tích bảy trăm giọt  mảnh vụn đều còn không có phản ứng  Tần Tử Lăng chân mày hơi nhíu lên.

Bây giờ lấy hắn tu vi  kim sắc Lôi Kiếp Dịch mặc dù không còn như trước kia hữu hiệu dùng  nhưng vẫn là rất trân quý.

Nhất là cái này kim sắc Lôi Kiếp Dịch đối với Huyền sư độ Kim Đan kiếp  Võ Thánh độ Nhân Tiên kiếp tác dụng cực lớn.

Vô Cực Môn môn hạ Huyền sư cùng Võ Thánh độ kiếp  hầu như đều có thể hữu kinh vô hiểm vượt qua  kim sắc Lôi Kiếp Dịch có thể nói có tác dụng rất lớn.

Bây giờ cái này chừng bảy trăm giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch tích xuống dưới  liền một điểm bọt nước cũng không có văng lên tới  mặc dù Tần Tử Lăng hiện tại gia đại nghiệp lớn  cũng là trận trận nhức nhối.

"Chẳng lẽ là ta đã đoán sai  vẫn còn cần tiêu hao thần hồn của ta chi lực hay sao? Bất quá cái kia Hỏa Long tiền bối rõ ràng nói là Thuần Dương chi lực a?" Tần Tử Lăng nhíu mày  trong lòng ý tưởng có chút lay động.

Giữa lúc Tần Tử Lăng trong lòng ý tưởng nổi lên lay động thời khắc  lại là một giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch tích hạ xuống.

Đột nhiên  trong mảnh vụn không trọn vẹn phù văn nổi lên một tia chấn động.

"Tốt!" Tần Tử Lăng thấy thế đôi mắt bỗng nhiên sáng ngời  trong lòng nhức nhối cảm giác lập tức không còn sót lại chút gì  đem trong tay còn lại hơn ba trăm giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch  lập tức liền rót vào ba trăm giọt  chỉ lưu xuống hơn hai mươi giọt số lẻ làm là bất cứ tình huống nào dự sẵn.

Cái kia Phong Lôi tiểu kết giới cùng động thiên thế giới bên trong Lôi Tốn cự thạch trận  sẽ dựng dục sản sinh kim sắc Lôi Kiếp Dịch  nhưng tốc độ thật chậm  một năm cũng liền một hai mươi giọt.

Cái này ba trăm giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch lập tức trực tiếp đổ vào mảnh vụn bên trên  nhất thời cái kia không trọn vẹn phức tạp phù văn phảng phất lập tức sống lại  Tần Tử Lăng thần hồn cảm nhận được cái kia Hỏa Long khí tức.

Tiếp theo  Tần Tử Lăng thần hồn đột nhiên liền xuất hiện ở cái kia mênh mông vô ngần trong hư không.

Một đầu liên miên không biết bao nhiêu dặm Hỏa Long chiếm cứ tại trong hư không  Tần Tử Lăng thần hồn phiêu phù ở trước mặt của nó  liền giống như đom đóm nhỏ bé.

"Di  thần hồn của ngươi so với lần trước không có mạnh lớn bao nhiêu  làm sao lần này cho Thuần Dương chi lực ngược lại là so với lần trước nhiều hơn không ít?" Hỏa Long nhìn phiêu phù ở nó mắt thật to trước mặt Tần Tử Lăng  mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

"Vãn bối lần này cho tiền bối là cái này đồ vật." Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  thần hồn trước nhiều hơn một tích kim sắc Lôi Kiếp Dịch.

"Nguyên lai là tiểu kết giới cấp bậc Lôi Kiếp Dịch!" Hỏa Long mắt lộ ra vẻ thoải mái nói.

"Đúng, đúng, tiền bối quả nhiên gặp nhiều nhận thức rộng  đây thật là tiểu kết giới cấp bậc Lôi Kiếp Dịch  không biết giống tiền bối dạng này  cần bao nhiêu loại này Lôi Kiếp Dịch mới có thể hoàn toàn khôi phục lại?" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt sáng ngời  liền vội vàng hỏi nói.

"Loại cấp bậc này Lôi Kiếp Dịch sao có thể để cho ta khôi phục  ngươi coi như lại cầm tới cho ta một triệu lần số lượng  cũng liền để cho ta hơi chút khôi phục một chút thực lực  thanh tỉnh thời gian lâu hơn một chút mà thôi." Hỏa Long trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy lập tức hai mắt đều trợn tròn.

Vừa rồi hắn chính là ròng rã cho Hỏa Long một ngàn giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch a.

Lại đến một triệu lần  cái kia nhiều lắm thiếu kim sắc Lôi Kiếp Dịch?

Phong Lôi tiểu kết giới cần dựng dục bao nhiêu năm mới có thể sản sinh như vậy nhiều kim sắc Lôi Kiếp Dịch?

"Tốt rồi  bất kể như thế nào  có thể đang say giấc nồng hơi chút thanh tỉnh một lần  hàn huyên với ngươi vài câu lời nói cũng là không sai cảm giác. Nói đi  lần này đánh thức ta lại có chuyện gì?" Hỏa Long hỏi  sau đó mở miệng ngáp một cái  trong lỗ mũi lại phun ra nồng nặc khí lưu hoàng yên hỏa.

Tần Tử Lăng ngược lại cũng biết cái này Hỏa Long nói ngủ là ngủ  chờ hắn ngủ muốn lại đánh thức nó  còn không biết phải tiêu hao bao nhiêu Thuần Dương chi lực  cho nên cũng không dám để lỡ  vừa định nói Huyết Kỳ Lân Ma sự tình  Hỏa Long lại đã biết rồi.

"Ngươi là muốn cho ta giúp ngươi luyện hóa ngươi động thiên trong thế giới cái kia tiểu ma a?" Hỏa Long hỏi.

"Đúng, đúng. Tiền bối có thể hay không giúp ta luyện hóa hết ma khí?" Tần Tử Lăng liền vội vàng gật đầu  sau đó hỏi..