Chương 498: Luyện hóa

Chương 498: Luyện hóa

"Đó là ngươi song tu bầu bạn sao?" Hỏa Long không trả lời mà hỏi lại  to lớn độc nhãn nhìn phía hư không  phảng phất xuyên thấu tầng tầng không gian  rơi vào Tiêu Thiến trên thân.

Động thiên trong thế giới  Tiêu Thiến không hiểu cảm nhận được một hồi tim đập nhanh  khí huyết chợt bắt đầu khởi động  bắp thịt toàn thân gân cốt đều lập tức căng thẳng lên  hai mắt cảnh giác nhìn chung quanh.

"Đúng thế." Tần Tử Lăng không biết vì sao mới vừa rồi còn ngáp mấy ngày liền  phảng phất lập tức sẽ ngủ dáng vẻ Hỏa Long  vậy mà đột nhiên bát quái bắt nguồn từ mấy chuyện nam nữ tới  nhưng vẫn là ngoan ngoãn mà gật đầu nói.

"Ngươi rất thật tinh mắt." Hỏa Long nói một câu  sau đó nói: "Ta hiện đang giúp ngươi luyện hóa cái kia tiểu ma ma khí đi."

Nói xong nó chậm rãi nâng lên long trảo.

Bất quá lần này cùng một lần trước không giống nhau  cổ họng của nó trong còn phát ra một ít âm tiết kỳ quái.

Tại Hỏa Long giơ lên long trảo  yết hầu phát sinh âm tiết kỳ quái thời khắc  mảnh vụn phía trên tàn phá phù văn bảo quang đại phóng  tiếp lấy trong hư không xuất hiện một cái xưa cũ cái lồng.

Cái lồng bên trong đằng đằng liệt diễm đang thiêu đốt  có chín đầu Hỏa Long quay quanh  trên dưới lật bay  miệng phun liệt diễm  phóng xuất Tam Muội Chân Hỏa.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo bay lên trời  không ngừng phóng đại  đem giống như núi Huyết Kỳ Lân Ma toàn bộ chụp vào trong.

Tần Tử Lăng thấy thế tâm niệm vừa động  giơ tay đối với vắt ngang bầu trời năm đạo tiên lực cầu vồng  còn có trôi nổi cùng Lôi Tốn cự thạch trong đại trận đang tiếp thụ lôi điện thối luyện hai mươi khỏa Kim Đan một chỉ.

Thiên địa ở giữa liền có một đạo vô hình lực lượng dẫn dắt cái kia năm đạo tiên lực cầu vồng cùng hai mươi khỏa Kim Đan  rơi vào hỏa tráo bên trong.

Cái này năm đạo tiên lực cầu vồng cùng hai mươi khỏa Kim Đan  là hai năm rưỡi trước  Tiêu Thiến dẫn người nửa đường chặn giết Đồ Liêu người đoạt được.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo một đem Huyết Kỳ Lân Ma bao lại  một đầu đầu Hỏa Long liền đem Huyết Kỳ Lân Ma toàn bộ quay quanh lên  mở long miệng đối với nó phun lửa  hừng hực hỏa diễm thiêu đốt nó  đồng thời lại có một đầu đầu linh động hỏa rắn từ trên thân Hỏa Long phân ra  chui vào Huyết Kỳ Lân Ma giống như núi khổng lồ thân thể.

Huyết Kỳ Lân Ma thân thể không ngừng thu nhỏ lại  trên thân ma khí khí tức càng ngày càng yếu  tản mát ra thuần khiết cường đại năng lượng khí tức  bao trùm nó thân thể lân giáp cũng đang không ngừng thu nhỏ lại  chiết xạ ra bóng lưỡng kim loại hàn mang.

Trong cơ thể khung xương cũng đang không ngừng thu nhỏ lại  cho người một loại không gì sánh được nặng nề cứng rắn cảm giác.

Tại Cửu Long Thần Hỏa Tráo luyện hóa Huyết Kỳ Lân Ma lúc  cũng có hỏa diễm phân ra tại luyện hóa năm đạo tiên lực cầu vồng cùng hai mươi khỏa Kim Đan.

Rất nhanh  Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong nhiều hai mươi lăm khỏa hào quang lưu chuyển hạt châu.

Một viên lớn  bốn viên trung đẳng  còn có hai mươi viên nhỏ  chính là Vô Trần Tiên Đan.

Bất quá cái kia Huyết Kỳ Lân Ma nhìn lên vẫn còn còn lâu mới được luyện xong.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn một chỗ mênh mông trong hư không  Hỏa Long ngáp mấy ngày liền  vẫn là gắng gượng độc nhãn nhìn hỏa diễm đang luyện hóa Huyết Kỳ Lân Ma.

"Lần này thua thiệt lớn  bất quá Tần tiểu tử nói cũng có đạo lý  chỉ có hắn cường đại rồi  ta mới có hi vọng khôi phục lại." Hỏa Long độc nhãn trong toát ra một vệt phức tạp vi diệu ánh mắt.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên ngoài  Tần Tử Lăng khẩn trương nhìn chằm chằm Cửu Long Thần Hỏa Tráo  rất sợ cái này tàn phá phẩm hỏa tráo lại giống như lần trước đột nhiên tắt lửa.

Bất quá ngoài Tần Tử Lăng dự liệu là  lần này Cửu Long Thần Hỏa Tráo vậy mà kiên trì nửa khắc đồng hồ mới dần dần tắt  so với lần trước ròng rã kéo dài chừng hai mươi lần thời gian.

Nhìn Cửu Long Thần Hỏa Tráo hỏa diễm dần dần tắt  hỏa tráo cũng đang dần dần hư hóa tiêu thất  Tần Tử Lăng cái trán toát ra điểm điểm mồ hôi lạnh tới.

Lần trước hắn là thôi động Cửu Long Thần Hỏa Tráo  hao phí đại lượng thần hồn chi lực  chỉ thiếu một chút liền muốn khiến cho thần hồn bị thương.

Mà lần này  Cửu Long Thần Hỏa Tráo là luyện hóa Huyết Kỳ Lân Ma  vậy mà ròng rã kéo dài gấp hai mươi thời gian  Tần Tử Lăng quả là không dám tưởng tượng  như hắn lấy tự thân thần hồn chi lực đi thôi động  cái này thần hồn được chịu lớn bao nhiêu thương tích!

"Quả nhiên là người không biết can đảm a! May mắn  lần này được Tiêu Thiến nhắc nhở  đổi dùng Lôi Kiếp Dịch tới thôi động  bằng không thật muốn tùy tiện dùng thần hồn chi lực đi thôi động  chỉ sợ cũng muốn đã gây họa." Tần Tử Lăng sợ.

Tần Tử Lăng lại không biết  hắn mặc dù cho không ít Lôi Kiếp Dịch  nhưng vẫn chưa đủ lấy chèo chống Hỏa Long luyện hóa một ngọn núi giống nhau Huyết Kỳ Lân Ma ma khí.

Hỏa Long tư nhân bên dưới còn ra điểm vốn là còn sót lại không nhiều vốn liếng.

Tại Tần Tử Lăng sợ thời khắc  Cửu Long Thần Hỏa Tráo hỏa diễm triệt để tắt.

Cái lồng hình dáng pháp bảo hư ảnh cũng rút về mảnh vụn  biến mất không thấy gì nữa.

Làm cái lồng hư ảnh co lại về mảnh vụn  biến mất không thấy gì nữa thời khắc  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến tròng mắt đột nhiên trợn tròn  nhìn chằm chằm phía trước.

Chỉ thấy  bọn họ đằng trước mấy thước có hơn  lơ lửng hào quang lưu chuyển Vô Trần Tiên Đan vậy mà không phải hai mươi lăm khỏa  mà là năm mươi khỏa.

Trong đó hai mươi lăm khỏa Vô Trần Tiên Đan lớn nhỏ không đều  đều là do tiên lực cầu vồng cùng Kim Đan luyện hóa mà đến  còn có hai mươi lăm khỏa  mỗi một khỏa không sai biệt lắm có thủy tinh đạn châu như vậy lớn  nhưng là từ Huyết Kỳ Lân Ma luyện hóa mà đến.

Trừ cái này năm mươi khỏa Vô Trần Tiên Đan  giữa không trung còn lơ lửng một trăm khỏa tinh thuần được liền giống hồng bảo thạch  thể tích cùng trứng chim cút bình thường lớn nhỏ đan dược.

Đan dược này huyền phù tại không trung  chiết xạ huyết quang  huyết quang này mơ hồ biến ảo thành một cái Huyết Kỳ Lân hư ảnh  tản ra không gì sánh được khủng bố mà cường đại khí huyết lực lượng.

Tần Tử Lăng tay khẽ vẫy  cái kia hồng bảo thạch giống nhau đan dược rơi ở trong tay hắn.

Tần Tử Lăng trong lòng chấn động mạnh một cái  hắn cảm giác trong tay để không phải một viên thuốc  mà là một đầu sôi trào mãnh liệt sông máu.

"Đây là Huyết Kỳ Lân Ma trên thân tất cả huyết khí chi lực luyện hóa đan dược  thích hợp nhất chúng ta luyện thể người dùng  tăng trưởng tu vi  có thể coi là Vô Trần Huyết Đan." Tần Tử Lăng thán phục nói, hai mắt rơi ở trong tay đan dược bên trên  toát ra một vệt cực nóng mê ly chi sắc.

"Vô Trần Huyết Đan có điểm quá mùi máu tươi  vẫn là gọi Vô Trần Nguyên Đan đi." Tiêu Thiến kiến nghị nói.

"Vẫn là nương tử muốn chu đáo." Tần Tử Lăng gật đầu  đem năm mươi khỏa Vô Trần Tiên Đan  một trăm khỏa Vô Trần Nguyên Đan cất vào tới  sau đó ánh mắt chuyển hướng những vật phẩm khác phía trên.

Một cây màu xanh trường thương.

Một cây màu đen chuôi dài đại đao.

Một bộ lục sắc cung tiễn  phối có mười mũi tên.

Hai bộ chiến giáp  một bộ thanh sắc  một bộ màu đen  trong đó thanh sắc chiến giáp còn có mũ giáp.

Thương đao cung tiễn còn có chiến giáp phía trên đều mơ hồ có cổ xưa phù văn lưu động  tản mát ra từng tia huyền diệu thần kỳ khí tức.

"Lại vẫn trực tiếp luyện chế ra thần binh chiến giáp?" Tiêu Thiến vẻ mặt khiếp sợ  người không tự chủ được đi tới cái kia cán trường thương  cung tiễn còn có mang có mũ giáp chiến giáp trước mặt  nhẹ tay khẽ vuốt ma qua chúng nó.

Cái này ba cái màu xanh thần binh chiến giáp là đặt ở cùng một chỗ.

Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến nhẹ tay khẽ vuốt qua trường thương chiến giáp  trong đầu đột nhiên nghĩ tới vừa rồi Hỏa Long bát quái hắn chuyện nam nữ  trong lòng không khỏi hơi chấn động một chút  buột miệng nói: "Trách không được!"

"Cái gì trách không được?" Tiêu Thiến quay đầu hỏi Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng đem Hỏa Long không hiểu ra sao cả hỏi chuyện của nàng đề một lần  nói: "Nguyên lai Hỏa Long tiền bối lúc đó thì có làm sao luyện hóa cái này Huyết Kỳ Lân Ma kế hoạch  những thứ này thần binh cũng đều là Huyết Kỳ Lân Ma trên thân giáp da còn có gân cốt luyện chế mà thành.".