Chương 499: Thực lực đại tăng

Chương 499: Thực lực đại tăng

"Cái này Hỏa Long tiền bối thực sự là lợi hại a  trong thời gian ngắn ngủi  không chỉ có thể đem núi giống nhau Huyết Kỳ Lân Ma luyện rơi tất cả ma khí cùng cặn  đồng thời còn đem tinh hoa luyện chế thành đan dược và thần binh thần giáp." Tiêu Thiến nghe xong lớn là cảm khái cùng kính nể nói.

"Đúng vậy a  thật không dám tưởng tượng mảnh vụn này nếu như làm cho đều  Hỏa Long tiền bối hoàn toàn khôi phục lại  nên là dạng gì uy lực!" Tần Tử Lăng cảm khái nói.

"Quả thực không dám tưởng tượng." Tiêu Thiến gật đầu nói.

"Ha hả  hay là không đi nghĩ những thứ này  cái kia không phải chúng ta hiện tại có thể tưởng tượng  ngươi chính là nhanh tế luyện cái này ba cái Hỏa Long tiền bối chuyên môn vì ngươi luyện chế thần binh cùng thần giáp đi." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt!" Tiêu Thiến gật đầu  sau đó không kịp chờ đợi nhỏ máu tại mới Thanh Long Thương  Thanh Long Giáp cùng Thanh Long cung tiễn phía trên.

Cái này ba món binh khí khải giáp  đều là thần binh cấp bậc  Tiêu Thiến máu tươi một giọt xuống dưới  phía trên phù văn liền nhao nhao lưu động  có hàn mang sáng lên  sau đó bị Tiêu Thiến thu vào bên trong cơ thể.

Tiếp theo  Tiêu Thiến tâm niệm vừa động  trên người có thanh quang sáng lên  hóa là lớp vảy màu xanh cùng mũ giáp đưa nàng cả người đều nghiêm nghiêm thật thật bao lại  chỉ lộ ra một đôi thâm thúy đen nhánh con mắt.

Không chỉ có như vậy  cánh tay trái bên trên còn mang có một cái cái khiên.

Tiêu Thiến tâm niệm lần nữa khẽ động  trong tay nhiều hơn một cán thanh sắc trường thương.

"Tử Lăng  tiếp ta một thương!" Tiêu Thiến quát lạnh một tiếng  trong tay trường thương run lên  lập tức trường thương phảng phất biến thành một đầu Thanh Long trên không trung uốn cong nhưng có khí thế bay vút lên  hô một lần  đảo mắt liền tới Tần Tử Lăng trước mặt  mang theo uy nghiêm cực lớn cùng kinh khủng lợi hại khí tức.

Tần Tử Lăng không nghĩ tới Tiêu Thiến đổi một cây Thanh Long Thương sau đó  đâm ra một thương  tốc độ cùng uy lực vậy mà tăng gấp bội  không khỏi giật mình  cả người như điện lui về phía sau bay ngược  đồng thời tay phải lên trảo  biến hóa ra Kim Long Trảo  đối với ám sát mà đến Thanh Long Thương chụp bắt mà đi.

"Két!" Một đạo kim thiết ma sát thanh âm chói tai tại động thiên trong thế giới vang lên.

Nhiều điểm ánh lửa như là một đạo như sao rơi trên không trung xẹt qua  sau đó hơi ngừng!

"Ngươi muốn mưu sát chồng sao?" Tần Tử Lăng cúi đầu nhìn thiếu chút nữa thì muốn đẩy đến cổ họng mình sắc bén mũi thương  vẻ mặt nói khoa trương nói.

Mũi thương sau đó  là một cái Kim Long Trảo chính gắt gao chụp cầm lấy cán thương.

Tiêu Thiến nhưng chỉ là liếc Tần Tử Lăng một mắt  sau đó thu hồi Thanh Long Thương  vẻ mặt vui vẻ vuốt ve cán thương.

"Có muốn hay không lại thử một lần Thanh Long Cung uy lực?" Tiêu Thiến rất nhanh thu hồi Thanh Long Thương  lấy ra Thanh Long Cung  một bộ nóng lòng muốn thử nói.

"Ngươi thật muốn mưu sát chồng a?" Tần Tử Lăng vẻ mặt khoa trương nói.

"Bớt đi  ta là nói nghiêm túc." Tiêu Thiến liếc Tần Tử Lăng một mắt.

"Ta cũng là nói nghiêm túc. Ngươi bây giờ nhưng là Pháp Thân cảnh  chiến lực vốn là có thể so với chuẩn Chân Tiên  hiện tại lại có lợi hại như vậy thần binh tại tay  ta trừ phi ba đạo đều xuất hiện  bằng không rất khó ngăn trở ngươi." Tần Tử Lăng thu hồi trên mặt khoa trương biểu tình  chính sắc nói.

Tiêu Thiến nghe vậy hồi tưởng xuống vừa rồi chính mình cái kia đâm ra một thương uy lực  gật đầu nói: "Có cái này Thanh Long Thương cùng Thanh Long Cung tương trợ  sức chiến đấu của ta quả thực tăng gấp bội. Bất quá  ngươi không cũng có thần binh sao? Cũng mau chút tế luyện đi."

"Ta với ngươi không giống nhau  ta cái này Kim Long Trảo uy lực vốn là mạnh  hơn nữa theo ta huyết mạch tương hợp  theo thực lực của ta tăng trưởng cũng đi theo tăng trưởng. Cho nên mặc dù ta tế luyện cái này Hắc Long Đao  chiến lực bên trên tăng trưởng cũng là có giới hạn." Tần Tử Lăng trả lời.

"Vậy cũng đúng." Tiêu Thiến gật đầu.

Tần Tử Lăng cười cười  vẫn là theo lời tế luyện Hắc Long Đao cùng Hắc Long Giáp.

Hỏa Long cho Tần Tử Lăng luyện chế thần binh là màu đen  phía trên phù văn lưu động lúc mơ hồ có hắc long ẩn hiện  cho nên Tần Tử Lăng đưa chúng nó đặt tên là Hắc Long Đao cùng Hắc Long Giáp.

Đao có đao cách dùng  hơn nữa có Hắc Long Đao  hắn liền có thể tay phải Kim Long Trảo  tay trái Hắc Long Đao  chiến lực tăng trưởng còn là không ít.

Chỉ là cái này tăng trưởng tương đối với Tiêu Thiến mà nói không có như vậy rõ ràng mà thôi.

"Dự tính Huyết Vân các bốn vị Chân Tiên lúc này nhất định là giống như điên khắp nơi lục soát tìm chúng ta  cho nên tạm thời vẫn là trốn trong bụng cá an toàn  ngược lại nhàn rỗi cũng không chuyện  ngươi trước ăn một viên Vô Trần Nguyên Đan nhìn một chút hiệu quả đi." Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến thu hồi thần binh thần giáp  suy nghĩ một chút lấy ra hai viên huyết sắc "Vô Trần Nguyên Đan" cho Tiêu Thiến một viên  chính mình cũng nuốt một viên.

Một viên "Vô Trần Nguyên Đan" vào cổ họng  lập tức hóa là cuồn cuộn khí huyết chi lực xông vào bên trong cơ thể.

Tứ chi bách hài sinh lực  tâm bình tĩnh bẩn biển máu nhấc lên ngất trời sóng máu  lập tức trở nên vô cùng sôi trào mãnh liệt.

Sau một canh giờ  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến trước sau mở hai mắt ra  mỗi người đều thấy được đối phương trong mắt khiếp sợ.

"Ngươi cảm giác thế nào?" Hai người hầu như đồng thời mở miệng.

"Phi thường tốt!" Một trận trầm mặc sau đó  Tiêu Thiến trước mở miệng trả lời: "Ta cảm giác có cái này Vô Trần Nguyên Đan tương trợ  trong thời gian ngắn cần phải có thể đột phá đến Pháp Thân cảnh trung kỳ."

"Tốt!" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt bỗng nhiên sáng ngời nói: "Ngươi như đột phá đến Pháp Thân cảnh trung kỳ  lại có thần binh thần giáp tương trợ  vậy thì chân chính có thể địch nổi Chân Tiên."

"Ừm." Tiêu Thiến vẻ mặt tự tin gật đầu  sau đó hỏi: "Ngươi đây?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra  dự tính lại qua hai ba chục ngày  ta lại phải một lần nữa khởi hành hồi Huyền Minh Đại Lục." Tần Tử Lăng nói.

"Thật tốt quá!" Tiêu Thiến nghe vậy đại hỉ nói: "Một khi ngươi vượt qua thiên kiếp  tại đây Bình Tự Sơn Phúc Địa  trừ Hỏa Viên Quốc  những thứ khác đều không có gì tốt kiêng kỵ."

Tần Tử Lăng nghe vậy mỉm cười gật đầu  không có khiêm tốn phủ nhận.

Hắn độ kiếp cùng người khác không giống nhau.

Hắn một khi vượt qua Tiên Anh kiếp  liền có nghĩa là rất nhanh có thể độ Nhân Tiên kiếp  thậm chí Thần Tiên kiếp.

Tam kiếp toàn bộ vượt qua  thực lực tăng vọt là khó có thể tưởng tượng.

Nhất là Thần Tiên kiếp một khi vượt qua  liền liền Tần Tử Lăng cũng không dám tưởng tượng thực lực của chính mình sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Mấu chốt nhất là  một khi hắn thần hồn vượt qua lần đầu tiên Thần Tiên kiếp  tấn thăng là Thần Tiên  hắn Thuần Dương chi lực tất nhiên tăng nhiều  như vậy tại hung hiểm tình huống bên dưới  là hắn có thể ngẫu nhiên tế phóng một lần Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn tự bảo.

Không giống bây giờ  hắn nếu như tế phóng Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn chiến đấu  mặc dù bảo trụ tính mạng  thần hồn dự tính đều muốn bị thương nặng  dao động căn cơ.

"Thật không dám tưởng tượng  chúng ta nhanh như vậy liền đem tại Bình Tự Sơn Phúc Địa đứng vững gót chân." Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng không có phủ nhận  không khỏi cảm khái vạn phần nói.

"Tương đối với cái này Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn chủ nhân mà nói  chúng ta bất quá chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi!" Tần Tử Lăng nói.

"Đúng vậy a!" Tiêu Thiến gật đầu  nhưng rất nhanh lại nói: "Chúng ta còn rất trẻ  có cái này tốt đẹp chính là khởi đầu tốt  chúng ta nhất định có thể đi đến rất xa."

"Ha ha!" Tần Tử Lăng nghe vậy đột nhiên cất tiếng cười to  một thanh ôm chầm Tiêu Thiến vòng eo  hào tình vạn trượng nói: "Đó là đương nhiên!"

. . .

Ba ngày sau  dưới đáy biển nơi nào đó sâu trong dãy núi nơi kín đáo  một đầu dài hơn một thước kiếm ngư trong miệng hộc ra một chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn dưới đáy biển lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa  thay vào đó là một cái thanh y nam tử.

Nam tử mặc áo xanh này dĩ nhiên chính là Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng đưa tay sờ một cái kiếm ngư đầu óc  mỉm cười nói: "Cái này ba ngày ngược lại là vất vả ngươi  đây là khen thưởng ngươi. Nếu có duyên  có lẽ tương lai có một ngày chúng ta còn có thể gặp lại."

Tần Tử Lăng nói trong tay nhiều hơn một cái hào quang nở rộ  hào quang bên trong mơ hồ có thể thấy được một con giao long đang thôn vân thổ vụ trái cây  chính là Thăng Long Quả.

Tần Tử Lăng trấn áp Thái Đỉnh Môn sau đó  về sau lại mượn thần hồn chi thuật tại Huyền Minh Đại Lục tìm một chút tốt đồ vật  trong đó liền bao quát Thăng Long Quả.

Đương nhiên bây giờ Thăng Long Quả đối với Tần Tử Lăng mà nói đã căn bản tính không được cái gì.

Lấy hắn thực lực hôm nay  thật muốn bằng lòng dụng tâm  chính là một vị không có gì căn cốt thiên phú người  không tá trợ Thăng Long Quả  hắn đều có thể ngạnh sinh sinh đem bọn họ bồi dưỡng thành võ đạo tông sư hoặc là luyện khí tông sư.

Tần Tử Lăng đem Thăng Long Quả nhét vào kiếm ngư miệng  lại vỗ vỗ đầu của nó  sau đó không thấy hắn có động tác gì  bên người nước biển liền tự nhiên mà vậy tựa hồ chịu lấy lực lượng nào đó dẫn dắt  ấn lấy một loại huyền diệu quy luật lưu chuyển lên  tại Tần Tử Lăng lòng bàn chân hình thành một đầu màu đen Giao Long.

Giao Long vẫy đuôi  phá vỡ nước biển

Đáy biển chỗ sâu  cái kia đầu kiếm ngư một đôi trân châu con mắt nhìn về nơi xa Tần Tử Lăng chân đạp hắc long rời đi  trong mơ hồ tựa hồ nhiều hơn một vệt linh động mùi vị.

"Rầm rầm!"

Cách Thanh Vân Tiên Đảo ba vạn dặm mặt biển nước biển đột nhiên hướng hai bên tách ra  một đầu màu đen thủy long dọn ra mặt nước  phía trên đứng Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng tế xuất Xuyên Thiên Tiên Toa  dưới chân màu đen thủy long thì một lần nữa hóa là nước biển dung nhập biển rộng  biến mất không thấy gì nữa.

Tế xuất Xuyên Thiên Tiên Toa sau đó  Tần Tử Lăng đem Tiêu Thiến từ động thiên trong thế giới na di đi ra.

Vẻn vẹn đi qua ba ngày  Tiêu Thiến không chỉ có triệt để ổn định Pháp Thân cảnh giới  hơn nữa trong cơ thể khí huyết kình lực càng phát ra hùng hồn.

Đứng tại Tiêu Thiến bên người  Tần Tử Lăng bén nhạy thần hồn có thể tỉ mỉ cảm giác được  Tiêu Thiến mỗi một cái hô hấp  trong cơ thể khí huyết bắt đầu khởi động liền giống biển rộng sóng lên sóng xuống giống nhau  bàng bạc dâng trào.

Rất khó tưởng tượng  một khi nàng phát lực  sẽ bộc phát ra sức mạnh khủng bố cỡ nào.

"Trách không được bốn lớn Chân Tiên không tiếc giá cao cũng muốn tiêu diệt Huyết Kỳ Lân Ma  cái này Huyết Kỳ Lân Ma hiệu lực quá mạnh mẽ  ngươi nên rất nhanh liền có thể đột phá đến Pháp Thân cảnh trung kỳ." Tần Tử Lăng cảm khái nói.

"Đúng vậy a  Huyết Kỳ Lân Ma thân thể khổng lồ như núi  trong cơ thể tích chứa khí huyết năng lượng không biết có nhiều dâng trào. Nó là không có mở linh trí  không biết như thế nào chân chính phát huy ra một thân lực lượng kinh khủng  nếu không thì tính nhị phẩm Chân Tiên cũng không thể là nó đối thủ." Tiêu Thiến nói.

"Suy đoán của ngươi không sai. Bốn lớn Chân Tiên bên trong  có một cái Chân Tiên là Long Kình hóa thân  hắn chân thân rất là khổng lồ  trong cơ thể tích chứa năng lượng so với Huyết Vân cùng nó hai vị khác Chân Tiên đều hùng hậu hơn một mảng lớn  nhưng cùng Huyết Kỳ Lân Ma so với tới như trước không phải cùng cái cấp bậc.

Cái này Huyết Kỳ Lân Ma  thật muốn luận trên thân chỗ chứa năng lượng  kỳ thực tia không kém chút nào cùng nhị phẩm Chân Tiên. Hỏa Long tiền bối giúp chúng ta sau khi luyện hóa  chúng ta nhưng thật ra là tương đương với được một vị nhị phẩm Chân Tiên toàn thân tinh hoa năng lượng." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Nhị phẩm Chân Tiên a  thả trước kia là thật không dám tưởng tượng." Tiêu Thiến nói.

Tiêu Thiến tiếng nói vừa mới rơi xuống  Tần Tử Lăng sắc mặt đột nhiên lạnh xuống  hai mắt hướng xa xa đường chân trời nhìn lại  lộ ra vẻ sát cơ.

"Làm sao vậy?" Tiêu Thiến hỏi.

Tiêu Thiến hiện tại cảnh giới tu vi mặc dù cao hơn Tần Tử Lăng  nhưng nếu bàn về đối với thiên địa khí cơ cảm ứng  so với Tần Tử Lăng còn thì kém rất nhiều.

"Đồ Liêu đúng là vẫn còn nuốt không được khẩu khí kia a!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt trả lời  nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

"Đồ Liêu? Hắn tới còn thật là đúng lúc!" Tiêu Thiến nghe vậy lưng đột nhiên rất thẳng  một đầu tóc đen nghênh phong phiêu bay  trên thân tản mát ra khí thế vô cùng mạnh mẽ..