Chương 500: Tập sát

Chương 500: Tập sát

Trên biển lớn.

Một đóa mây máu tại cấp tốc hướng phía Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng phiêu bay mà đi.

Mây máu bên trên  đón gió mà đứng lấy năm mươi người.

Mười hai vị Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  ba mươi tám vị Kim Đan Bán Tiên.

Trước mọi người mặt  đứng sóng vai lấy hai người.

Một người thân mặc áo bào tím  vẻ mặt hoành nhục chính là Đồ Liêu.

Còn có một thân người xuyên thanh y  khuôn mặt tú thanh  lộ ra một tia nho nhã khí chất  phảng phất một thư sinh.

Chỉ là thư sinh này đôi mắt thường thường có một màn huyết sắc hàn quang chợt lóe lên  cho người một loại trốn trong bóng tối âm lãnh độc xà cảm giác.

Thư sinh này cùng Đồ Liêu giống nhau  thình lình cũng là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới.

"Đồ Liêu  ngươi là càng sống càng hồ đồ  tại Thanh Vân Tiên Đảo bị thiệt lớn  vậy mà ròng rã nhịn hai năm rưỡi!" Thư sinh mặt lộ một tia vẻ trào phúng nói.

"Hừ  lão tứ ngươi không cần phải nói cái gì gió mát lời nói. Nếu không phải Thanh Vân Tiên Đảo hộ đảo trận pháp lợi hại  nếu không phải hai năm rưỡi trước  ta đột nhiên hao tổn gần nửa hộ pháp  ta đã sớm đạp bằng Thanh Vân Tiên Đảo!" Đồ Liêu mặt lộ sắc mặt giận dữ nói.

"Trước đây nửa đường chặn giết ngươi viện binh hung thủ còn không tìm được sao?" Thư sinh gặp Đồ Liêu mặt lộ sắc mặt giận dữ  ngược lại là không tốt lại kích thích hắn  ngược lại hỏi hung thủ sự tình.

"Không có! Nếu để cho ta tìm được  ta đã sớm giết lên cửa đi. Ta nhịn Thanh Vân Tiên Đảo hai năm rưỡi  chủ yếu cũng là bởi vì đem tinh lực thả ở truy xét hung thủ bên trên." Đồ Liêu trả lời.

"Nghe nói sư tôn lần này cùng Bích Thủy Cung tam đại cung chủ liên thủ săn một đầu Huyết Kỳ Lân Ma  mắt thấy muốn tới tay  lại bị người nửa đường cướp đi. Sư phụ Huyết Vân Ma Anh lần này cũng chịu tổn thương  cho nên mới lệnh ta đi ra các nơi săn bắn  thu lấy một ít khí huyết tinh hoa.

Cái này Thanh Vân Tiên Đảo tất nhiên đắc tội ngươi  ngược lại là mới vừa tốt danh chính ngôn thuận giết Thanh Vân Tiên Đảo  như vậy ngươi xem như là trút cơn giận  ta coi như là nộp soa sự  có thể nói là nhất cử lưỡng tiện. Bất quá  Thanh Vân Tiên Đảo nhà kho lại phải thuộc về ta." Thư sinh nói.

"Lão tứ  ngươi cái này quá phận. Hai nhà chúng ta hợp lực đánh Thanh Vân Tiên Đảo  ta trút cơn giận  ngươi hoàn thành sư tôn giao phó nhiệm vụ  có thể nói các lấy đoạt được. Cái này Thanh Vân Tiên Đảo nhà kho  tự nhiên là hai người chúng ta chia đều." Đồ Liêu nghe vậy cau mày nói.

"Ta muốn hoàn thành sư phụ nhiệm vụ  chỉ cần không phải Phù Không Đảo các mấy nhà tương đối quan trọng thế lực  nơi nào không tốt săn bắn  làm sao cần phải là đi đánh Thanh Vân Tiên Đảo? Huống hồ  Thanh Vân Tiên Đảo lợi hại cũng không phải là người  mà là hộ đảo trận pháp.

Như Thanh Vân Tiên Đảo lợi hại là người  giết những người kia  ta ngược lại còn có thể thu thập nhiều một ít phẩm chất cao khí huyết tinh hoa  cùng ngươi đi một chuyến coi như là có đại thu hoạch  sư tôn ngược lại là tránh không được muốn thưởng ta một ít.

Nhưng hộ đảo trận pháp lợi hại  đánh trận pháp là không có chỗ tốt gì việc khổ cực  ta lại không ngốc  làm gì phải là làm loại này không có thu hoạch gì việc khổ cực? Nói tới nói lui  còn không phải xem ở chúng ta là đồng môn  cùng với Thanh Vân Tiên Đảo nhiều năm tích góp từng tí một xuống nhà kho sao?

Đương nhiên ngươi như cố ý muốn theo ta chia đều nhà kho  vậy cũng được  ta hiện tại liền dẫn người đi địa phương khác đi dạo một vòng  Thanh Vân Tiên Đảo vẫn là làm phiền chính ngươi đi đánh a!" Thư sinh nói đến phía sau  bày làm ra một bộ ngươi thích có làm hay không tư thế tới.

Đồ Liêu nhìn lấy thư sinh  sắc mặt thay đổi mấy lần  cuối cùng vẫn là oán hận nói: "Được  nhà kho thuộc về ngươi liền thuộc về ngươi! Bất quá ta bên này giết người thu hoạch cần về chúng ta."

"Đó là tự nhiên." Thư sinh nói.

"Ai!" Thư sinh tiếng nói vừa mới rơi xuống  Đồ Liêu cùng thư sinh đều đột nhiên đổi sắc mặt  hai mắt xuyên suốt ra vẻ sát cơ tới.

"Ha ha  quả nhiên không hổ là Huyết Vân thân truyền đệ tử  tính cảnh giác rất cao a!" Một đạo tiếng cười ở trong thiên địa vang lên.

Theo cười tiếng vang lên  thiên địa ở giữa đột nhiên gió nổi mây phun  nổi lên sương mù.

Sương mù tràn ngập  che khuất mấy chục dặm phạm vi.

"Bực này chút tài mọn  vậy mà cũng dám ở bản tiên trước mặt khoe khoang  còn không cho bản tiên hiện hình!" Thư sinh cười lạnh một tiếng  trên người có một vệt hồng bạch quang mang lóe lên  hóa là một thanh to lớn quạt xếp  quạt xếp "Bá" một lần triển khai  phía trên họa lấy một đóa to lớn huyết sắc hoa sen.

Quạt xếp đối với bốn phía mây mù bỗng nhiên khẽ vỗ.

Nhất thời cuồng phong gào thét  mây mù lui về phía sau cuốn ngược.

Ngay vào lúc này  một điểm hàn mang từ cuốn ngược trong mây mù như điện bắn ra.

Đó là một cây màu xanh mũi tên.

Đầu mũi tên sắc bén xé rách ra không khí  kéo thật dài khí lãng  khí lãng vậy mà biến ảo ra một đầu Thanh Long hư ảnh.

Tiễn chưa đến  một cỗ bén nhọn kinh khủng băng lãnh lực lượng đã nhập vào cơ thể mà đến.

Thư sinh toàn thân lông tơ đều căn căn lập lên.

Thư sinh bất chấp suy nghĩ nhiều  ngón tay đối với giữa không trung quạt xếp một chỉ.

Giữa không trung triển khai quạt xếp  to lớn quạt mặt trong nháy mắt thay đổi hướng bên dưới.

Hầu như đồng thời quạt mặt tầng tầng gãy nhiều lần xuất hiện tới.

Ngay tại quạt mặt tầng tầng gãy nhiều lần xuất hiện đến từ tế  phi tiễn đã đánh tới.

"Xuy! Xuy! Xuy!"

Phi tiễn liên tục đánh xuyên năm tầng quạt mặt  sau đó phá không mà ra.

Thư sinh sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Cái này phi tiễn tốc độ cùng lực đạo đã vượt xa tưởng tượng của hắn.

"Tam sư huynh!" Thư sinh thét chói tai nói, nguy hiểm trước mắt  cũng không dám lại gọi thẳng tên huý.

Một vệt ánh sáng màu máu hoa qua bầu trời  đối với phi tiễn ngang trời chém xuống.

Chính là Đồ Liêu rút ra hắn Huyết Hà Đao.

Bất quá Đồ Liêu Huyết Hà Đao mới ngang trời chém xuống  trong mây mù đột nhiên có một đầu Thanh Long uốn cong nhưng có khí thế vọt lên mà đến  rõ ràng là một cây cự thương.

Cự thương như điện trực tiếp đâm về phía Đồ Liêu.

Thương mang điểm một cái  khí thế như hồng.

Chỉ trong nháy mắt  phảng phất bao phủ ở Đồ Liêu bốn phía chỗ có không gian  để cho hắn cảm thấy cô độc bất lực  không chỗ có thể trốn.

"Chân Tiên!" Đồ Liêu sắc mặt đại biến  vô ý thức thốt ra  đồng thời rút ra Huyết Hà Đao đã thu hồi  bố trí xuống trùng điệp huyết sắc đao quang  mật không thấu Phong Địa che kín quanh thân  phảng phất một cái to lớn huyết sắc kén tằm.

Đến giờ phút này  Đồ Liêu cùng thư sinh phía sau Địa Tiên cùng Bán Tiên mới nhao nhao giật mình tỉnh lại  mỗi cái gọi uống tế xuất pháp bảo.

Bất quá pháp bảo của bọn hắn vừa mới tế xuất tới  liền cảm thấy trên đầu một đen  một cỗ uy thế lớn lao đáp xuống  áp được bên trong cơ thể của bọn họ tiên nguyên pháp lực vận chuyển đều không trôi chảy.

Mọi người nhao nhao cả kinh  đã nhìn thấy một tòa phong lôi lượn quanh đồi núi từ trên trời hạ xuống mà xuống  tại đây đồi núi bên trên còn có một giống như núi Kim Long Trảo.

Cái kia Kim Long Trảo đối với đồi núi bỗng nhiên vỗ một cái.

"Ùng ùng!"

Đồi núi vậy mà như là giống như sao băng rơi xuống.

Chúng Địa Tiên cùng Bán Tiên mỗi cái quá sợ hãi  nơi nào còn chú ý được tế pháp bảo đi trợ giúp Đồ Liêu cùng thư sinh kia  mỗi cái đem pháp bảo tế xuất  phóng lên cao  muốn đi ngăn cản toà kia như là cỗ sao chổi phủ đầu rơi rụng mà xuống đồi núi.

Thư sinh nguyên bản còn gửi hy vọng Đồ Liêu giúp hắn ngăn cản một lần phi tiễn  sau đó sau lưng thủ hạ lại hỗ trợ ngăn cản một lần  hắn liền có thể thong thả lại sức.

Kết quả  không nghĩ tới Đồ Liêu cùng sau lưng thủ hạ vậy mà tất cả đều bị kiềm chế  tự thân khó bảo  không khỏi sắc mặt lại biến  không cần suy nghĩ  trên thân liền tuôn ra bao quanh hào quang tiên lực  hóa là một bàn tay lớn muốn nắm phi tiễn.

"Thình thịch!" Nhưng này phi tiễn uy lực cực mãnh liệt  trực tiếp liền xuyên chưởng mà qua  bao quanh hào quang tiên lực bỗng nhiên bạo ra.

Bất quá thư sinh này thực lực cũng là lợi hại  một bàn tay lớn bị bắn phá  theo sát lại là một cái tiên lực bàn tay ngưng tụ mà thành.

"Thình thịch!"

Tiên lực bàn tay như trước bị bắn thủng.

Thư sinh kia cắn răng  mắt thấu ngoan sắc  trực tiếp nắm tay đối với phi tiễn oanh kích mà ra.

Bởi vì phi tiễn tốc độ thật nhanh  tại đây tốc độ ánh sáng trong lúc đó  đến rồi hắn trước mặt  đã không tha thứ hắn lại có bất kỳ biến chiêu  chỉ có thể ở thụ thương cùng bỏ mình trong lúc đó làm ra lựa chọn.

"Thình thịch!" Phi tiễn bắn trúng quả đấm.

Quả đấm kể cả nửa đoạn cánh tay đều nổ ra  huyết nhục toái cốt phân tranh bay.

Thư sinh hét thảm một tiếng  cả thân thể lui về phía sau ngã bay.

Bất quá thư sinh trong lòng lại tối thầm thở phào nhẹ nhõm  cho rằng tạm thời cuối cùng cũng tránh được một kiếp  hơn nữa lúc này hắn huyết liên phiến đã thu thập  hô hướng hắn bay tới.

Kết quả hắn trong lòng khẩu khí này còn không có lỏng đi xuống  đỉnh đầu mây mù đột nhiên hướng hai bên cuốn ngược  hiện ra một đạo màu đen băng lãnh  vô cùng sắc bén lưỡi đao  đối với hắn chặn ngang chém xuống..