Chương 501: Là ngươi!

Chương 501: Là ngươi!

"Không!" Thư sinh một tiếng thét chói tai.

Màu đen đao phong chặn ngang xẹt qua.

Thư sinh một thân hai đoạn  có Tiên Anh phá thể mà ra  đao phong nổi lên đầy trời hàn mang đao ảnh  thần hồn kể cả tiên lực đều bị đao phong cắn giết  trong mây mù xuất hiện một cái vòng xoáy  đảo mắt đem những thứ này đều cuốn hút đi.

Tại Tần Tử Lăng một đao chém giết thư sinh thời khắc.

"Coong! Coong! Coong!" Tiêu Thiến Thanh Long Thương đâm rách Đồ Liêu tầng tầng bày ra Huyết Hà Đao kén  nổ lên bao quanh tinh hỏa.

Đồ Liêu thấy thế vội vàng thối lui  Huyết Hà Đao liên tục ngăn cản Thanh Long Thương ám sát.

Nhưng Thanh Long Thương như bóng với hình  thương thương như búa tạ đập tại Đồ Liêu trong lòng  lại như kim nhọn đâm vào.

Bất quá hai ba cái hô hấp trong lúc đó  Đồ Liêu Huyết Hà Đao liền mất đi ánh sáng  xoay tít hướng xuống dưới rơi xuống.

Tại Huyết Hà Đao hướng xuống dưới rơi xuống thời khắc  Thanh Long Thương từ Đồ Liêu ngực nhập vào cơ thể mà qua.

Đồ Liêu tròng mắt trừng đột  ánh mắt không phải tập trung nắm chắc thương anh khí nữ tử trên thân  mà là rơi trên Sơn Nhạc Ấn.

"Là ngươi!" Đồ Liêu khó khăn nói  máu tươi theo khóe miệng không ngừng tuôn ra  trên mặt viết đầy không dám tin tưởng.

"Không sai  là ta  không nghĩ tới sao!" Một bóng người từ trong mây mù bước ra tới  chính là Tần Tử Lăng.

"Là ngươi  quả nhiên là ngươi! Ngươi giấu giếm thực lực  ngươi lừa gạt ta! Ta người cũng là ngươi chặn giết!" Đồ Liêu gặp quả nhiên là Tần Tử Lăng  giơ nón tay chỉ Tần Tử Lăng  triệt để tỉnh ngộ lại  ngón tay run không ngừng.

"Binh bất yếm trá  muốn trách cũng chỉ có thể trách ngươi quá ngu  quá hung tàn!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Tại Tần Tử Lăng nói cái này lời nói thời khắc  Tiêu Thiến Thanh Long Thương bỗng nhiên rút ra.

Máu tươi chảy ra mà ra.

Đồ Liêu ngửa lên trời lui về phía sau rơi xuống.

Có Tiên Anh phá thể chạy ra  nhưng Thanh Long Thương lại nhanh hơn  một thương đâm đến.

"Ta sư tôn sẽ không. . ." Tiên Anh rít gào lên  sau đó đột nhiên ngừng lại  lại sau đó cũng bước thư sinh theo gót  bị cuốn hút vào trong vòng xoáy.

Tại Đồ Liêu cùng thư sinh liên tiếp bị giết thời khắc  Sơn Nhạc Ấn rơi xuống  đang theo đầy trời hào quang giằng co ở giữa không trung.

Những cái kia Địa Tiên cùng Bán Tiên  gặp Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến vậy mà lấy tốc độ như tia chớp đánh chết hai vị trưởng lão  mỗi cái sắc mặt trắng bệch  nào còn có dũng khí đi chống lại Sơn Nhạc Ấn.

Mỗi cái cuốn lên một đạo hào quang  một tổ lừa hướng tứ phương trốn nhảy lên.

"Muốn chạy trốn?" Tần Tử Lăng phu phụ nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt.

Tiêu Thiến cầm trong tay cung tiễn.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Một mũi tên tiếp một mũi tên bắn ra  nhanh như thiểm điện.

Tiêu Thiến hiện trên phối Hỏa Long tự mình cho nàng luyện chế Thanh Long Cung  chiến lực coi như còn không như Chân Tiên  cũng đã chênh lệch rất nhỏ.

Nếu như những cái kia Địa Tiên bất cứ giá nào đánh một trận  có lẽ còn có thể ngăn cản một hai.

Dù sao có mười vị Địa Tiên  trong đó có ba vị vẫn là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Nhưng bọn hắn mỗi cái như chó nhà có tang chạy trốn  thì như thế nào có thể thoát khỏi Thanh Long Cung mũi tên bắn chết?

Một đạo tiễn quang xẹt qua  liền có một cái Địa Tiên kêu thảm thiết bị mất mạng.

Tại Tiêu Thiến ngang nhiên sừng sững thiên địa trong lúc đó  cầm trong tay Thanh Long Cung  một mũi tên bắn chết một vị Địa Tiên thời khắc  Tần Tử Lăng tự nhiên sẽ không nhàn rỗi  hắn tay phải kim long móng to  tay trái Hắc Long Đao  hướng phía chạy trốn Địa Tiên lướt đi.

Cái này mấy ngày  Tiêu Thiến thực lực đại tăng  Tần Tử Lăng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn võ đạo chỉ thiếu một chút liền muốn đột phá đến Thoát Thai hậu kỳ.

Như núi Kim Long Trảo chụp bắt xuống dưới  trừ Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên còn có thể ngăn cản một hai  Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên tại tâm hoảng ý loạn chạy trốn bên trong  căn bản ngăn cản không được một kích.

Tay trái Hắc Long Đao chém xuống  đồng dạng không ai cản nổi.

Tần Tử Lăng tay phải long trảo  tay trái Hắc Long Đao thời khắc  còn lấy tiên lực thôi động Sơn Nhạc Ấn đi trấn áp Địa Tiên cùng Bán Tiên  lại có thần hồn ngưng tụ sức nước  hiển hóa là từng cái phảng phất thuỷ thần bình thường cự nhân  đem cái hải vực này trùng điệp vây khốn lên  không cho một người chạy thoát.

Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng hai người quyết định Địa Tiên trước đánh chết  có cơ hội chạy trốn cũng chỉ là Kim Đan Bán Tiên.

Thần hồn hiển hóa nước cự nhân đủ để ngăn chặn bọn họ thời gian ngắn ngủi.

Trong nháy mắt  mười vị Địa Tiên  chỉ còn lại một vị Tiên Anh trung kỳ cùng một vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên.

Ba mươi tám vị Kim Đan Bán Tiên  bị giết một nửa  còn lại một nửa người thì bị không ngừng nhô ra nước cự nhân chặn đường ở.

"Thượng tiên tha mạng! Thượng tiên tha mạng!" Còn lại hai vị Địa Tiên cùng mười chín vị Kim Đan Bán Tiên thấy thế triệt để tuyệt trốn chạy hy vọng  mỗi cái quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Buông ra Nê Hoàn Cung!" Tần Tử Lăng thấy thế lạnh giọng nói.

Mọi người nghe vậy ngươi nhìn ta một chút  ta nhìn ngươi một chút  có một vị Địa Tiên cùng ba vị Kim Đan Bán Tiên không nguyện ý buông ra Nê Hoàn Cung  chợt đứng dậy trốn nữa  trực tiếp bị Tiêu Thiến một mũi tên một cái trực tiếp bắn chết.

Những người còn lại thấy thế  khẽ cắn môi thả Nê Hoàn Cung.

Bọn họ mới vừa buông ra Nê Hoàn Cung  bầu trời đột nhiên xuất hiện từng cái người khoác kim giáp  cầm đao kiếm trong tay thương kích thiên binh thiên tướng.

Những thiên binh này thiên tướng uy phong lẫm lẫm  trùng trùng điệp điệp nhảy vào bọn họ Nê Hoàn Cung.

Những thiên binh này thiên tướng vừa xông vào bọn họ Nê Hoàn Cung  nhất thời  đừng nói những cái kia Kim Đan Bán Tiên  chính là duy nhất còn lại cái vị kia Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên trong đầu tồn bí mật đều không chỗ che giấu.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền toàn thân sát khí đằng đằng  mắt lộ ra nồng nặc sát khí.

"Các ngươi những súc sinh này ác ma  các ngươi tùy ý giết chóc cướp đoạt  giết như vậy nhiều vô tội sinh linh lúc  có thể từng nghĩ qua tha cho bọn hắn một mạng? Bây giờ muốn ta tha các ngươi một con đường sống  thực sự là nực cười!" Tần Tử Lăng cắn răng nói.

"Không  ngươi không thể. . ." Mọi người gặp Tần Tử Lăng muốn giết bọn hắn  mỗi cái quá sợ hãi  muốn phản kháng.

Nhưng đã muộn.

Tần Tử Lăng chính là người tu thần  hơn nữa còn là tu luyện ra  chỉ có vượt qua thiên kiếp Thần Tiên mới có một tia Thuần Dương chi lực  thần hồn không chỉ có vô cùng cường đại  hơn nữa biến hóa khó lường  như là đã tiến nhập bọn họ Nê Hoàn Cung  lại nơi nào hay là bọn hắn có thể ngăn cản được?

Mọi người mới vừa mới kinh hô thành tiếng  mỗi cái hai mắt trở nên dại ra vô thần.

Có màu đen đao mang xẹt qua hư không.

Nhất thời từng cái đầu lâu bay lên trời  đoạn cổ chỗ máu tươi như suối nước phun trào mà ra.

Bất quá những thứ này máu tươi còn không có rơi bên dưới biển rộng  cũng đã bị vòng xoáy cuốn hút mà đi  cùng nhau cuốn hút mà đi còn có thi thể.

Nhìn đằng trước trừ mây mù  không nhưng không một vật  Tiêu Thiến biểu tình khá là phức tạp vi diệu.

Từng bao nhiêu lúc  trước đây một cái vừa mới đột phá trở thành Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên Thái Đỉnh Môn chưởng giáo liền giết cho nàng cùng Tần Tử Lăng còn có mấy mười vị Huyền Minh Đại Lục đỉnh tiêm nhân vật cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng bây giờ  bất quá thời gian ngắn ngủi  nàng liên thủ với Tần Tử Lăng  vậy mà không huyền niệm chút nào  dễ như trở bàn tay diệt sát mười hai vị Tiên Anh Địa Tiên cùng ba mươi tám vị Kim Đan Bán Tiên  trong đó hai vị vẫn là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

Giờ khắc này  Tiêu Thiến luôn có một loại như là cách một đời như mộng ảo cảm giác.

"Đi thôi!" Tần Tử Lăng vỗ vỗ Tiêu Thiến bả vai  sau đó cuốn lên một đoàn mây mù  nhanh chóng ly khai chiến trường.

. . .

Huyết Vân Đảo.

Huyết Vân lão tổ đang nhắm mắt ngồi ngay ngắn to lớn Huyết Trì bầu trời  phía sau hắn hiện ra một cái biển máu hư ảnh  biển máu bên trong có Huyết Vân Ma Anh đang không ngừng hướng trong hít thở.

Nó mỗi một lần hô hấp  Huyết Vân lão tổ dưới người to lớn Huyết Trì liền có máu loãng ồ ồ rung động  không ngừng bốc lên phao  có từng tia từng tia huyết khí bốc lên mà lên  hội tụ thành hai đầu dải lụa màu đỏ ngòm bị Huyết Vân Ma Anh hút vào trong lỗ mũi.

Huyết Vân Ma Anh trong mơ hồ trở nên lớn mạnh lên  tản mát ra máu tanh đáng sợ khí tức.

"Lão tổ! Lão tổ!" Ngay tại Huyết Vân lão tổ đắm chìm trong tu luyện thời khắc  ngoài cửa vang lên mang theo vẻ kinh hoảng  lại liều mạng ngăn chặn âm lượng thanh âm.

Môn "Két" một tiếng  mở ra.

"Chuyện gì?" Huyết Vân lão tổ mở hai mắt ra  một đôi huyết quang từ trong đôi mắt xuyên suốt mà ra  rơi vào cửa một vị sắc mặt có chút tái nhợt Địa Tiên trên thân.

"Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão Hồn Bài tan vỡ." Đứng ở cửa Địa Tiên nơm nớp lo sợ trả lời.

Huyết Vân lão tổ môn hạ đệ tử rất nhiều  nhưng chân chính có thể bị xưng là trưởng lão chỉ có sáu vị.

Cái này sáu vị không có chỗ nào mà không phải là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Ba vị lưu tại Huyết Vân bản đảo  ba vị bị ngoại thả hỗ trợ tọa trấn ba tòa trọng yếu đảo nhỏ.

Cái này sáu vị đệ tử  cũng là Huyết Vân lão tổ nhất là khí trọng sáu người  bọn họ Hồn Bài lưu tại Huyết Vân bản đảo.

"Cái gì? Ai làm?" Huyết Vân lão tổ nghe vậy bỗng nhiên đứng lên tới  dưới người Huyết Trì bỗng nhiên nhấc lên sóng máu  sóng máu biến hóa ra một trương dữ tợn ác ma khuôn mặt  phảng phất muốn ăn thịt người bình thường.

"Thuộc hạ không biết!" Địa Tiên sắc mặt tái nhợt trả lời.

"Gọi Hầu Lệ tới gặp bản tôn!" Huyết Vân lão tổ hít sâu một hơi  ép xuống trong lòng bạo lệ chi khí  nói.

Vừa mới ba ngày trước đó  hắn không chỉ có không thể mò được chỗ tốt  trái lại tổn thất to lớn.

Không nghĩ tới bây giờ  hắn nhất là coi trọng sáu vị đệ tử lập tức liền hao tổn hai vị  cái này khiến Huyết Vân lão tổ làm sao không nộ?

Giờ này trong lòng hắn tràn đầy bạo lệ chi khí  hận không thể tìm một chỗ trắng trợn giết chóc một phen  lấy phát tiết trong lòng phiền muộn thô bạo.

"Tuân lệnh!" Người kia lĩnh mệnh  vội vội vàng vàng rời đi.

Rất nhanh  có một cao gầy  mũi ưng  hai mắt hãm sâu  cho người không gì sánh được âm ngoan cảm giác nam tử bước vào Huyết Vân lão tổ chỗ tu luyện.

Nam tử này khí tức trên người so với Đồ Liêu cùng thư sinh kia muốn cường đại một mảng lớn.

Nam tử này không là người khác  chính là Huyết Vân lão tổ trong miệng Hầu Lệ  cũng là Huyết Vân lão tổ đại đệ tử  môn hạ sáu vị thân truyền đệ tử bên trong có hy vọng nhất trở thành Chân Tiên nhân vật lợi hại.

Huyết Vân lão tổ bế quan tu luyện hoặc là ra ngoài  cái này Huyết Vân Đảo liền từ hắn tọa trấn gác.

"Đồ Liêu cùng Mộ Dung Dân chết  ngươi nhanh chóng dẫn người đi vào điều tra." Huyết Vân lão tổ nói.

"Vâng!" Hầu Lệ chắp tay trả lời  thần sắc bình tĩnh xơ xác tiêu điều  cũng không có toát ra kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn  hiển nhiên đã biết được tin tức.

"Như tra được hung phạm  không cần vội vã động thủ  nhanh chóng đưa tin cho vi sư. Hung thủ tất nhiên có thể đánh chết Đồ Liêu cùng Mộ Dung Dân  thực lực cũng không sẽ kém hơn ngươi." Huyết Vân lão tổ nói.

"Có phải hay không là Phù Không Đảo cùng Nam Ly Đảo người làm?" Hầu Lệ nói.

"Có khả năng rất nhỏ. Ba chúng ta đảo trong lúc đó xưa nay ăn ý  lúc này mới có thể bình an vô sự nhiều năm  cũng mới có thể để cho Hỏa Viên Quốc bên kia có chút cố kỵ. Hơn phân nửa là một cái ẩn nấp không ra nhân vật lợi hại làm  dù sao Bình Tự Sơn Phúc Địa thế lực bao trùm triệu dặm hải vực  trừ vi sư những thứ này bày trên ngoài sáng cường giả  tổng còn cất giấu riêng biệt không muốn người biết nhân vật lợi hại. Cũng có thể là đi ngang qua cường giả. Bất kể như thế nào  người này thực lực không yếu  ngươi không thể đại ý." Huyết Vân lão tổ nói.

"Đệ tử minh bạch!" Hầu Lệ lần thứ hai chắp tay  sau đó xin cáo lui rời đi.

Ngày hôm sau.

Đồ Liêu đám người bị giết hải vực bầu trời  Hầu Lệ đứng lơ lửng trên không..