Chương 502: Phản hồi

Chương 502: Phản hồi

"Đại trưởng lão  theo xung quanh một ít đảo nhỏ tu sĩ  còn có Bích Thủy Cung lính tuần tra nói  bọn họ đều thấy Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão còn có mười vị hộ pháp  ba mươi tám vị quản sự thừa tường vân bay qua cái hải vực này bầu trời.

Bất quá khi bọn họ bay qua cái hải vực này bầu trời  đột nhiên biển rộng nổi lên sương mù  tiếp lấy bọn họ đều cảm giác được mãnh liệt chiến đấu khí tức ba động  nhưng toàn bộ quá trình thời gian rất ngắn  chờ sương mù tán đi sau đó  Tam trưởng lão bọn họ đã không thấy tăm hơi." Một vị mập lùn hộ pháp tiến lên đây  đối với Hầu Lệ khom người bẩm báo nói, hai mắt không che giấu được nội tâm kinh sợ.

"Bọn họ vững tin nhìn thấy Tam trưởng lão  Tứ trưởng lão  mười vị hộ pháp còn có ba mươi tám vị quản sự là ở chung với nhau?" Hầu Lệ nghe vậy sắc mặt biến đến vô cùng ngưng trọng.

Như Đồ Liêu cùng Mộ Dung Dân không cùng một chỗ  mà là tách ra hai cái địa phương bị giết  Hầu Lệ tự cao lấy chính mình tu vi cũng có thể làm được.

Nhưng nếu Đồ Liêu cùng Mộ Dung Dân là một đạo  hơn nữa còn mang theo mười vị hộ pháp  ba mươi tám vị quản sự  Hầu Lệ tự cao tuyệt đối làm không được  hơn nữa muốn trong vòng thời gian ngắn toàn bộ giết hết nhiều người như vậy  sợ rằng cần thật tiên nhân vật xuất thủ mới có thể làm đến.

"Đúng! Thuộc hạ tìm người khác nhau  lặp đi lặp lại xác nhận qua." Thấp Bàn hộ pháp vẻ mặt khẳng định nói.

"Vậy tại Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão bọn họ bị giết thời khắc  vùng này có thể xuất hiện qua cái gì nhân vật khả nghi?" Hầu Lệ vẻ mặt nghiêm túc trầm ngâm một lát sau hỏi.

"Bọn họ nói không có." Thấp Bàn hộ pháp trả lời.

"Nếu là không có  vậy thì rất có thể là có ý định mà làm  trước đó cố ý ẩn nặc tung tích! Nhưng là vị nào Chân Tiên sẽ có ý định muốn giết lão tam cùng lão tứ đâu? Lấy Chân Tiên thân phận  không nên a!" Hầu Lệ chau mày  trăm bề không hiểu được.

Hầu Lệ lại nơi nào biết  cái kia lúc Tần Tử Lăng vừa mới từ đáy biển lộ ra mặt nước  tế xuất Xuyên Thiên Tiên Toa lúc  bén nhạy thần hồn liền tra xét đến rồi Đồ Liêu đám người  tiếp lấy lợi dụng mây mù ẩn nặc thân ảnh  thế cho nên không ai phát hiện hắn tồn tại  cũng không phải là ngay từ đầu liền có ý định ẩn nấp tung tích.

"Đại trưởng lão vì sao nhận định là Chân Tiên  có lẽ là mấy vị giống như đại trưởng lão người lợi hại một chỗ liên thủ  đột nhiên khởi xướng tập sát  cũng hoàn toàn có thể làm đến trong khoảng thời gian ngắn giết chết Tam trưởng lão bọn họ." Thấp Bàn hộ pháp do dự bên dưới nhắc nhở nói.

"Ngươi nói rất có lý  là ta rơi vào lỗi lầm. Nếu như mấy vị giống như ta người đột nhiên xuất thủ  quả thật có thể làm đến điểm này." Hầu Lệ thân thể hơi chấn động một chút  tán thưởng nhìn thủ hạ một mắt  trong lòng ngược lại hơi hơi thở dài một hơi.

Nếu là Chân Tiên có ý định muốn giết Đồ Liêu đám người  chuyện này đối với Huyết Vân Tiên Đảo đến nói liền phi thường khó giải quyết.

Bởi vì tại Bình Tự Sơn Phúc Địa mảnh này triệu dặm hải vực  Chân Tiên chính là đứng đầu nhất nhân vật.

Huyết Vân Tiên Đảo người đông thế mạnh  nhưng cũng liền Huyết Vân lão tổ một vị Chân Tiên.

Nếu như mấy vị giống như hắn người xuất thủ  vấn đề mặc dù như trước vướng tay  nhưng muốn tốt không ít.

"Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão gần nhất có hay không đắc tội nhân vật lợi hại gì?" Hầu Lệ trong lòng hơi chút thở dài một hơi sau đó  theo sát hỏi.

"Chưa nghe nói qua  bất quá Tam trưởng lão hơn 2 năm trước ngược lại là tại Thanh Vân Tiên Đảo bên kia bị thiệt lớn." Thấp Bàn hộ pháp suy nghĩ một chút trả lời.

"Đồ Liêu tại Thanh Vân Tiên Đảo đụng cái đinh sự tình ta ngược lại là nghe nói qua  hắn cũng tới cầu qua ta. Nhưng thân phận ta với hắn không giống nhau  ngược lại là không tiện xuất thủ . Còn những trưởng lão khác. . ." Nói đến đây  Hầu Lệ dừng lại.

Hắn tổng khó mà nói  mấy vị trưởng lão khác đều đỏ mắt Đồ Liêu tọa trấn Huyết Minh Đảo  ước gì gặp hắn chịu thiệt  thực lực đại giảm  tốt đoạt hắn vị trí.

"Thanh Vân Tiên Đảo quên đi, bọn họ không có khả năng có bản lĩnh này. Bất quá Đồ Liêu bây giờ không có ở đây  hắn hơn 2 năm trước chịu thiệt  cũng quả thực cần lấy lại danh dự  bằng không người khác còn cho là chúng ta Huyết Vân Đảo không ai  liền chỉ là Thanh Vân Tiên Đảo đều có thể lấn đến chúng ta trên đầu tới." Rất nhanh Hầu Lệ thoại phong nhất chuyển  nói.

"Ý của Đại trưởng lão là chúng ta muốn đi. . ." Thấp Bàn hộ pháp nghe vậy không phải rất khẳng định hỏi.

"Trước mắt còn không vội  hiện tại quan trọng nhất là truy tra Đồ Liêu cùng Mộ Dung Dân bị giết sự tình. Ngươi gần nhất nhiều hỏi thăm một chút  xem bọn hắn hai người gần nhất có từng đắc tội qua nhân vật lợi hại gì  còn có lấy nơi đây làm trung tâm  khuếch đại tuần tra phạm vi." Hầu Lệ trầm giọng nói.

"Là  thuộc hạ minh bạch!" Thấp Bàn hộ pháp khom người lĩnh mệnh.

. . .

Khi Hầu Lệ dẫn người đến Đồ Liêu đám người xảy ra chuyện hiện trường lúc  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến đã trở lại Thanh Vân Tiên Đảo Ngũ Hành Sơn động phủ.

Hai người vừa về tới Ngũ Hành Sơn động phủ  liền triệu tập Vô Cực Môn hạch tâm đệ tử  phân phát không ít tu hành vật tư xuống dưới  trong đó cũng bao quát Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan.

Lần này nửa đường chặn giết  là Tần Tử Lăng đi tới Thanh Vân Tiên Đảo sau đó  trừ Huyết Kỳ Lân Ma ở ngoài  phát lớn nhất một phen phát tài.

Nhất là Đồ Liêu cùng Mộ Dung Dân hai người là Huyết Vân Đảo trưởng lão  Đồ Liêu còn tọa trấn Huyết Minh Đảo  hai người trong nhẫn chứa đồ cất giấu rất nhiều tài nguyên.

Đương nhiên lớn nhất tài nguyên hay là bọn hắn nhiều năm tân vất vả khổ tu luyện tới Tiên Anh cùng Kim Đan.

Tiên Anh cùng Kim Đan  người khác coi như đoạt đi  cũng khó mà xử lý  nhưng Tần Tử Lăng có Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn tại tay  một khi chờ hắn vượt qua thần hồn Thần Tiên kiếp  thôi động mảnh vụn  cái kia mười hai vị Tiên Anh biến thành mười hai đạo tiên lực cầu vồng  ba mươi tám khỏa Kim Đan  liền có nghĩa là năm mươi khỏa Vô Trần Tiên Đan.

Trong đó hai viên vẫn là Tiên Anh hậu kỳ cấp bậc.

Chính bởi vì có cái này hùng hậu hậu kỳ tài nguyên dự trữ  Tần Tử Lăng mới trở lại một cái  liền Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan đều phân phát một ít xuống dưới.

Một cái môn phái phát triển  đã muốn đứng đầu cường giả tọa trấn  cũng cần cường đại hơn lực lượng trung kiên.

Kiếm Bạch Lâu chờ hạch tâm đệ tử  chính là Vô Cực Môn lực lượng trung kiên.

Bọn họ có thể ở Huyền Minh Đại Lục loại kia cằn cỗi tu hành hoàn cảnh bên dưới  trổ hết tài năng  mỗi cái ngộ tính thiên phú tâm chí tự có chỗ hơn người.

Bọn họ chỉ là thua ở khởi điểm quá thấp  bây giờ muốn trong vòng thời gian ngắn đón đầu đuổi kịp  cấp tốc trưởng thành lên  chỉ có thể đập xuống chất lượng tốt tài nguyên.

Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan chính là Tần Tử Lăng trong tay đứng đầu nhất chất lượng tốt tài nguyên.

Phân phát một bộ phận tài nguyên xuống dưới  lại đem đại bộ phận tài nguyên vào kho  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến liền một trước một sau bế quan tu hành.

Kiếm Bạch Lâu đám người được tài nguyên cũng đều rối rít bế quan tu hành.

Thời gian đảo mắt đã qua hai mươi ngày.

Cái này một ngày  bên hồ Tử Trúc hiên  Tần Tử Lăng chính xếp bằng ở bên hồ vận chuyển khí huyết  tư dưỡng trui luyện ngũ tạng lục phủ quanh thân bắp thịt gân cốt  cảm nhận được Khúc Trung cùng Liên Trường Phong khí tức  liền thu công.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!" Liên Trường Phong cung kính hướng Tần Tử Lăng cúi người chào.

"Gặp qua tiên sinh." Khúc Trung đi theo cung kính hành lễ.

"Ngồi  hôm nay hai người các ngươi một chỗ đến đây  có thể có chuyện gì?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hồi sư tôn  đệ tử hôm nay cùng Khúc bá đến đây  có hai chuyện muốn đi gặp sư tôn bẩm báo." Liên Trường Phong trả lời.

"Ngươi nói." Tần Tử Lăng gật đầu.

"Một  mới vừa trước đây không lâu  có tin tức truyền đến  nói Huyết Vân Đảo Tam trưởng lão Đồ Liêu cùng Tứ trưởng lão Mộ Dung Dân còn có một chút hộ pháp quản sự  không biết vì sao đột nhiên bị người giết chết  cho nên chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo xem như là đi một vị đại địch. Không có Đồ Liêu bọn họ bên ngoài nhìn chằm chằm  chúng ta người bắt đầu từ hôm nay có thể yên tâm xuất nhập." Liên Trường Phong nói.

Tự hai năm rưỡi trước làm cho Đồ Liêu đầy bụi đất lui binh sau đó  bởi vì lo lắng Đồ Liêu người sẽ ở bên ngoài tùy thời tập sát Thanh Vân Tiên Đảo người  cho nên cái này hơn hai năm qua  Thanh Vân Tiên Đảo nhân vật chủ yếu cũng không dám quang minh chính đại ở bên ngoài lộ mặt.

"Suy nghĩ của ngươi quá lạc quan. Đồ Liêu là Huyết Vân Đảo người  có vinh cùng vinh  có nhục cùng nhục. Trước đây Đồ Liêu còn tại  Đồ Liêu sự tình  Huyết Vân Đảo sẽ thả tay để cho hắn tự mình giải quyết. Đồ Liêu thực lực đại tổn  tự cao còn bắt không được Thanh Vân Tiên Đảo  cho nên lúc này mới chậm chạp không có động tĩnh.

Nhưng bây giờ Đồ Liêu tất nhiên bị giết  Đồ Liêu trước đây ăn rồi thua thiệt  tự nhiên muốn từ Huyết Vân Đảo đến đòi hồi tràng tử. Cho nên qua bên trên một đoạn thời gian  Huyết Vân Đảo người rất có thể sẽ lần thứ hai đến nhà  hơn nữa lần này tới người khẳng định lại so với Đồ Liêu lợi hại." Tần Tử Lăng nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Liên Trường Phong nghe vậy lấy làm kinh hãi nói, cũng không có suy nghĩ nhiều vì sao Tần Tử Lăng nghe được Đồ Liêu đám người bị giết tin tức  không có toát ra một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Ngược lại là Khúc Trung vị lão nhân này  gặp Tần Tử Lăng không có toát ra mảy may kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn  phảng phất đã sớm biết tin tức này  biểu tình có điểm vi diệu..