Chương 503: Tử Lăng độ kiếp

Chương 503: Tử Lăng độ kiếp

"Không sao cả  vi sư sớm có chuẩn bị." Tần Tử Lăng nói.

"Vâng!" Liên Trường Phong nghe vậy cả người trong nháy mắt khôi phục lòng tin  lưng thẳng.

"Nói một chút chuyện thứ hai đi."

"Năm năm tiến cống ngày tháng gần."

"Ừm." Tần Tử Lăng nghe vậy nao nao  sau đó hỏi: "Tiến cống vật phẩm chuẩn bị thỏa đáng sao?"

Tần Tử Lăng hiện tại tự nhiên không có muốn cùng Hỏa Viên Quốc so tài ý tưởng  nên tiến cống vẫn phải là tiến cống.

"Hồi sư tôn  đều chuẩn bị thỏa đáng rồi." Liên Trường Phong trả lời  trong mắt lóe lên một vệt vẻ đau lòng.

"Tiến cống danh mục quà tặng cho ta xem." Tần Tử Lăng nói.

Liên Trường Phong vội vã hai tay dâng lên danh mục quà tặng.

Tần Tử Lăng với tay cầm nhìn lướt qua  gặp chỉ cần Tiên Thạch số lượng tựu yêu cầu tương đương hạ phẩm Tiên Thạch năm nghìn khối  còn có cái khác rất nhiều linh thảo tiên dược  đan dược  khoáng thạch các loại các loại tư nguyên  chân mày không khỏi hơi nhíu lên.

Hắn gần nhất liền kiếm bộn  muốn xuất ra những tư nguyên này ngược lại là dễ dàng  nhưng đối với Thanh Vân Tiên Đảo mà nói  cái này tuyệt đối là một bút lớn  sợ rằng thời gian năm năm thu hoạch tích súc không sai biệt lắm muốn xuất ra một nửa tới rồi.

"Hỏa Viên Quốc muốn có điểm ác a!" Tần Tử Lăng nói.

"Đúng vậy a  chúng ta hàng năm tân vất vả khổ kinh doanh Thanh Vân Tiên Đảo cùng phụ cận đảo nhỏ  tìm kiếm khắp nơi thiên tài địa bảo  khai khẩn dược sơn vườn thuốc  đào móc khoáng thạch  mở lò luyện đan  luyện khí  thật vất vả tích lũy bên dưới một ít tài nguyên tài phú  đều không nỡ đem ra phân cho người phía dưới tu hành  ngược lại là đại bộ phận nộp lên cho Hỏa Viên Quốc.

Nếu không phải mỗi năm năm cần tiến cống một lần  nhiều như vậy tài nguyên lưu lại bồi dưỡng người  quanh năm suốt tháng  Thanh Vân Tiên Đảo thực lực khẳng định còn mạnh hơn hiện tại một mảng lớn. Chỉ là đáng tiếc a  Hỏa Viên Quốc thế lực cường đại  chúng ta muốn lưu lại Thanh Vân Tiên Đảo  liền phải đàng hoàng tiến cống." Khúc Trung tiếp nhận kể chuyện nói.

"Đây cũng là Hỏa Viên Quốc một loại thống trị thủ đoạn. Bọn họ ngồi mát ăn bát vàng  càng ngày càng mạnh  mà các ngươi bởi vì tiến cống sự tình  mệt mỏi  cả ngày lao khổ  cũng vẻn vẹn có thể duy trì thường ngày tu hành tác dụng  trừ phi có cơ duyên gì  bằng không rất khó có lớn cất bước tiến triển cơ hội  tự nhiên cũng đã rất khó có cơ hội lay động động bọn họ địa vị." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Đúng vậy a  coi như chợt có ló đầu hạng người  cũng rất nhanh liền bị trấn áp. Tục truyền tám trăm năm trước  Vô Hồi Tiên Đảo ra một vị Chân Tiên  thực lực cực kỳ lợi hại  muốn thoát khỏi Hỏa Viên Quốc quản hạt  tự lập môn hộ. Tục truyền  cái kia lúc Phù Không lão tổ bọn người rục rịch  muốn với hắn liên thủ.

Kết quả Chu Tuấn đại vương tự mình thống lĩnh Tứ Trấn Tướng Quân cùng đại quân  trực tiếp leo lên Vô Hồi Tiên Đảo  đưa hắn tiêu diệt. Đến tận đây sau đó  Phù Không lão tổ đám người liền đoạn ý niệm này  cách mỗi năm năm đều ngoan ngoãn lên Bình Tự Sơn Phúc Địa tiến cống." Khúc Trung cảm khái nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng nghiêm nghị  gật đầu nói: "Chu Tuấn là tam phẩm Chân Tiên  thống ngự Bình Tự Sơn Phúc Địa khu vực mấy nghìn năm  nội tình thâm hậu không gì sánh được  muốn với hắn đối kháng  tự lập môn hộ  chí ít trên thực lực cá nhân muốn trấn được Chu Tuấn thực lực mới được."

"Chu Tuấn đại vương là tam phẩm Chân Tiên  hơn nữa tục truyền hắn trên người có thượng cổ hung thú Chu Yếm huyết mạch  chiến lực kinh người  muốn trên thực lực cá nhân trấn được hắn  chí ít cũng được tứ phẩm Chân Tiên! Tứ phẩm Chân Tiên  đối với bọn ta mà nói  quá xa vời  không dám nghĩ a!" Khúc Trung nghe vậy lắc đầu liên tục.

"Chuyện tại người làm  nếu như bởi vì quá xa xôi  liền nghĩ cũng không dám nghĩ  vậy đời này tử đừng nói tứ phẩm Chân Tiên  chính là Chân Tiên chúng ta đều không có chút nào hy vọng!" Liên Trường Phong nghe vậy nói  còn hơi lộ ra ngây thơ gương mặt kia toát ra với hắn cái tuổi này bất tương phù hợp trầm ổn cùng kiên nghị.

"Ngươi còn nhỏ tuổi thì có bực này chí khí nhận thức  rất tốt  rất tốt!" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt sáng ngời  vui mừng vỗ vỗ Liên Trường Phong bả vai.

Khúc Trung nghe vậy nhìn Liên Trường Phong lại nhớ lại tiền nhiệm đảo chủ  viền mắt không khỏi hơi có chút phát hồng  nhưng rất nhanh liền đè xuống trong lòng dũng động cảm xúc  nói với Tần Tử Lăng: "Tiến cống vật  chúng ta đã chuẩn bị không sai biệt lắm  theo lý mà nói  Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn cần phải sẽ không làm khó chúng ta.

Đúng rồi, chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo ở vào Bình Tự Sơn Phúc Địa phía tây  về Trấn Tây tướng quân quản hạt  chúng ta cống phẩm cũng là muốn trải qua hắn tay. Chỉ cần Câu Hoàn gật đầu  chúng ta liền có thể tiếp tục có được Thanh Vân Tiên Đảo. Hắn như không hài lòng  báo lên đại vương  Thanh Vân Tiên Đảo thì có đổi chủ hiểm.

Những thứ này chúng ta cũng không lo lắng  tư nhân bên dưới  chúng ta sẽ còn khác bị hậu lễ tiến cống cho Câu Hoàn. Chúng ta bây giờ lo lắng chính là lần này đi Bình Tự Sơn Phúc Địa đường xá xa xôi  tiến cống trên đường ngược lại vẫn tốt  không người dám ngăn cản cống phẩm. Nhưng tiến cống sau đó phản hồi đường  sẽ rất khó bảo đảm.

Năm xưa đều là lão đảo chủ tự mình dẫn người đi Hỏa Viên Quốc  lão đảo chủ thực lực cường đại  theo được cường giả cũng không ít  tự nhiên không người dám nửa đường ngăn cản. Nhưng lần này bất đồng  lão đảo chủ không có ở đây  chúng ta lại cùng Huyết Vân Đảo kết đại thù. . ."

"Các ngươi chuẩn bị lúc nào xuất phát?" Tần Tử Lăng xua tay cắt đứt Khúc Trung.

Hắn đã biết Khúc Trung lo lắng.

"Sau năm mươi ngày." Khúc Trung trả lời.

"Năm mươi ngày?" Tần Tử Lăng sờ lên cằm tính toán thời gian một chút  cảm giác mình khi đó cũng đã vượt qua thiên kiếp  nhanh về Thanh Vân Tiên Đảo  hơn nữa hắn cũng muốn mượn cơ hội này đi Bình Tự Sơn Phúc Địa Hỏa Viên Quốc kiến thức một phen  thế là nói: "Ta cũng đi cùng một chỗ đi vào."

"Tiên sinh thân phận tôn quý  há lại dám làm phiền ngài tự mình cùng đi? Cái này chuyến đảo chủ cùng ta đến đây  nhưng thật ra là muốn mời tiên sinh giới lúc điều động hai vị cao thủ theo được." Khúc Trung nói.

Ngoại giới cũng không biết Ngũ Hành Sơn động thiên còn ẩn cư lấy nhiều vị Địa Tiên cùng Nhân Tiên  Khúc Trung lại nhiều ít vẫn là biết một ít.

"Liên Trường Phong là ta đệ tử  hắn còn không trưởng thành lên  ta cái này làm sư phụ cho hắn hộ giá hộ tống cũng là nên. Huống hồ  ta cũng muốn đi Bình Tự Sơn Phúc Địa khai mở nhãn giới  kiến thức kiến thức Hỏa Viên Quốc cường giả." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Đa tạ sư tôn bảo vệ!" Liên Trường Phong nghe vậy liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Nhìn Liên Trường Phong rõ ràng mới 11 tuổi  hành sự lời được cũng đã giống như một đại nhân giống nhau  Tần Tử Lăng không khỏi nhớ lại kiếp trước của mình  cái kia lúc hắn chính là cái cô nhi  cho nên sớm liền hiểu chuyện  thiếu thiếu mà thiên chân vô tà  đương nhiên còn có vui sướng.

"Tại vi sư trước mặt không cần như vậy câu nệ." Tần Tử Lăng sờ sờ Liên Trường Phong đầu óc  nói.

"Ừm." Liên Trường Phong gật đầu.

. . .

Mấy ngày sau  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến lần thứ hai lặng yên ly khai Thanh Vân Tiên Đảo  đồng thời còn mang đi Tứ Thủ chờ bốn tôn Minh Tiên cùng cao giai Minh Đan Thi Ứng Báo.

Tần Tử Lăng độ kiếp không thể coi thường  vạn nhất kinh động Chân Tiên  cần phải Tiêu Thiến cùng Tứ Thủ các Minh Tiên  Minh Đan Thi hỗ trợ hộ pháp.

Viên Nhị cùng Hùng Đại là trước đó vài ngày độ Minh Tiên kiếp.

Minh Tiên kiếp uy lực to lớn  cực làm khó dễ độ  nhưng có Tần Tử Lăng theo chân chúng nó tâm thần tương thông  sớm dẫn lôi đình cùng Ngũ Muội Chân Hỏa thối luyện  lại lấy rất nhiều tài nguyên tương trợ  cho nên chúng nó độ thiên kiếp đều là hữu kinh vô hiểm.

Cương thi Minh Tiên kiếp nạn độ  một khi vượt qua  Minh Tiên sơ kỳ chiến lực liền thẳng bức Tiên Anh trung kỳ.

Tần Tử Lăng từ sinh tử đại đạo bên trong tìm hiểu một loại trận pháp  tên là Ngũ Phương Minh Diệt Chiến Trận.

Bốn tôn Minh Tiên cùng một tôn cao giai Minh Đan Thi  cùng Tần Tử Lăng tâm thần tương thông  như là nhất thể  một khi bố trí xuống cái này Ngũ Phương Minh Diệt Chiến Trận  chính là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên đều có thể đánh một trận.

Cái này một ngày  Huyền Minh Đại Lục phụ cận hải vực một tòa cô đảo bầu trời kiếp vân rậm rạp.

Khí tức kinh khủng từ kiếp vân bên trên phát ra  đừng nói cô đảo phụ cận hải vực bên trên sinh linh mỗi cái như là đại nạn muốn trước mắt  chính là Huyền Minh Đại Lục bên trên rất nhiều người  đều không hiểu cảm thấy tim đập thình thịch  luôn cảm giác có cái gì tai nạn muốn buông xuống bình thường.

"Khí tức này so với Tiêu Thiến đoạn thời gian trước độ cửu ngũ Nhân Tiên kiếp còn kinh khủng hơn. Trời ơi  ngươi quả nhiên rất để mắt ta  an bài cho ta chính là cửu lục thiên kiếp! Tới đi  " Tần Tử Lăng ngửa đầu nhìn trời  vẻ mặt kiệt ngạo.

"Ầm ầm!" Một đạo lôi đình vỡ ra kiếp vân  nhắm đánh mà xuống.

"Ngươi đây là cho ta cù lét a! Lại đến!" Tần Tử Lăng tùy ý lôi đình đánh trên thân  lên tiếng cười nói.

"Ầm ầm!" Lại là một đạo lôi đình nhắm đánh mà xuống.

Ngày hôm sau.

Cả tòa cô đảo cơ hồ bị san thành bình địa  không  nói xác thực  còn nhiều hơn rất nhiều hố to.

Một cái sâu mấy trăm thước trong hố lớn  có một cái nam tử cầm lấy một thanh đại đao  quỳ một chân trên đất  tóc tai bù xù  chống đỡ không để cho mình ngã xuống đất.

Hắn thân ở trên là tổn thương  miệng vết thương bên trên còn có điện tia lửa không ngừng đùng đùng rung động  tán phát ra trận trận mùi thịt.

Hắn khí tức yếu ớt  nhưng có một cỗ tinh thuần  tân sinh mà cường đại lực lượng chính trong cơ thể hắn không ngừng kéo lên.

Đan điền  phải nói là tiên phủ  chính ngồi xếp bằng bảy tôn Tiên Anh.

Trong đó năm tôn hào quang lượn lờ  quay chung quanh bốn phía  hai vị Tiên Anh ngồi ngay ngắn trung gian  một tôn trắng như tuyết  một tôn đen như than.

Bảy tôn Tiên Anh giờ này nhìn lên cực hơi yếu nhỏ  phảng phất cực độ dinh dưỡng không đầy đủ bình thường  nhưng chúng nó mỗi người phun ra nuốt vào khí tức  khí tức tại tiên phủ bên trong giao hội  vậy mà hình thành một loại huyền diệu sinh sôi không ngừng tuần hoàn  cho người một loại dù là không có bất kỳ năng lượng ngoại giới tiến đến  cái này bảy tôn Tiên Anh cũng có thể bất tử bất diệt  thậm chí còn có thể chậm rãi trưởng thành lên.

"Âm Dương Ngũ Hành thực sự là vô cùng ảo diệu a!" Tần Tử Lăng cảm thụ được tiên phủ bên trong biến hóa  từng tia hiểu ra ở trong lòng sản sinh  rất nhiều trước đây không hiểu âm dương sinh tử  ngũ hành bí ẩn  giờ khắc này lập tức hiểu thông suốt tới rất nhiều.

Thiên kiếp.

Vốn là một trường kiếp nạn  cũng là một trận cảm ngộ thiên địa bí ẩn đại cơ duyên.

Vượt qua  không chỉ có thực lực đại tăng  lĩnh ngộ thiên địa đại đạo cũng khắc sâu hơn.

Mà Tần Tử Lăng  bởi vì tu luyện chính là Âm Dương Ngũ Hành bảy tôn Tiên Anh  lại có cường đại thần hồn có thể nhạy cảm nhìn trộm Thiên Đạo biến hóa  hắn độ vẫn là cửu lục thiên kiếp  có thể cảm ngộ theo dõi thiên địa bí ẩn càng nhiều.

Cho nên vượt qua qua thiên kiếp  Tần Tử Lăng nhìn trộm lĩnh ngộ được Thiên Đạo hoàn toàn không phải cái khác độ Tiên Anh kiếp người có thể so sánh.

Bất quá bởi vì Tần Tử Lăng độ cửu lục thiên kiếp  đến phía sau rất lớn trình độ dựa vào là thân thể võ đạo chi lực  cho nên mặc dù hắn vượt qua tương đương với Chân Tiên kiếp cửu lục thiên kiếp  hiện tại nói riêng về luyện khí một đạo  hắn thật ra thì vẫn là không so được Chân Tiên  chỉ có tăng thêm thân thể võ đạo  mới xem như là có thể so với Chân Tiên.

Một khi thân thể cũng vượt qua thiên kiếp  như vậy là mặt khác một phen cảnh tượng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Theo Tần Tử Lăng không ngừng cảm ngộ âm dương sinh tử  ngũ hành bí ẩn  thương thế trên người của hắn đang chậm rãi khép lại  chính là đứt đoạn kinh mạch lúc này cũng một lần nữa khép lại  tản mát ra tân sinh lực lượng khí tức.

Đảo mắt đã qua hai ngày.

Tần Tử Lăng vậy mà bằng vào chính mình đối với âm dương sinh tử  ngũ hành bí ẩn chân ý tìm hiểu  tại đại kiếp nạn sau đó  vậy mà như phượng hoàng dục hỏa trọng sinh bình thường  hoàn toàn khôi phục lại.

Chỉ là tiên phủ bên trong bảy tôn Tiên Anh như trước nhỏ yếu  liền giống nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ giống nhau.

Thương thế hoàn toàn khôi phục như cũ Tần Tử Lăng cũng không có lập tức rời đi hố to  mà là nhếch miệng lên một nụ cười  sau đó lấy ra một viên Vô Trần Tiên Đan ném vào trong miệng.

Viên này Vô Trần Tiên Đan là Hỏa Long lấy Huyết Kỳ Lân Ma trên thân năng lượng luyện hóa thành  thẳng bức một vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên suốt đời vất vả tu luyện mà đến tiên lực.

Dạng này Vô Trần Tiên Đan cùng sở hữu hai mươi lăm khỏa.

Một viên Vô Trần Tiên Đan vào miệng  hóa là cuồn cuộn tiên lực dâng mà xuống..