Chương 504: Lần nữa độ kiếp

Chương 504: Lần nữa độ kiếp

Tiên phủ bên trong  bảy tôn Tiên Anh như là gào khóc đòi ăn trẻ mới sinh  mở lớn miệng  tham lam hấp thu dũng mãnh vào tiên phủ tinh thuần tiên lực.

Bảy tôn Tiên Anh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang lớn lên  đảo qua hư nhược dấu hiệu.

Cảm thụ được trong cơ thể bảy tôn Tiên Anh nhanh chóng trưởng thành  Tần Tử Lăng trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ  lại lấy ra một viên Vô Trần Nguyên Đan uống vào.

Vô Trần Nguyên Đan sáng bóng như máu  là do Huyết Kỳ Lân Ma toàn thân khí huyết luyện hóa thành  nhất là có thể bổ dưỡng tráng đại võ giả thân thể khí huyết.

Cái này Vô Trần Nguyên Đan tổng cộng có một trăm khỏa  mỗi một khỏa tích chứa năng lượng chỉ là hơi kém Tần Tử Lăng vừa rồi nuốt ăn Vô Trần Tiên Đan.

Mà vừa rồi cái kia loại Vô Trần Tiên Đan  Huyết Kỳ Lân Ma trên thân chỉ luyện chế ra hai mươi lăm khỏa.

Bởi vì Huyết Kỳ Lân Ma cường đại nhất hùng hồn là bản thể thân thể khí huyết lực lượng.

Một viên Vô Trần Nguyên Đan vào cổ họng  Tần Tử Lăng độ kiếp tiêu hao khí huyết lực lượng đang không ngừng khôi phục  hơn nữa khôi phục lại sau  còn đang không ngừng cấp tốc tăng trưởng  trái tim trong biển máu máu tươi biến đến mức dị thường sôi trào mãnh liệt.

"Cái này Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan thực sự là tốt đồ vật  cơ hồ không có một điểm tạp chất. Có cái này hai loại đan dược tương trợ  ta luyện khí một đạo không chỉ có thể rất nhanh ổn định Tiên Anh cảnh giới  đồng thời trùng kích Tiên Anh trung kỳ cảnh giới  võ đạo phương diện cũng có thể rất nhanh là có thể đạt được Thoát Thai cảnh giới đỉnh phong  dẫn động thiên kiếp." Tần Tử Lăng hai mắt lóe ra vẻ chờ mong.

Tại độ Tiên Anh kiếp trước đó  Tần Tử Lăng lo lắng sớm dẫn động Pháp Thân kiếp  chỗ dùng võ đạo đột phá đến Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới sau đó  liền không dám nữa nuốt ăn Vô Trần Tiên Đan.

Nhưng bây giờ không giống nhau  hắn đã vượt qua Tiên Anh kiếp  đón đến bản liền định một khẩu làm khí lại độ Pháp Thân kiếp  tự nhiên cũng liền không có bao nhiêu cố kỵ.

Vô Trần Tiên Đan  Vô Trần Nguyên Đan  hai đan một chỗ phát lực  cũng liền Tần Tử Lăng bực này biến thái căn cơ  còn có kiêm tu thần hồn nhân tài có thể chịu được.

Tiên Anh tại cấp tốc trưởng thành  võ đạo thân thể đang không ngừng biến cường đại  liền liền Nê Hoàn Cung trong thần hồn được tiên khí  khí huyết tư dưỡng  cũng tại cấp tốc lớn mạnh.

Mười ngày sau.

"Ha ha!"

Theo một hồi dũng cảm thống khoái tiếng cười từ một tòa cô đảo trong hố lớn truyền ra  có một cỗ khí tức vô cùng cường đại phóng lên cao  vậy mà như là lang yên không tiêu tan  xông đến những đám mây trên trời đều rối rít thất linh bát lạc tản ra.

"Tiên Anh trung kỳ! Hiện tại chỉ bằng vào luyện khí một đạo  ta ắt có niềm tin địch nổi nhất phẩm Chân Tiên." Trong hố lớn  Tần Tử Lăng khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

Cái này chừng mười ngày  hắn mỗi ngày đều nuốt ăn Vô Trần Tiên Đan  rốt cục dùng tốc độ khó mà tin nổi  tại ngắn ngủi hơn mười ngày bên trong  từ mới vừa vượt qua Tiên Anh kiếp  một lần hành động đột phá đạt tới Tiên Anh trung kỳ.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng ép xuống trong đầu vui mừng khôn xiết  ngẩng đầu nhìn thiên  sau đó lấy ra một viên Vô Trần Nguyên Đan nuốt ăn mà xuống.

Luyện khí một đạo thực lực càng mạnh  hắn độ Pháp Thân cảnh liền càng có nắm chắc.

Cho nên mấy ngày nay  hắn tinh lực chủ yếu vẫn là thả tại đề thăng luyện khí một đạo tu vi bên trên  võ đạo thân thể phương diện vẫn là hơi có chút khắc chế.

Hiện tại  luyện khí một đạo đã là Tiên Anh trung kỳ  chiến lực có thể so với nhất phẩm Chân Tiên  Tần Tử Lăng liền thật không có cố kỵ nào nữa.

Một viên Vô Trần Nguyên Đan nuốt ăn mà xuống  Tần Tử Lăng khí huyết lần nữa cấp tốc kéo lên.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng sắc mặt hơi đổi một chút  ngẩng đầu nhìn trời  trong mắt xuyên suốt ra ý chí chiến đấu dày đặc.

Thiên không biết từ lúc nào đen xuống.

Kiếp vân rậm rạp  đen thùi lùi  tản ra để cho người sợ vỡ mật thiên uy khí tức.

Ngày hôm sau.

Kiếp vân tán đi  bầu trời xanh ngàn dặm không mây  biển rộng gió êm sóng lặng.

Trong hố lớn  một người khó khăn từ trên mặt đất bò lên  ngửa mặt lên trời cười lớn  tiếng cười vang vọng thật lâu.

Lại qua mười ngày.

Một vệt kim quang từ trong hố lớn phóng lên cao  ở trên trời uốn cong nhưng có khí thế bay vút lên  rõ ràng là một đầu kim sắc Giao Long.

Giao Long trên thân lân phiến tại ánh mặt trời bên dưới rạng ngời rực rỡ  sắc bén móng vuốt tản ra lệnh người kinh hồn táng đảm kim sắc hàn mang.

Cổ xưa  uy nghiêm  bá đạo  cường đại khí tức từ kim sắc Giao Long trên thân phát ra  bao phủ thiên địa.

Kim sắc Giao Long trên không trung uốn cong nhưng có khí thế bay vút lên chốc lát  đột nhiên thiên địa ở giữa nổi lên mây mù.

Nó tại trong mây mù cưỡi mây đạp gió  như ẩn như hiện.

Lại sau một lúc lâu  mây mù tán đi  kim sắc Giao Long tiêu thất  một bộ thanh y Tần Tử Lăng đứng lơ lửng trên không  mang trên mặt phi thường phức tạp vi diệu biểu tình.

"Nguyên lai vượt qua Pháp Thân thiên kiếp  tiến thêm một bước xóa đi thân thể bên trên thiên địa lạc ấn  ta liền càng phát ra trở về tự mình  thân ta chủ ta pháp  phảng phất hài tử trưởng thành  bắt đầu độc lập sinh hoạt  có thể cho mình định quy củ của mình  làm chuyện mình thích làm tình.

Ta hiện tại là Pháp Thân cảnh  liền cũng có thể giống như tiên nhân  thi triển chính mình pháp  thậm chí thân thể đều có thể thiên biến vạn hóa  chỉ tiếc ta trước mắt chỉ có thể bằng vào trên thân một tia Long tộc huyết mạch  một ít Long tộc truyền thừa còn có dung hợp Kim Long Trảo  vừa thấy Long tộc biến hóa chi đạo.

Bất quá cái này cũng đã rất lợi hại  Long tộc trời sinh lực lớn vô cùng  thân thể cường hãn  sẽ còn rất nhiều thần thông đạo pháp  hiện giai đoạn  ta như biến thân kim long  không chỉ có lực lượng đại trướng  hơn nữa còn có thể cưỡi mây đạp gió  hô phong hoán vũ  làm mưa làm gió  chỉ dựa vào đạo này thì có thể địch nổi thậm chí trấn áp nhất phẩm Chân Tiên."

Vượt qua Pháp Thân kiếp sau đó mười ngày  Tần Tử Lăng hao phí hai ngày khôi phục thương thế  phía sau tám ngày mỗi ngày dùng ăn Vô Trần Nguyên Đan  thân thể võ đạo tiến bộ dũng mãnh  cùng mới vừa vượt qua Pháp Thân kiếp thực lực có biến hoá rất lớn  cho nên mới có cái này lòng tin.

Trong lòng suy nghĩ  Tần Tử Lăng nhẹ tay nhẹ một mang  một đoàn khí huyết kình lực tuôn ra  vậy mà biến hóa là một thanh kiếm sắc  hô phá không tuôn ra  một kiếm chém ở mặt đất  đại địa trong nháy mắt nứt ra dài hơn mười trượng  một trượng sâu vết nứt.

Địa Tiên  mượn từ thiên Địa Tiên linh khí tu luyện mà đến tiên lực  câu động thiên địa chi lực  thi triển tiên gia đạo pháp.

Mà Pháp Thân cảnh Nhân Tiên  thì là lấy tự thân khí huyết kình lực  trực tiếp thi triển đạo pháp.

Tự thân khí huyết kình lực chính là đạo pháp lực lượng đầu nguồn.

"Pháp Thân chung quy xa kém xa cùng thật lớn thiên địa so sánh  cho nên Địa Tiên chỉ là mượn tiên gia đạo pháp câu động rất nhỏ một bộ phận thiên địa chi lực  liền uy lực to lớn. Mà ta cái này lấy chính mình Pháp Thân chi lực trực tiếp thi triển ra đạo pháp  không chỉ có tốn lực lớn  uy lực cũng không có biện pháp cùng trực tiếp lấy thân thể khống chế thần binh bộc phát ra uy lực so sánh.

Xem ra Nhân Tiên muốn thi triển ra cường đại đạo pháp  ít nhất cũng phải đem thân thể tu luyện tới Động Thiên cảnh giới. Động Thiên cảnh giới  mới miễn mạnh xem như là một cái nhỏ một phương thiên địa  Pháp Thân cảnh đúng là vẫn còn nhảy không phân thân ra được thể gông cùm xiềng xích."

Tần Tử Lăng nhìn mặt đất cái kia đạo vết nứt  như có điều suy nghĩ lắc đầu  lại sau đó trước người của hắn nhiều hơn một vị hắc y  cái trán bên trên dài có ba cái bướu thịt  dài cổ nam tử cao gầy.

"Gặp qua chủ nhân." Nam tử cao gầy  cũng chính là Tứ Thủ cúi đầu chắp tay nói.

"Cái này mấy ngày ta muốn vào động thiên thế giới tiếp tục tiềm tu  ngươi phụ trách đi đường về Thanh Vân Tiên Đảo." Tần Tử Lăng nói.

"Tuân lệnh!" Tứ Thủ khom người lĩnh mệnh.

Chờ Tứ Thủ lần thứ hai ngẩng đầu lúc  Tần Tử Lăng đã biến mất không thấy gì nữa  ngón tay của hắn bên trên nhiều hơn một cái màu đen chiếc nhẫn.

Tứ Thủ ngẩng đầu nhìn chung quanh một phen  sau đó một đoàn hắc khí từ trên thân hắn tuôn ra  tiếp theo  Tứ Thủ biến biến thành mọc ra bốn cái đầu chim  che lấp thải sắc lông chim chim to.

Chim to màu sắc tiên diễm  nhưng khí tức trên người cũng rất âm lãnh..