Chương 505: Pháp Thân cảnh trung kỳ

Chương 505: Pháp Thân cảnh trung kỳ

Tứ Thủ là Minh Tiên  bản thể lại là dị cầm.

Hắn giương cánh cao bay  đảo mắt liền hóa là một đóa mây màu biến mất ở đường chân trời.

Động thiên thế giới  Tiềm Long Sơn dưới chân  Long Uyên Hà bên một tòa cổ xưa đại điện  Tiêu Thiến ngạc nhiên nhìn đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng Tần Tử Lăng.

"Ngươi cuối cùng thành công!"

"Còn kém một cái Thần Tiên kiếp!"

"Thần Tiên kiếp!" Tiêu Thiến hơi sững sờ  sau đó hỏi: "Có phải hay không càng thêm hung hiểm?"

"Ta đầu tiên là mượn lấy Lôi Tốn cự thạch đại trận luyện ra một tia Thuần Dương chi lực  sau đó càng là bước vào Phong Lôi tiểu kết giới  mượn Phong Lôi tiểu kết giới bên trong lôi đình  luyện ra càng nhiều hơn Thuần Dương chi lực. Thuần Dương chi lực  chỉ có vượt qua Thần Tiên kiếp người mới có thể nắm giữ  cho nên theo lý mà nói  ta độ Thần Tiên kiếp cũng không sẽ quá hung hiểm.

Nhưng tu thần người rất thưa thớt như phượng mao lân giác  Thần Tiên kiếp không có bất kỳ ghi chép có thể tham khảo  càng không có kinh nghiệm có thể tham khảo  cho nên ta chỉ có thể cẩn thận hành sự  nỗ lực lại tu hành lắng đọng một nhất thời. Chỉ cần thực lực cường đại  mới có thể tại độ Thần Tiên kiếp lúc lấy bất biến ứng vạn biến." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Ừm." Tiêu Thiến gật đầu  nàng biết Tần Tử Lăng hành sự xưa nay trầm ổn cẩn thận  chỉ là mình quan tâm sẽ bị loạn mà thôi.

"Di  ngắn ngủi hơn hai mươi ngày  ngươi tiến bộ rất nhanh  dự tính lập tức sẽ đột phá đến Pháp Thân cảnh trung kỳ." Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến  mặt lộ một vẻ vui mừng.

"Võ giả ý tứ vốn là tiến bộ dũng mãnh  ta căn cơ lại như vậy vững chắc  có Vô Trần Nguyên Đan lợi hại như vậy đan dược tương trợ  muốn không nhanh tốc đề thăng đều khó khăn! Dự tính nhiều lắm lại qua ba năm ngày  ta thì có thể đột phá đến Pháp Thân cảnh trung kỳ." Tiêu Thiến trả lời.

"Rất tốt  rất tốt! Chờ ngươi đột phá đến Pháp Thân cảnh trung kỳ  liền có thể chân chính địch nổi Chân Tiên." Tần Tử Lăng liên tục gật đầu nói.

"Ngươi đâu? Hiện tại thế nào?" Tiêu Thiến hỏi.

"Ta hiện tại là Tiên Anh trung kỳ  võ đạo phương diện  dự tính còn phải lại qua hai ba chục ngày mới có thể đột phá đến Pháp Thân cảnh trung kỳ  giới lúc cần phải có thể địch nổi nhị phẩm Chân Tiên đi." Tần Tử Lăng trả lời.

"Nhị phẩm Chân Tiên!" Tiêu Thiến toàn thân không khỏi chấn động  đầu tiên là vẻ mặt khiếp sợ  tiếp lấy chính là không nói ra được kích động: "Nhị phẩm Chân Tiên đi lên chính là tam phẩm Chân Tiên  cái này há chẳng phải là nói  chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa  ngươi liền có cùng Chu Tuấn chống lại thực lực?"

"Chu Tuấn có thượng cổ hung thú Chu Yếm huyết mạch  lại là lão bài tam phẩm Chân Tiên  nói với hắn chống lại còn hơi sớm. Hơn nữa  Tiên Anh trung kỳ đến hậu kỳ  Pháp Thân cảnh trung kỳ đến hậu kỳ  điều kiện ý tứ liền càng nhiều  tăng lên tốc độ không có khả năng giống trước trung kỳ giống nhau  như vậy tấn mãnh." Tần Tử Lăng xua tay nói.

"Vậy cũng đúng!" Tiêu Thiến gật đầu nói.

"Bất quá  thần hồn chi đạo thần bí quỷ dị  rất khó dùng thường lý để cân nhắc  ta bây giờ còn chưa độ Thần Tiên kiếp  một khi chờ ta vượt qua Thần Tiên kiếp  cũng khó nói sẽ có thay đổi gì." Tần Tử Lăng bổ sung nói.

"Ta cũng liền theo miệng nói một chút  núi cao còn có núi cao hơn. Người ta tu hành mấy nghìn năm  mới thu được hiện tại thành tựu  đánh xuống lớn như vậy căn cơ  chúng ta mới mấy năm a! Chúng ta không cần nóng ruột  hay là muốn giống như trước đây an tâm tiềm tu  phát triển khiêm tốn  chờ thời cơ chín muồi  lại bỗng nhiên nổi tiếng." Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng nói như thế  ngược lại là có chút lo lắng hắn chịu chính mình vừa rồi cái kia lần lời nói kích thích.

"Trước đây chúng ta khởi điểm thấp  còn có thể phát triển khiêm tốn. Nhưng bây giờ chúng ta khởi điểm đã rất cao  đón đến mỗi một bước đề thăng  cần tài nguyên đều là số lượng cao  muốn giống như kiểu trước đây khiêm tốn là không thể nào  chỉ có thể nói tận lực khiêm tốn che lấp một ít  nên lộ phong mang cũng phải lộ một chút. Chỉ cần không cho Chu Tuấn cho rằng  chúng ta tồn tại sẽ đối với bọn họ cấu thành uy hiếp là được rồi." Tần Tử Lăng nói.

"Ừm  ta minh bạch." Tiêu Thiến gật đầu  sau đó đột nhiên hỏi: "Ngươi muốn cầm Huyết Vân Đảo khai đao?"

"Vậy thì phải nhìn Huyết Vân Đảo có muốn hay không tìm đường chết!" Tần Tử Lăng cười nhạt nói, nói: "Giống Huyết Vân Đảo loại này khắp nơi giết hại Ma Môn thế lực  nếu bọn họ thật phải tiếp tục ức hiếp đến cửa  ta là mới vừa tốt danh chính ngôn thuận bắt bọn họ tới làm cho chúng ta tiến giai đột phá đá kê chân!"

Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng quả nhiên có cái này dự định  hai mắt không khỏi bỗng nhiên sáng ngời nói: "Thanh Vân Tiên Đảo đối với chúng ta mà nói vẫn là quá nhỏ  hiện tại cũng đã không đủ để chèo chống Vô Cực Môn phát triển. Huyết Vân Đảo cũng không giống nhau  đó là Bình Tự Sơn Phúc Địa hải ngoại tam đại lên đảo  còn hạ hạt trên trăm hòn đảo  địa vực bao la  Tiên linh chi khí tràn đầy  tài nguyên phong phú. Nếu có thể bắt được Huyết Vân Đảo  vậy chúng ta liền coi như là chân chính có đất đặt chân. Không chỉ có như vậy  ngươi có Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn tại tay  tương lai nếu có thể luyện hóa Huyết Vân lão tổ ma đầu kia Tiên Anh. . ."

Phía sau lời nói  Tiêu Thiến không nói tiếp nữa.

Tần Tử Lăng chỉ là cười cười  sau đó dời đi chủ đề nói: "Đây đều là sự tình từ nay về sau  việc cấp bách vẫn là nắm chặt thời gian tu hành đi."

"Tốt!" Tiêu Thiến gật đầu  sau đó lấy ra một viên Vô Trần Nguyên Đan uống  bắt đầu vận chuyển khí huyết  ngưng luyện tiên thiên kình lực.

Tần Tử Lăng thấy thế cười cười  lấy ra một viên Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan trước sau uống.

Bất quá hắn hiện tại luyện khí một đạo đã đạt đến Tiên Anh trung kỳ cảnh giới  hơn nữa hắn Tiên Anh vốn là so với bình thường phổ thông Địa Tiên Tiên Anh muốn "Lớn mạnh rắn chắc" không ít  lại là bảy tôn Tiên Anh  một viên Vô Trần Tiên Đan xuống dưới  tăng trưởng còn lâu mới có được vừa mới bắt đầu như vậy nhanh chóng rõ ràng.

Cái này cũng bình thường  trước đây hắn bảy tôn Tiên Anh liền giống bảy cái thùng nước  bây giờ lại là bảy cái đầm nước  hơn nữa đến rồi Tiên Anh trung kỳ sau đó  đối với tiên lực phẩm chất còn có phía trên rơi xuống tự mình ấn ký yêu cầu cũng càng cao lên.

Vô Trần Nguyên Đan vào bụng  Pháp Thân tăng trưởng cũng đồng dạng không có ngay từ đầu như vậy nhanh chóng rõ ràng  nhưng vẫn là rất rõ ràng đang áp sát Pháp Thân cảnh trung kỳ cảnh giới.

Không giống Tiên Anh trung kỳ đến hậu kỳ  cái kia chiều ngang quá lớn  dù là một viên Vô Trần Tiên Đan xuống dưới  nhìn lên cũng chỉ là hướng Tiên Anh hậu kỳ xê dịch một bước nhỏ.

Tần Tử Lăng đối với tiến độ này đã rất hài lòng.

Muốn biết hắn mới vừa vượt qua thiên kiếp không có bao nhiêu ngày!

Nếu không có Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan tương trợ  hắn còn không biết cần khổ tu bao nhiêu năm mới có thể đạt đến đến bây giờ trình độ như vậy.

. . .

"Ùng ùng! Ùng ùng!"

Trái tim biển máu theo Tần Tử Lăng hô hấp  không ngừng nhấc lên cơn sóng thần  liền giống trong giới tự nhiên chân chính biển rộng tại sóng lên sóng xuống giống nhau.

Từng tia tinh thuần  tràn đầy tiên thiên mới tức giận lực lượng máu theo trái tim biển máu bắt đầu khởi động  chuyển vận đến cái khác tạng phủ  tứ chi bách hài  cũng thông qua thiên nhân chi đạo  chuyển vận vào Nê Hoàn Cung.

Ngũ tạng lục phủ  tứ chi bách hài  thậm chí mỗi một tế bào  mỗi thời mỗi khắc đều ở đây biến mạnh.

Nê Hoàn Cung trong thần hồn đạt được tiên thiên khí huyết tư dưỡng  cũng đang không ngừng biến mạnh biến lớn  cùng thân thể quan hệ giữa cũng càng phát ra chặt chẽ  tựa hồ thần hồn có thể chia làm vô số nhỏ bé thần hồn  dung nhập mỗi một tấc da thịt gân cốt  thậm chí mỗi một giọt trong máu.

Tần Tử Lăng cảm giác mình không chỉ có càng phát ra có sức mạnh  hơn nữa cảm giác mình tựa hồ có thể khống chế thân thể mình mỗi một tấc da thịt  thậm chí bộ lông.

"Trước đây luôn cảm thấy nhỏ máu trọng sinh là tuyệt không chuyện có thể xảy ra  nhưng nếu ta thân thể cùng thần hồn tiếp tục không ngừng biến mạnh  nên có một ngày thần hồn của ta có thể dung nhập từng cái huyết dịch tế bào  hòa làm một thể  mỗi một giọt máu đều ẩn chứa cường đại sinh cơ cùng năng lượng  ai lại dám nói  nhỏ máu không thể trọng sinh đâu?"

Ngũ Hành Sơn động phủ  Nhật Nguyệt Hồ bên Tử Trúc hiên trong đình viện  Tần Tử Lăng chậm rãi mở ra hai mắt  trong mắt toát ra vẻ suy tư.

Pháp Thân cảnh trung kỳ!

Trở về sau đó  trải qua mười lăm ngày bế quan tu hành  Tần Tử Lăng võ đạo rốt cục lại bước ra một bước  bước vào Pháp Thân cảnh trung kỳ.

Chỉ bằng vào Pháp Thân cảnh trung kỳ  Tần Tử Lăng còn không có nắm chắc mình là hay không có thể địch nổi nhị phẩm Chân Tiên.

Nhưng tăng thêm Tiên Anh trung kỳ luyện khí tu vi  Tần Tử Lăng hiện tại đã có nắm chặt địch nổi nhị phẩm Chân Tiên.

"Không biết Chu Tuấn rốt cuộc cái gì chiến lực? Ta hiện tại như biến hóa kim long  lại thi triển Du Long thân pháp  không biết là hay không có thể từ trong tay hắn chạy trốn?" Tần Tử Lăng mặt hướng đông phương nhìn lại.

Bình Tự Sơn Phúc Địa ở vào Thanh Vân Tiên Đảo phía đông.

Mặc dù  Tần Tử Lăng hiện tại cơ bản bên trên không có khả năng đối đầu Chu Tuấn  nhưng hắn vẫn theo thói quen làm xấu nhất suy tính.

"Rồng là trong biển chi vương  chỉ cần ta tế xuất Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn  kéo dài hắn một chút thời gian  trốn vào biển rộng  lấy Du Long thân pháp bỏ chạy  hắn cũng còn là không làm gì được ta!"

Rất nhanh  Tần Tử Lăng trong mắt toát ra tự tin ánh mắt  cả người vậy đột nhiên trở nên hào tình vạn trượng  ý chí chiến đấu sục sôi.

Chỉ cần nắm giữ tại Chu Tuấn dưới tay trốn chết năng lực  tại đây Bình Tự Sơn Phúc Địa  Tần Tử Lăng chí ít không cần lại giống như kiểu trước đây cẩu!

Cùng lắm thì dùng Càn Khôn Hoàn cuốn chính mình người  vừa trốn!

Đang lúc này  Khúc Trung cùng Liên Trường Phong dắt tay nhau mà để van cầu gặp.

"Là hôm nay xuất phát sao?" Tần Tử Lăng hỏi  trong mắt ngược lại là toát ra vẻ chờ mong.

"Đúng vậy  sư tôn." Liên Trường Phong trả lời.

"Các ngươi bên kia đều chuẩn bị xong chưa?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đều chuẩn bị xong." Liên Trường Phong trả lời.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó sai người mời tới Trịnh Tinh Hán  Phong Tử Lạc cùng Bao Anh Tuấn còn có Vân Lam tỷ đệ hai người.

Vân Lam không có luyện khí thiên phú  trước đây tuổi tác lại lệch lớn  luyện võ đã có chút lệch chậm  về sau Tần Tử Lăng liền dùng chính mình lĩnh ngộ chân ý vẽ một bộ "Hắc Ám Đại Đế Quan Tưởng Đồ" truyền cho Vân Lam.

Kết quả  Vân Lam trên tu thần rất có thiên phú  rất nhanh liền có thể nhập định. Tần Tử Lăng đang trưng cầu qua đồng ý của nàng sau đó  trực tiếp lấy thần hồn tiến nhập nàng Nê Hoàn Cung  lấy tự thân thần hồn hiển hóa hắc ám đại đế hình tượng  diễn dịch hắc ám chân ý  để cho thần hồn của nàng cúng bái.

Như vậy  Vân Lam mặc dù mất đi một bộ phận tự mình  thành Tần Tử Lăng tín đồ  nhưng tại thần hồn phương diện tu vi lại cũng vì vậy đi theo Tần Tử Lăng cước bộ đột nhiên tăng mạnh.

Thần hồn chi đạo thần bí nhất huyền diệu.

Về sau  Tần Tử Lăng có thể phân hoá rất nhiều đạo thần hồn  lần thứ hai trưng cầu qua Vân Lam ý kiến sau đó  thẳng thắn phân ra một đạo thần hồn tiến nhập nàng Nê Hoàn Cung  hóa thân hắc ám đại đế cung nàng ngày đêm tìm hiểu cúng bái.

Vân Lam mặc dù không có đả thông thiên nhân thông đạo  không thể nhiều lắm huyết khí  tiên lực các loại tư dưỡng  nhưng nàng có tu thần thiên phú  lại được Tần Tử Lăng một đạo thần hồn hóa thân hắc ám đại đế tại nàng Nê Hoàn Cung trong  cung nàng ngày đêm tìm hiểu cúng bái.

Nàng tiến bộ càng phát ra thần tốc  không ngừng hấp thu hắc ám lực lượng.

Thậm chí Tần Tử Lăng từ Vân Lam tiến bộ bên trong  đều một vài chỗ tốt.

Bây giờ Vân Lam theo sát Tần Tử Lăng cước bộ  cũng đã là Hiển Thánh cảnh giới.

Bất quá nàng vẫn chỉ là trung kỳ  hơn nữa nàng Hiển Thánh trung kỳ cùng Tần Tử Lăng năm đó Hiển Thánh trung kỳ so với tới cũng kém hơn không ít..