Chương 506: Xuất phát

Chương 506: Xuất phát

Rất nhanh  Trịnh Tinh Hán  Phong Tử Lạc  Bao Anh Tuấn còn có Vân Lam Vân Thái hai tỷ đệ chạy tới bên hồ Tử Trúc Hiên.

Trịnh Tinh Hán bọn người là Tần Tử Lăng sớm nhất kết giao  cũng là cảm tình sâu nhất một nhóm Vô Cực Môn nguyên lão cấp đệ tử.

Trịnh Tinh Hán được Vô Trần Nguyên Đan tương trợ  trước đó vài ngày đã vượt qua Pháp Thân kiếp  trở thành Pháp Thân cảnh Nhân Tiên  hơn nữa còn đang tiến bộ dũng mãnh  chỉ kém một chút liền có thể bước vào Pháp Thân trung kỳ cảnh giới  thực lực đã hoàn toàn không thua kém gì Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Bao Anh Tuấn căn cơ là Vô Cực Môn bên trong trừ Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến ở ngoài nhất là vững chắc.

Cho nên hắn trước đó vài ngày cũng phục dụng Vô Trần Nguyên Đan  một lần hành động độ kiếp trở thành Pháp Thân cảnh Nhân Tiên.

Vân Thái mới vừa bước vào Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới  Vô Trần Nguyên Đan ẩn chứa cực là tinh thuần mênh mông huyết khí năng lượng  lấy hắn căn cơ cùng tu vi  còn cần muốn nhỏ bé rèn luyện một đoạn thời gian mới có thể dùng.

Trong năm người  Phong Tử Lạc là luyện khí người  từ Tiên Khư thám hiểm trở về sau đó  hắn được khen thưởng  rất nhanh đột phá đến Tiên Anh trung kỳ cảnh giới.

Trước đó vài ngày  Tần Tử Lăng mượn Hỏa Long luyện hóa năm mươi khỏa Vô Trần Tiên Đan  lại phân một viên Tiên Anh sơ kỳ cấp bậc tiên lực cầu vồng luyện chế mà thành Vô Trần Tiên Đan cho hắn.

Hiện tại Phong Tử Lạc tiên lực hùng hồn có thể so với lão bài Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên  lại tăng thêm hắn lợi hại kiếm đạo  đã có thể miễn mạnh cùng Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên đánh một trận  xem như là trong năm người thực lực mạnh nhất.

"Gặp qua chưởng giáo sư huynh!"

"Ra mắt công tử!"

Trịnh Tinh Hán đám người nhao nhao chắp tay hành lễ  miệng xưng chưởng giáo sư huynh  chỉ có Vân Lam vẫn là thói quen ấn trước kia xưng hô  hạ thấp người sau khi chào hỏi  liền rất tự nhiên đứng đến Tần Tử Lăng phía sau phía trên  phảng phất một thiếp thân thị nữ bình thường.

Vân Lam mặt trứng ngỗng  vóc người cao gầy giảo tốt  khí chất ôn nhu  cho người một loại hiền thê lương mẫu cảm giác  bây giờ thần hồn tu luyện thành công  tu lại là hắc ám hệ  khiến cho nàng ôn nhu hiền thục khí chất bên trong mang theo một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được  cho người không gì sánh được vi diệu cảm giác mị hoặc mùi vị.

Nàng duyên dáng yêu kiều sau lưng Tần Tử Lăng  coi như đã có thê thất Trịnh Tinh Hán cũng không dám giương mắt nhìn thẳng vào nàng.

"Trường Phong muốn đi Hỏa Viên Quốc tiến cống  cái này chuyến các ngươi cũng cùng theo một lúc đi gặp cảnh đời a  thuận đường cũng nhìn một chút Hỏa Viên Quốc bên kia có không có gì kinh thương phát tài cơ hội  có thể sớm làm một ít an bài." Tần Tử Lăng nói.

Hỏa Viên Quốc lấy bá đạo cường thế võ lực tới tụ liễm tài phú.

Loại thủ đoạn này mặc dù thẳng thắn trực tiếp  tới tài phú nhanh  nhưng lại không phải là quân tử gì chi đạo  mập chỉ là chính mình một nhà  chịu khổ bị liên luỵ chính là quảng đại chúng sinh  cũng áp chế phát triển của bọn họ.

Một lúc sau  không chỉ có chúng sinh sẽ sản sinh cực lớn oán hận  hơn nữa bởi vì bọn họ phát triển không nổi tới  có thể dâng lễ tài nguyên tài phú tự nhiên cũng liền trì trệ không tiến  thậm chí cũng có thể đi xuống dốc.

Cái này kỳ thực có điểm tát ao bắt cá mùi vị  không phải lâu dài mà tính toán.

Không chỉ có như vậy  một khi có cường giả quật khởi  hoặc là có ngoại lực thế lực xâm nhập  mọi người không chỉ có sẽ không tương trợ  hơn nữa tám chín phần mười sẽ lâm trận phản chiến.

Thái Đỉnh Môn chính là vết xe đổ.

Cho nên  Tần Tử Lăng từ vừa mới bắt đầu liền không muốn đi cái này đầu võ lực bá đạo chi đạo.

Võ lực bá đạo chỉ có thể làm là cần thiết cùng chấn nhiếp thủ đoạn tồn tại.

Hắn muốn đi là "Thương nghiệp kinh tế" chi đạo  chỉ cần nắm trong tay "Kinh tế mệnh mạch" không chỉ có về sau Vô Cực Môn có thể có liên tục không ngừng thu nhập  hơn nữa chúng sinh cũng có thể được chỗ tốt  bọn họ có thể theo Vô Cực Môn một chỗ phát triển lên.

Bọn họ phát triển lên  "Bánh bông lan" liền làm lớn  Vô Cực Môn đạt được chỗ tốt tự nhiên cũng liền càng nhiều.

Như vậy  không chỉ có mọi người đều được chỗ tốt  một chỗ đem "Bánh bông lan" làm lớn  hơn nữa đối với Vô Cực Môn tất nhiên cũng sẽ ủng hộ có thừa  lại tăng thêm Vô Cực Môn có cường đại võ lực bảo đảm  chỉ cần không gặp được không thể kháng cự ngoại lai lực lượng  cái này "Giang sơn" tự nhiên cũng liền thiên thu vạn đại.

Đương nhiên  cái này hết thảy đều phải chờ Vô Cực Môn thay thế Hỏa Viên Quốc sau đó  mới có thể thực hiện.

Hiện tại  Tần Tử Lăng bất quá chỉ là sớm bắt đầu tìm cách bố cục mà thôi.

Đây cũng là Tần Tử Lăng tại sao muốn đem Trịnh Tinh Hán đám người bao quát Vân Lam đều mang đi Hỏa Viên Quốc chủ yếu nguyên nhân.

Năm đó ở Huyền Minh Đại Lục  Vô Cực Môn thương nghiệp sự tình  chủ yếu là Vân Lam đang phụ trách.

"Vâng!" Mọi người hơi hơi khom người trả lời  đều mặt lộ vẻ mong đợi vẻ hưng phấn.

. . .

Rất nhanh  một con thuyền hào quang lượn quanh tiên thuyền từ Thanh Thương Phong chọc tan bầu trời  hướng phía phía đông  Bình Tự Sơn Phúc Địa phương hướng bay đi  chính là Xuyên Thiên Tiên Toa.

Lần này Thanh Vân Tiên Đảo bên này trừ đảo chủ Liên Trường Phong cùng hộ pháp Khúc Trung  còn mang theo sáu vị quản sự tùy tùng  đều là Kim Đan tu vi  tính toán Tần Tử Lăng đám người  lần này một nhóm cộng mười bốn người.

Thanh Vân Tiên Đảo cách xa nhau Bình Tự Sơn Phúc Địa hơn mười vạn dặm.

Cái này chuyến  Tần Tử Lăng đi ra vốn là cất xem thật kỹ một chút Bình Tự Sơn Phúc Địa khu vực tình huống tâm tư  không giống đằng trước hai lần rời đảo  cũng là vì nhanh về Huyền Minh Đại Lục độ kiếp.

Cho nên cái này chuyến đi ra  Tần Tử Lăng cũng không vội lấy đi đường.

Xuyên Thiên Tiên Toa lấy không nhanh không chậm tốc độ trên bầu trời biển rộng phi hành  con đường phụ thuộc Thanh Vân Tiên Đảo đảo nhỏ  còn có cái khác một ít có điểm quy mô danh tiếng đảo nhỏ  Tần Tử Lăng sẽ rơi xuống tiên toa  hạ xuống hơi chút du lãm giải một phen.

"Công tử  nơi đây Tiên linh chi khí tràn đầy  tài nguyên phong phú  nếu chúng ta có thể ở những chỗ này mở một ít hiệu buôn  bán ra linh đan tiên dược  pháp bảo tiên khí  lại gia nhập một ít công tử thiết tưởng hiếm lạ vật  không khó lắm thu liễm tài nguyên tài phú." Du lãm một ít đảo nhỏ sau đó  Vân Lam nói với Tần Tử Lăng.

"Đúng vậy a  nơi đây tài nguyên phong phú  mọi người hòa hòa khí khí một chỗ phát tài nhiều tốt  ngươi tốt ta cũng tốt  cần gì phải đánh đánh giết giết  ngươi cướp ta đoạt đâu?" Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Tại Bình Tự Sơn Phúc Địa  Chân Tiên là đứng đầu nhất tồn tại  Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên xem như là nhất lưu cường giả.

Cho nên  đừng nhìn Tần Tử Lăng một tới Thanh Vân Tiên Đảo sẽ giết không ít Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  phảng phất Tiên Anh Địa Tiên không đáng tiền giống nhau  trên thực tế  Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên tại Bình Tự Sơn Phúc Địa số lượng hay là rất ít  rất nhiều người cả đời đều không có cơ hội nhìn thấy Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên.

Bình Tự Sơn Phúc Địa triệu dặm hải vực  đến vạn kế đảo nhỏ  chân chính có Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên trấn giữ đảo nhỏ  kỳ thực cũng không có bao nhiêu toà  tuyệt đại bộ phận đảo nhỏ đều là không có Địa Tiên trấn giữ.

Giống Huyền Minh Đại Lục  rời xa Bình Tự Sơn Phúc Địa  lớn như vậy địa bàn  gần nghìn năm cũng liền ra Thái Đỉnh Môn chưởng giáo một vị Địa Tiên.

Vừa rồi Tần Tử Lăng du lãm qua tám hòn đảo  lợi hại nhất cũng liền chỉ là mấy vị Kim Đan tu sĩ.

Chỗ như vậy  không có Địa Tiên cường giả  coi như có tương đối khá linh dược tiên thảo cùng quặng mỏ  cũng rất khó luyện chế ra tiên đan cùng tiên khí thần binh tới.

Vô Cực Môn bây giờ tại Bình Tự Sơn Phúc Địa mặc dù tên không thấy truyền  trên thực tế ngầm  Vô Cực Môn trừ Nhân Tiên ở ngoài  đã có mười hai vị Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên.

Trong đó Kỳ Vũ  Tà Mạch  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết  Lại Ất Noãn  Lang Thiên Hành  Kiếm Bạch Lâu  Phong Tử Lạc bảy người đã là Tiên Anh trung kỳ.

Thậm chí Tần Tử Lăng thủ tịch đại đệ tử Tả Thông  mới hai mươi tuổi xuất đầu một ít  phía trước chút ngày cũng vượt qua Tiên Anh kiếp  trở thành Vô Cực Môn trẻ tuổi nhất Địa Tiên.

Dạng này Địa Tiên số lượng cùng phẩm chất  coi như không đem Nhân Tiên cùng Tần Tử Lăng còn có Tiêu Thiến hai vị này Chân Tiên cấp bậc cường giả tính đi vào  thả tại Bình Tự Sơn Phúc Địa ba mươi sáu tòa tiên đảo  cũng có thể xếp hạng trung bình tài nghệ.

Nếu bọn họ bằng lòng tại luyện đan  luyện khí bên trên phát chút công phu cùng thành phẩm xuống dưới  luyện chế ra một ít linh đan tiên đan cùng pháp bảo tiên khí  tại những chỗ này khẳng định vẫn là có sức cạnh tranh.

"Tiên sinh chẳng lẽ thật chuẩn bị mở hiệu buôn hay sao?" Khúc Trung nghe vậy do dự một hồi lâu mà  mở miệng hỏi nói.

"Là có ý tưởng này  đánh đánh giết giết chung quy không phải lâu dài kế  hòa khí sinh tài mới là chính đạo. Bất quá nhìn Khúc Trung ý tứ  ngươi tựa hồ cũng không nhìn tốt." Tần Tử Lăng nói..