Chương 507: Xung đột

Chương 507: Xung đột

"Thưa tiên sinh  ta quả thực không xem trọng tốt mở hiệu buôn." Khúc Trung hơi hơi khom người trả lời.

"Nói nghe một chút." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Khúc Trung châm chước một phen  mới mở miệng trả lời.

"Một  bồi dưỡng luyện đan tiên sư cùng luyện khí tiên sư sơ kỳ đầu nhập quá lớn  không có cường đại nội tình  căn bản không gánh nổi; hai  Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng phụ cận triệu dặm hải vực tình huống  tiên sinh cũng đều thấy được  cá lớn nuốt cá bé  ngang ngược cướp đoạt  giết người cướp của  thỉnh thoảng có thể thấy được  còn có đồng hành ở giữa cạnh tranh xung đột  cho nên muốn mở hiệu buôn nhất định phải có võ lực mạnh mẽ hộ giá hộ tống mới được.

Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng phụ cận triệu dặm hải vực  lục địa bên trên chân chính nổi danh hiệu buôn chỉ có Nam Ly Tiên Đảo Bách Bảo Hiên. Bởi vì Nam Ly Tiên Đảo là thượng tam đảo  có cường đại nội tình cùng thực lực  Nam Ly lão tổ lại là một Hỏa Nha đắc đạo  hắn cùng hắn môn hạ đệ tử đều am hiểu khống hỏa  tại luyện đan cùng luyện khí trên có thiên nhiên ưu thế.

Những thứ khác hiệu buôn thì là Ngũ Hoa tám môn  tốt xấu lẫn lộn  quy mô không một. Nhưng hiệu buôn đạt được kích thước nhất định danh tiếng  phía sau không có chỗ nào mà không phải là có Chân Tiên cường giả làm chỗ dựa vững chắc. Giống Khai Minh Tiên Đảo đảo chủ Mộ Dung Sở  tuy nói là một vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  dưới trướng có hơn mười vị Tiên Anh sơ trung kỳ Địa Tiên hộ pháp  thực lực tại ba mươi sáu tòa tiên đảo bài danh tính là trung đẳng lệch bên trên.

Nhưng Khai Minh Tiên Đảo mở Thông Linh Các nhưng vẫn là phải tìm Phù Không lão tổ làm chỗ dựa vững chắc  hàng năm cần nộp lên trên một ít cố định thu nhập số định mức cho Phù Không lão tổ  bằng không Thông Linh Các cũng không có biện pháp làm hành động lớn mạnh. Còn có một chút bên trên kích thước hiệu buôn sau lưng chỗ dựa vững chắc thậm chí là Tứ Trấn Tướng Quân. Bọn họ kỳ thực cũng liền treo cái tên  nhưng ngồi mát ăn bát vàng  ngược lại là so tự mình mở hiệu buôn còn tới được bớt lo nhẹ nhõm.

Tiên sinh nếu chỉ là chuẩn bị tiểu đả tiểu nháo  ngược lại cũng không sao  nhưng nhìn tiên sinh ý  tựa hồ muốn đem tương lai môn phái thế lực phát triển thu nhập khởi nguồn chủ phải đặt ở hiệu buôn kinh doanh bên trên  vậy khẳng định muốn đem hiệu buôn làm đến kích thước nhất định mới được  kể từ đó khả năng liền rất phức tạp  không chỉ có sơ kỳ đầu nhập rất nhiều  trong kinh doanh cần muốn võ lực mạnh mẽ cam đoan an toàn  hơn nữa lợi nhuận rất lớn một bộ phận còn phải nộp lên cho Chân Tiên  cho nên tiên sinh hay là muốn nghĩ lại mà đi."

"Không nghĩ tới hiệu buôn bên trên kích thước nhất định  còn phải tìm một vị Chân Tiên trên danh nghĩa!" Tần Tử Lăng mặt lộ một tia ngoài ý muốn  ánh mắt vô ý thức hướng Vân Lam tỷ đệ nhìn lại.

Trước đây hắn thân là Hàn Thiết Chưởng Viện nội môn đệ tử  ở tại bọn hắn mở son phấn tiệm treo qua tên  thu lấy một ít trên danh nghĩa phí  nói lên tới cùng Khúc Trung bây giờ nói kỳ thực là một chuyện.

Bất quá hắn chỉ là mỗi tháng thu một bút cố định trên danh nghĩa phí  đối với son phấn tiệm doanh thu mà nói chỉ là tiểu đầu. Nhưng nơi đây ấn Khúc Trung thuyết pháp  phải nộp lên số lượng cũng rất lớn  cái này thảo nào Khúc Trung không xem trọng tốt rồi.

Bởi vì theo Khúc Trung  Tần Tử Lăng là có địch nổi Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên chiến lực  nhưng mới đến  liền đất đặt chân đều là tạm mượn Thanh Vân Tiên Đảo  cùng Khai Minh Tiên Đảo loại này bài danh tương đối phía trước thế lực so với tới  căn cơ nội tình vẫn là chênh lệch rất lớn.

Càng chưa nói còn có nhu cầu một nhóm cường giả thủ hạ hộ giá hộ tống  tìm Chân Tiên trực thuộc các loại vấn đề!

"Đúng vậy a! Bọn họ cơ bản bên trên không làm việc  nhưng một khi chúng ta làm lớn  thì không cần không cho bọn họ nhất định số định mức thu nhập  kết quả là tân vất vả khổ ngược lại là người khác ăn thịt chúng ta uống canh  cần gì phải đâu? Còn không như bình thường tốt tốt khai khẩn dược sơn  trồng trọt linh thảo tiên dược  khai thác khoáng mạch  chí ít cũng có thể duy trì thường ngày tu hành  cũng tới được tự do tự tại. Nếu không cam bình thản  muốn cấp tốc đề thăng tu vi  cũng có thể mạo chút hung hiểm ra ngoài tìm Tiên duyên  nói không chừng cũng có thể đụng vào đại vận." Khúc Trung nói.

"Băn khoăn của ngươi đều rất có đạo lý  bất quá vấn đề không lớn  hiệu buôn là lâu dài kế  vẫn còn cần nhanh chóng bắt tay vào làm thành lập được tới." Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút nói.

Khúc Trung nghe vậy sắc mặt thay đổi mấy lần  môi giật giật  còn muốn mở miệng khuyên bảo một đôi lời  Tần Tử Lăng đã lúc lắc tay  nói: "Khúc Trung  ta tâm lý nắm chắc."

Khúc Trung nghe vậy cũng không dám lại thuyết phục  chỉ là trong lòng bao nhiêu vẫn có chút lo lắng cùng không nhìn tốt.

Khúc Trung nhưng là không biết  hồi trước oanh động nhất thời  khiếp sợ tứ phương Đồ Liêu cùng Mộ Dung Dân bị giết sự kiện  phía sau màn hung thủ chính là hắn trước mắt vị này Tần tiên sinh.

Sớm hơn trước đó  Đồ Liêu viện binh cũng là Tần Tử Lăng người nửa đường chặn giết.

Chỉ cần cái này hai lần nửa đường chặn giết  Tần Tử Lăng liền kiếm đầy bồn đầy bát  tích lũy đại lượng của cải.

Càng chưa nói hồi trước Tần Tử Lăng còn nửa đường tại bốn vị Chân Tiên trong tay cướp đi một đầu Huyết Kỳ Lân Ma.

Khúc Trung cũng không biết  gần một hai năm  nhất là nửa năm gần đây  Vô Cực Môn môn hạ đệ tử thực lực xảy ra biến hóa rất lớn  hiện tại chỉ cần Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên thì có bảy vị.

Khúc Trung càng không biết  hiện tại Tần Tử Lăng tự thân chiến lực đã có thể so với nhị phẩm Chân Tiên  Tiêu Thiến chiến lực đã có thể so với nhất phẩm Chân Tiên.

Tần Tử Lăng tất nhiên là sẽ không nhiều giải thích thêm  gặp Khúc Trung không còn mở miệng khuyên bảo  lại nói: "Hiệu buôn sự tình  ngược lại cũng không gấp ngay từ đầu liền làm hành động lớn mạnh  trước tiên có thể tại Thanh Vân Tiên Đảo cùng phụ thuộc Thanh Vân Tiên Đảo chín hòn đảo bắt đầu."

"Không sai  không sai." Khúc Trung nghe vậy không khỏi thở dài một hơi.

Thanh Vân Tiên Đảo cùng Huyết Vân Đảo còn kết mối thù lớn  một khi hiệu buôn chạy đến cái khác đảo nhỏ đi lên  theo Khúc Trung  an toàn cái vấn đề lớn  nhưng nếu chỉ là tại Thanh Vân Tiên Đảo phạm vi thế lực bên trong  vậy thì không có gì đáng lo lắng  về phần sự tình từ nay về sau  tự nhiên về sau suy nghĩ thêm.

Đang khi nói chuyện  đoàn người một lần nữa đạp lên Xuyên Thiên Tiên Toa  tại tòa hòn đảo này người thổ dân sĩ kính nể hướng tới trong ánh mắt  phá không mà đi.

Một trên đường  mọi người lại du lãm một ít đảo nhỏ.

Thời gian dần qua  Tần Tử Lăng đám người xa xa nhìn ra xa đến rồi một tòa đảo nhỏ.

Trên thực tế  đối với Tần Tử Lăng mà nói  nói là đảo nhỏ  còn không như nói là đại lục càng xác thực một ít.

Chính đối mặt với Tần Tử Lăng đám người phương hướng  vùng duyên hải bên đứng sừng sững lấy một tòa không gì sánh được khoáng đạt thành lớn.

Tại đây thành lớn bốn phía  còn có chỗ xa hơn  chi chít như sao trên trời lấy rất nhiều thành trì.

"Tiên sinh  đó chính là Bình Tự Sơn Phúc Địa. Chúng ta bây giờ có thể nhìn tới tòa thành kia tên là Bình Tự Tây Thành  tọa trấn thành này chính là Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn. Bình Tự Sơn Phúc Địa phía tây hải vực tám tòa tiên đảo đều là về hắn quản thúc  trong đó có Phù Không Tiên Đảo.

Nếu không có tình huống đặc biệt  mỗi năm năm chúng ta chỉ cần đến Bình Tự Tây Thành Trấn Tây tướng quân phủ  dâng lên cống phẩm là được  cũng không cần đi vào vương thành hướng đại vương trực tiếp tiến cống. Đại vương quanh năm bế quan tu hành hoặc là dạo chơi tứ phương  cơ bản bên trên không đại hội lý việc này." Khúc Trung chỉ phía xa cái kia tòa đảo nhỏ  giải thích nói.

Khúc Trung chính trong lúc nói chuyện  chân trời bay tới một cự cầm dáng phi hành tiên khí.

Phi cầm dáng tiên khí bên trên đứng thẳng một chàng trai tuấn tú  trạng thái khí nho nhã bên trong lộ ra một tia khí tức cường đại  rõ ràng là một vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  chính là Phù Không Tiên Đảo Tứ trưởng lão Đoan Mộc Tùng.

Hơn 2 năm trước  Đồ Liêu dẫn người tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo  về sau chính là hắn dẫn người tại ngoài ngàn dặm dùng bảo kính nhìn trộm  muốn mượn cơ hội mà đi  kết quả Tần Tử Lăng dám làm cho Đồ Liêu bồi thường một số lớn tài nguyên  mới để bọn hắn rời đi  làm hại Đoan Mộc Tùng đám người bạch tính kế cùng chờ không một trận.

Đoan Mộc Tùng phía sau còn đứng thẳng chừng mười người  năm vị Địa Tiên  năm vị Kim Đan hậu kỳ Bán Tiên  năm vị Địa Tiên bên trong có một vị là Tiên Anh trung kỳ.

Hiển nhiên Đoan Mộc Tùng lần này là đại biểu Phù Không lão tổ đi Trấn Tây tướng quân phủ tiến cống.

Phù Không lão tổ là nhất phẩm Chân Tiên  Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn cũng là nhất phẩm Chân Tiên  hắn ỷ vào thân phận mình  tự nhiên không có khả năng tự mình đi vào tiến cống.

"Tứ trưởng lão  đây không phải là Thanh Vân Tiên Đảo Khúc Trung  còn có cái kia không biết nơi nào mời tới người giúp đỡ sao?" Vị kia Tiên Anh trung kỳ  mọc ra một đôi phúng lông mi Địa Tiên nói.

"Khúc Trung tính không được cái gì  ngược lại là tiểu tử kia thật sự có tài  liền Đồ Liêu cũng dám hung hăng xảo trá một bút." Đoan Mộc Tùng gặp quả nhiên là Thanh Vân Tiên Đảo người  tâm tư khẽ động  nói: "Ngươi gọi bọn họ lại  ta ngược lại muốn nhìn một chút hắn có chỗ đặc biệt gì."

"Là  Tứ trưởng lão." Cái kia phúng lông mi Địa Tiên trả lời một câu  sau đó hướng Tần Tử Lăng đám người cất giọng gọi nói: "Đằng trước nhưng là Thanh Vân Tiên Đảo đạo hữu  còn xin dừng bước  nhà ta Tứ trưởng lão cho mời."

"Là Phù Không lão tổ tứ đệ tử Đoan Mộc Tùng." Khúc Trung vội vã thấp giọng cùng Tần Tử Lăng giải thích một câu.

Tần Tử Lăng khẽ gật đầu  đã thay đổi Xuyên Thiên Tiên Toa nghênh hướng cái kia to lớn phi cầm dáng tiên khí.

"Thanh Vân Tiên Đảo đảo chủ Liên Trường Phong gặp qua Đoan Mộc trưởng lão!" Xuyên Thiên Tiên Toa đứng ở hơn một dặm  Liên Trường Phong thân là đảo chủ  chắp tay nói.

Ngắn ngủi hơn hai năm thời gian  mới 11 tuổi Liên Trường Phong đã là đại tông sư  nói lên tới coi như là rất lợi hại.

Bất quá Đoan Mộc Tùng thân là Phù Không Tiên Đảo Tứ trưởng lão  Chân Tiên thân truyền đệ tử  tự nhiên sẽ không đem hắn một cái lông đều chưa mọc đủ tiểu hài tử để vào mắt  chỉ là tùy ý quơ một lần tay  sau đó liền đưa ánh mắt rơi trên người Tần Tử Lăng  nhàn nhạt nói: "Ngươi tên gì chữ? Ngược lại là có mấy phần bản lĩnh  hơn 2 năm trước cũng dám trả giá  làm cho Đồ Liêu lưu xuống một món tiền bạc mới có thể chạy thoát."

Tần Tử Lăng duy nhất chân chính tại đại chúng trước lộ mặt cũng liền hơn 2 năm trước trận chiến kia  sau đó liền ru rú trong nhà  cho nên ngoại giới đối với hắn biết cực là hữu hạn  thậm chí liền danh tự đều chưa từng truyền đi.

"Tần Tử Lăng không dám nhận Đoan Mộc trưởng lão khen nhầm." Tần Tử Lăng chắp tay trả lời.

"Tần Tử Lăng  ân  bản trưởng lão nhớ kỹ." Đoan Mộc Tùng gật đầu  ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua phía sau hắn Vân Lam  không khỏi hoảng hốt một lần  tiếp lấy lộ ra một vệt cực nóng chi sắc.

"Ngươi sau lưng nữ tử dáng dấp mà không sai  khí chất đặc biệt  cùng bản trưởng lão trước kia một vị bạn cũ có mấy phần rất giống." Đoan Mộc Tùng rất nhanh lại đưa mắt chuyển tới Tần Tử Lăng trên thân  nói.

"Đa tạ Đoan Mộc trưởng lão khích lệ  không biết Đoan Mộc trưởng lão có thể còn có hay không những chuyện khác? Nếu không có  chúng ta Trấn Tây tướng quân phủ gặp lại." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói, phảng phất căn bản nghe không hiểu Đoan Mộc Tùng trong giọng nói ý tứ.

"Ngược lại cũng không có chuyện gì khác  chỉ là ta cái kia bạn cũ đã qua đời nhiều năm  ta quá mức là tưởng niệm. Không biết Tần Tử Lăng ngươi là có hay không có thể nhịn đau cắt thịt  đem ngươi thị nữ sau lưng chuyển tặng cho ta? Liền coi như là cùng bản trưởng lão kết một thiện duyên  về sau Huyết Vân Đảo người lại đến nhà tới rồi  bản trưởng lão nhìn trên phần thiện duyên này  sẽ ra mặt giúp các ngươi nói vài lời công đạo lời nói." Đoan Mộc Tùng không nhanh không chậm nói.

"Làm càn!"

"Lớn mật!"

Đoan Mộc Tùng lời vừa nói ra  Vân Lam đệ đệ Vân Thái đầu tiên mặt lộ sắc mặt giận dữ  thoát miệng giận quát  tiếp lấy chính là tính cách cương liệt  trong mắt dung không được một điểm hạt cát Phong Tử Lạc.

"Keng!" Một thanh âm vang lên.

Tại hai người giận quát lên tiếng thời khắc  Vân Thái đã rút ra một thanh đầu hổ đại đao  mà Phong Tử Lạc thì tế xuất một thanh phi kiếm màu vàng óng  trôi nổi trước người  đối với Đoan Mộc Tùng phun ra nuốt vào lạnh lùng kiếm quang.

Khúc Trung thấy thế nhất thời sắc mặt trắng bệch  trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng.

Phù Không Tiên Đảo cùng Huyết Vân Tiên Đảo lại là bất đồng.

Phù Không Tiên Đảo chính là Thanh Vân Tiên Đảo chỗ ở mảnh này hải vực bá chủ  từ một góc độ nào đó mà nói  Thanh Vân Tiên Đảo coi như là Phù Không Tiên Đảo phạm vi thế lực.

Chẳng qua mặt trên còn có Hỏa Viên Quốc quy củ tại  Phù Không Tiên Đảo không thể trực tiếp chiếm đoạt Thanh Vân Tiên Đảo mà thôi.

Nhưng may là như vậy  Huyết Vân Tiên Đảo tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo  cũng được lo lắng trước Phù Không Tiên Đảo phản ứng.

Chính bởi vì dạng này  lần trước Đồ Liêu tới đánh  Phù Không Tiên Đảo người mới sẽ ra mặt  về sau Đồ Liêu bại lui  Huyết Vân Tiên Đảo đại trưởng lão không có xuất thủ  rất lớn một bộ phận cũng là bởi vì Phù Không Tiên Đảo nguyên nhân.

Hiện tại  Vân Thái cùng Phong Tử Lạc vậy mà trước mặt giận quát Đoan Mộc Tùng  đồng thời còn rút đao khiêu chiến  còn đến mức nào!

Bất quá Khúc Trung còn chưa kịp mở miệng  Tần Tử Lăng đã giơ tay cản trở hắn.

Khúc Trung đối với Tần Tử Lăng vẫn là cực là tôn kính  gặp hắn giơ tay  đến rồi mép lời nói lại lập tức nuốt nuốt trở vào  chỉ là trong lòng lại gấp được như kiến bò trên chảo nóng.

Một cái Huyết Vân Tiên Đảo cũng đã làm cho Thanh Vân Tiên Đảo không thở nổi  như lại tăng thêm Phù Không Tiên Đảo  vậy Thanh Vân Tiên Đảo căn bản không có một điểm sinh đường có thể đi.

"Ha ha  có ý tứ  có ý tứ!" Đoan Mộc Tùng thấy thế nhìn lên không chỉ có không có tức giận  trái lại cười to lên  một đôi nhìn lên khá là thanh tú hai mắt nhiều hứng thú nhìn từ trên xuống dưới Tần Tử Lăng.

"Ta lại không có chút nào cảm thấy có ý tứ." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói một câu  sau đó vung tay lên  điều chuyển Xuyên Thiên Tiên Toa liền đi.

Hắn hiện tại tạm thời còn không muốn cùng Phù Không Tiên Đảo lên xung đột lớn.

"Đứng lại!" Ngay vào lúc này  Đoan Mộc Tùng sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  lạnh giọng quát nói.

Đoan Mộc Tùng thanh âm một chỗ  liền có đạo đạo hào quang hô phá vỡ bầu trời  rơi vào Xuyên Thiên Tiên Toa trước mặt  chặn nó đi đường.

"Bản trưởng lão nói để cho các ngươi đi rồi chưa?" Đoan Mộc Tùng chậm rãi hỏi.

Tần Tử Lăng hướng Bình Tự Sơn Phúc Địa phương hướng nhìn  trong mắt sát khí thu liễm lên.

Nơi đây không phải thích hợp giết người địa phương a!

Tần Tử Lăng trong lòng âm thầm lắc đầu  sau đó lại một lần nữa quay đầu lại  hai mắt nhìn thẳng Đoan Mộc Tùng  nói: "Chúng ta là đi cho đại vương tiến cống  chẳng lẽ Đoan Mộc trưởng lão muốn đánh cướp đại vương cống phẩm hay sao?"

"Tần tiểu tử  ngươi không cần cầm cái này chụp mũ tới khóa tại bản trưởng lão trên đầu. Một câu lời nói  ngươi lưu xuống bên người nữ tử  còn có vừa rồi rút đao xuất kiếm hai người  bản trưởng lão liền tha các ngươi đi. Bằng không chỉ sợ cũng chỉ có thể để các ngươi lông đều chưa mọc đủ đảo chủ  một thân một mình đi tiến cống." Đoan Mộc Tùng nói.

"Phù Không Tiên Đảo nói như thế nào cũng là danh môn chính phái a? Đoan Mộc Tùng  ngươi làm như vậy  sẽ không sợ người khác đem các ngươi Phù Không Tiên Đảo cùng Huyết Vân Đảo đánh đồng sao?" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh hỏi.

"Nếu như Huyết Vân Đảo người  ngươi cảm thấy sẽ nói với các ngươi nhiều như vậy lời thừa sao? Lại nói  ngươi quên cái này Bình Tự Sơn Phúc Địa là ai làm chủ sao? Chu Tuấn đại vương a  Chu Yếm huyết mạch hậu duệ  ngươi cảm thấy đại vương sẽ theo chúng ta nói cái gì nhân nghĩa đạo lý sao? Hắn thống trị  chỉ có thiết huyết  chỉ có thực lực  chỉ có thuận thì sống nghịch thì chết!

Bản trưởng lão chỉ là muốn bên cạnh ngươi một cô gái mà thôi  còn hứa hẹn một cái thiện duyên  cái này đã coi như là hết tình hết nghĩa  các ngươi lại vẫn dám đối với bản trưởng lão rút đao khiêu chiến  thật cho rằng bản trưởng lão là cái người lương thiện sao?" Đoan Mộc Tùng cười nhạt nói.

"Ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có người đem cường đoạt dân nữ nói xong cao thượng như vậy nhân nghĩa! Chiếu ngươi thuyết pháp này  ngươi muốn ta người  ta còn phải cảm ân đái đức!" Tần Tử Lăng biểu tình bình tĩnh bên trong lộ ra một vệt lạnh lẽo.

"Xem ra trước đây làm cho Đồ Liêu thua chạy Thanh Vân Tiên Đảo  để ngươi có điểm không biết trời cao đất rộng! Cũng được  đã như vậy  bản trưởng lão đã không còn gì để nói." Đoan Mộc Tùng khinh thường cười lạnh một tiếng  nhẹ tay nhẹ vung lên.

Đoan Mộc Tùng vung tay lên  phúng lông mi Địa Tiên trước hết xuất thủ.

Một cây hào quang lượn lờ  dây thừng dáng tiên khí từ trên thân hắn bay ra.

"Hô!" một lần  xuyên toa qua hư không  hướng phía Xuyên Thiên Tiên Toa bên trên người quấn quanh mà đi.

Cái này dây thừng dáng tiên khí một tế phóng xuất  liền có một cỗ cỗ vô hình cường đại sức trói buộc lượng từ bốn phương tám hướng hướng phía mọi người quấn quanh mà đi  đừng nói những cái kia Kim Đan tu sĩ  liền là Địa Tiên tiên lực vận chuyển đều hứng chịu tới lực vô hình ràng buộc quấn quanh  lập tức vậy mà vận chuyển không khoái lên.

"Như thế tốt pháp bảo!" Tần Tử Lăng hai mắt hơi hơi sáng ngời.

Hắn hiện tại không thiếu vũ khí loại tiên khí  nhưng thiếu vài món cùng loại "Khổn Tiên Thằng" các loại tiên khí.

"Lớn mật!" Trịnh Tinh Hán thấy thế quát lạnh một tiếng  một cước bước ra Xuyên Thiên Tiên Toa  đứng lơ lửng trên không.

Tay phải lên trảo  trực tiếp đối với cái kia hào quang lượn quanh dây thừng tiên khí chộp tới.

Trịnh Tinh Hán hôm nay là Pháp Thân cảnh Nhân Tiên  một chân đã bước vào Pháp Thân cảnh trung kỳ  thực lực tia không kém chút nào cùng Tiên Anh trung kỳ.

Pháp Thân cảnh Nhân Tiên  thân thể đã là pháp bảo  tu luyện tới cực hạn có thể thiên biến vạn hóa.

Trịnh Tinh Hán Pháp Thân chủ yếu tại hai tay  luyện hóa triệt để nhất là song chưởng  không giống Tần Tử Lăng là toàn thân.

Cho nên  Trịnh Tinh Hán lợi hại nhất liền là song chưởng của hắn.

Tay phải lên trảo hô xé rách ra hư không  tại ánh mặt trời bên dưới chiết xạ lạnh như băng kim loại ánh sáng  phảng phất toàn bộ tay phải toàn thân đều là kim loại rèn đúc mà thành.

"Nhân Tiên  Pháp Thân cảnh!" Phúng lông mi Địa Tiên thấy thế hơi biến sắc mặt  cái kia hào quang lượn quanh dây thừng lập tức "Hưu" một lần  giống như linh xà trên không trung nhảy lên  nỗ lực né tránh Trịnh Tinh Hán thiết trảo  đồng thời đi quấn quanh cổ của hắn cùng thân thể.

Bất quá tiên gia pháp bảo cần thông qua tiên lực tới khống chế  là vật ngoài thân  mà Trịnh Tinh Hán "Thiết trảo" chính là của hắn bàn tay.

Tại gần gũi trong phạm vi  luận khống chế  như biến chiêu nhanh chóng  cái kia phúng lông mi Địa Tiên dây thừng tiên khí lại nơi nào hơn được Trịnh Tinh Hán thiết trảo.

Trịnh Tinh Hán thiết trảo liền giống bắt lấy rắn người linh xảo tay giống nhau  trên không trung nổi lên tầng tầng điệt điệt trảo ảnh  hô một lần  bỗng nhiên đem phúng lông mi Địa Tiên dây thừng tiên khí gắt gao chụp bắt lại.

Cái này dây thừng tiên khí vừa bị chụp bắt lại  hào quang bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi  toàn bộ dây thừng không ngừng vặn vẹo lên  thậm chí như là mãng xà bình thường quấn quanh bên trên Trịnh Tinh Hán cánh tay  dùng sức vắt động  nỗ lực đưa nó cắn nát.

Trịnh Tinh Hán cười lạnh một tiếng  cánh tay không ngừng phồng lớn  làn da che phủ một tầng như là thép như sắt thép lân giáp  một đầu đầu bắp thịt liền giống từng cây một cốt thép quấn xoắn cùng một chỗ bình thường  thiết trảo như trước gắt gao chế trụ dây thừng tiên khí  huyết khí cuồn cuộn theo thiết trảo nhảy vào dây thừng tiên khí  đem hào quang tiên lực tách ra.

Xa xa nhìn lại  trừ một đầu giống như cột sắt cánh tay bên trên quấn vòng quanh một đầu cự đại mãng xà  còn chứng kiến một đoàn huyết khí cùng hào quang trên không trung bác đấu  cuồn cuộn  quậy đến thiên địa khí cơ rung chuyển  bốn phía cuồng phong gào thét..