Chương 508: Ngoài ý muốn

Chương 508: Ngoài ý muốn

Phúng lông mi Địa Tiên thấy mình đắc ý nhất tiên khí bị Trịnh Tinh Hán chụp bắt lại  không phát huy ra uy lực chân chính  sắc mặt lại biến  trên người có tiên lực hào quang bắt đầu khởi động  tiếp lấy một bàn tay lớn từ phía sau hắn lộ ra  đối với Trịnh Tinh Hán trấn áp tới.

"Trảm!" Trịnh Tinh Hán thấy thế quát lạnh một tiếng  lần nữa dậm chân tiến lên  tay trái rút ra một thanh toàn thân đen nhánh đại đao  hô hướng lấy cự chưởng chém giết mà đi.

Nhân Tiên am hiểu nhất cận chiến ngạnh chiến.

Khoảng cách song phương đều rất gần  Trịnh Tinh Hán bước này tiến lên trước  lại xiết đao chém giết  không chỉ có dũng mãnh không gì sánh được  hơn nữa giống như mây bay nước chảy lưu loát sinh động như thường.

"Thình thịch!" Một đao chém xuống.

Bàn tay khổng lồ kia liền vừa bổ hai nửa  tiên lực cuồn cuộn mà đi.

Phúng lông mi Địa Tiên thân thể trên không trung lắc lư một lần  một vệt huyết khí trào lên mặt bên trên  nhưng lại lập tức bị cường hành ép xuống.

"Giết!" Trịnh Tinh Hán đắc thế không tha người  lần thứ hai vừa sải bước trước  đen kịt đại đao trực tiếp cách không đối với phúng lông mi Địa Tiên chém giết mà đi.

Phúng lông mi trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng  vội vã vận chuyển tiên lực pháp quyết  cái kia chung quanh lăn tán tiên lực lần nữa ngưng tụ  hình thành một cái nhan sắc rõ ràng ảm đạm rồi lớn một đoạn cự chưởng.

Đồng thời lại có một thanh phi kiếm từ phúng lông mi trên thân lao ra  là là một kiện cực phẩm huyền bảo.

"Thình thịch!"

Quả nhiên phúng lông mi vội vội vàng vàng một lần nữa ngưng tụ cự chưởng căn bản ngăn cản không được Trịnh Tinh Hán khí thế bừng bừng một đao  trong nháy mắt bị chém nổ ra  hướng bốn phía giải khai  nhấc lên trận trận cuồng phong.

Trịnh Tinh Hán một đao chém phá cự chưởng  lưỡi đao sắc bén tiếp tục hướng phía phúng lông mi chém giết mà đi.

Lúc này phi kiếm giết đến.

"Coong! Coong! Coong!"

Đao kiếm giao kích  nổ lên bao quanh tinh hỏa  nhất thời gian khó phân thắng bại  bất quá trong mơ hồ là Trịnh Tinh Hán chiếm thượng phong.

Lúc đầu vẻ mặt thoải mái ngạo mạn Đoan Mộc Tùng thấy thế sắc mặt âm trầm xuống.

Căn bản không cần Đoan Mộc Tùng mở miệng  sớm có đi theo Địa Tiên dậm chân mà ra  một thanh thước dáng pháp bảo phóng lên cao  hướng phía Trịnh Tinh Hán phủ đầu đánh.

"Hắc hắc  hai cái đánh một cái có gì tài ba  đến đến nhà ngươi Bao gia gia cùng ngươi so chiêu một chút!" Vừa lúc đó  vóc dáng nhỏ gầy  mỏ nhọn hàm khỉ Bao Anh Tuấn dậm chân mà ra  lấy ra một cái cán dài tử kim tám cạnh chùy.

Bao Anh Tuấn vóc dáng nhìn lên rất nhỏ  dáng dấp cũng hèn mọn.

Nhưng luận thân thể căn cơ  toàn bộ Vô Cực Môn đầu tiên là Tần Tử Lăng  thứ nhì là Tiêu Thiến  cái thứ ba đón đến chính là hắn Bao Anh Tuấn.

Cho nên giống nhau cảnh giới  nói tới sức mạnh  toàn bộ Vô Cực Môn  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến ngoại trừ  cũng liền trời sinh lực lớn Lưu Tiểu Cường cùng Thôi Sơn Hà miễn cưỡng có thể với hắn vừa so sánh với.

Bởi vì từ nhỏ đối với chính mình thấp bé vóc dáng có điểm tự ti  cho nên Bao Anh Tuấn chọn binh khí lúc  liền chọn nhìn lên vô cùng uy mãnh nặng nề tử kim tám cạnh chùy.

Bao Anh Tuấn tay cầm cán dài tử kim tám cạnh chùy  thân Tử Lăng không mà đứng  bỗng nhiên một phấn chấn  cả người vậy mà một lần cất cao đến cao bảy tám thước  phảng phất hoàn toàn không có so uy mãnh Thiên Thần bình thường.

Hai tay càng là tráng kiện như cây cột sắt.

Bao Anh Tuấn hai tay nắm tử kim tám cạnh chùy  vung mạnh tới  đối với cái kia đang không ngừng phồng lớn thước pháp bảo ném tới.

Cái này tử kim tám cạnh chùy vung mạnh lên  nhất thời tử quang tăng vọt  như là một tòa Tử Kim sơn ùng ùng nghiền ép lên hư không  không gian rung chuyển  cuồng phong gào thét.

Coong

Tử kim tám cạnh chùy bỗng nhiên nện ở thước pháp bảo bên trên.

Thước pháp bảo nhất thời ánh sáng tan rã  cấp tốc lui về phía sau bay xuống.

Đứng lơ lửng trên không Địa Tiên càng là thân thể loạng choạng liên tục lui về phía sau lui  suýt chút nữa liền muốn một đầu ngã xuống vào biển rộng  khóe miệng đều có một màn máu tươi chậm rãi chảy ra.

Bao Anh Tuấn căn cơ vững chắc  lúc đó luyện bì màng luyện cốt là hai tay hai chân  mặc dù bây giờ luận cảnh giới tinh thâm còn kém đại tài trưởng thành muộn sau đó tiến bộ dũng mãnh Trịnh Tinh Hán một ít  nhưng luận chiến lực  trên thực tế chênh lệch không bao nhiêu.

Đối chiến Trịnh Tinh Hán phúng lông mi Địa Tiên là Tiên Anh trung kỳ  hai người lúc này mới đánh cho có chút khó hoà giải.

Nhưng bây giờ cùng Bao Anh Tuấn đối chiến chính là Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  lại nơi nào sẽ là Bao Anh Tuấn đối thủ?

Tử kim tám cạnh chùy là uy mãnh nặng nề thần binh  lại phối lên Bao Anh Tuấn thần lực  như vậy bỗng nhiên vung mạnh đập xuống.

Song phương cứng đối cứng giao kích  còn đến mức nào?

Giết

Một vị Địa Tiên gặp tình thế không ổn  lập tức từ Đoan Mộc Tùng phía sau dậm chân mà ra  một thanh trường mâu pháp bảo lóe ra sắc bén ánh sáng  hướng phía Bao Anh Tuấn như điện ám sát mà đi.

"Cút!" Bao Anh Tuấn thấy thế bình thản không sợ  quát lạnh một tiếng  một thủ trảo lấy chùy chuôi  như là sử dụng thương giống nhau  đối với ám sát mà đến trường mâu bỗng nhiên bắn vọt mà ra.

Tử kim tám cạnh chùy lớn như núi  cái này vọt một cái đâm mà ra  như cực nhanh  như bài sơn đảo hải  uy thế cấp mãnh liệt.

Trường mâu còn không có chính diện đâm vào tử kim tám cạnh chùy bên trên  cái kia Địa Tiên cũng đã cảm thấy một cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng kinh khủng phủ đầu vọt tới.

Địa Tiên trong lòng run lên  muốn biến chiêu.

Nhưng tử kim tám cạnh chùy lớn như núi  nhanh như cực nhanh.

Coong

Sắc bén mũi thương hung hăng đâm vào tử kim tám cạnh chùy bên trên  tựa như hung hăng đâm trên một ngọn núi lớn bình thường.

Núi to nguy nhưng bất động  trường mâu lại toàn bộ cong lên  sau đó bỗng nhiên lui về phía sau đàn hồi.

Địa Tiên sắc mặt đại biến  liên tục bấm pháp quyết  vận chuyển tiên lực  mới một lần nữa thao túng ở đàn hồi trường mâu.

Nhưng vào lúc này  như núi cây búa gào thét mà đến.

Sử dụng mâu Địa Tiên lui nhanh  trường mâu quét ngang.

"Coong!" Trường mâu hung hăng bỏ rơi đánh vào tử kim tám cạnh chùy bên trên  chỉ có thể hơi hơi để cho nó lướt ngang một ít phương vị  lại không thể ngăn cản nó khí thế như hồng hướng hắn oanh kích mà đến.

Sử dụng mâu Địa Tiên sắc mặt trắng bệch  hắn không nghĩ tới Bao Anh Tuấn lực lượng như thế hùng hồn dũng mãnh  hắn lực lượng vậy mà chỉ có thể hơi chút lay động hắn tử kim tám cạnh chùy.

"Đừng có càn rỡ!" Đang lúc này  lại có một vị Địa Tiên bước ra  lệ quát một tiếng  một thanh cự đao ngang trời bổ ra.

Hầu như đồng thời  lúc trước vị kia sử dụng thước pháp bảo Địa Tiên đã chậm qua thần tới  thôi động thước  cũng hướng phía tử kim tám cạnh đập rơi mà xuống.

"Coong! Coong!" Cự đao cùng thước liên tiếp đánh xuống  tử kim tám cạnh chùy thế đi lúc này mới bị nghẹt chậm lại.

Sử dụng mâu Địa Tiên thấy thế tối thầm thở phào nhẹ nhõm  vội vã thay đổi trường mâu  cũng gia nhập vào.

Trường mâu  cự đao  thước ba món pháp bảo gào thét trình tam giác tư thế  vây công Bao Anh Tuấn.

Bao Anh Tuấn lại bình thản không sợ  đem tám cạnh Tử Kim Chùy múa uy vũ sinh phong  tử quang lưu chuyển.

Xa xa nhìn lại  chỉ thấy một đoàn tử quang như rồng  bên này lăn tới  bên kia lăn đi  cự đao  thước cùng trường mâu vừa đụng đến cái này đoàn tử quang  không khỏi bị đàn hồi đẩy lùi.

Bất quá một món pháp bảo bị đàn hồi đẩy lùi  lập tức có một cái pháp bảo chuyển bổ mà lên  lúc này mới không có để cho cái kia đoàn tử quang nhân cơ hội xung phong liều chết mà ra.

Nhưng may là như vậy  cái kia đoàn tử quang múa tạt nước không tiến  vô cùng uy mãnh  tựa hồ là càng đánh càng mạnh  trái lại cái kia ba món pháp bảo ánh sáng thỉnh thoảng tan rã  mơ hồ có điểm lùi bước dấu hiệu  tựa hồ không dám cùng cái kia đoàn tử quang ngạnh bính  rồi lại không thể không kiên trì xông lên.

Sự thực bên trên cũng quả thực như vậy.

Lần này Đoan Mộc Tùng mang tới năm vị Địa Tiên  trừ phúng lông mi Địa Tiên là Tiên Anh trung kỳ  còn lại bốn vị đều là Tiên Anh sơ kỳ.

Mà Bao Anh Tuấn chiến lực có thể so với Tiên Anh trung kỳ  lại là lực lớn uy mãnh  cận chiến ngạnh chiến loại hình Nhân Tiên.

Mỗi một chùy rơi xuống  đều là lực lớn uy mãnh.

Cho nên mỗi một lần giao kích  vây công hắn Địa Tiên đều cảm thấy trong lòng phảng phất bị búa tạ hung hăng nện một lần  trong cơ thể khí huyết lăn lộn  tiên lực rung chuyển  cực kỳ khó chịu.

Cho nên  bọn họ là thật sợ cùng Bao Anh Tuấn cứng đối cứng  nhưng lại không được kiên trì thôi động pháp bảo đi ngăn cản  bằng không một khi để cho hắn lao tới  kết quả phiền toái hơn.

Đoan Mộc Tùng gặp Tần Tử Lăng bên kia tùy tiện xuất động hai người  liền quấn lấy hắn bốn vị Địa Tiên  hơn nữa trong mơ hồ đều còn chiếm thượng phong  sắc mặt không khỏi âm trầm phảng phất có thể nhỏ xuống nước tới  trong lòng vừa sợ vừa giận.

Hắn chẳng thể nghĩ tới  Tần Tử Lăng dưới trướng người thực lực vậy mà mạnh mẽ như vậy!

Tương đối với Đoan Mộc Tùng kinh sợ  Khúc Trung đã hoàn toàn thấy choáng mắt.

Ngũ Hành Sơn động phủ là Tần Tử Lăng địa bàn  không có chuyện gì  Khúc Trung là không tiện đi trước.

Trịnh Tinh Hán đám người lại chuyên tâm tu hành  kiên quyết tiến thủ  không có việc gì căn bản không sẽ rời đi Ngũ Hành Sơn động phủ.

Cho nên Khúc Trung chỉ biết Ngũ Hành Sơn động phủ cái kia khu vực gần hai ba năm thiên kiếp có chút nhiều lần  nhưng Trịnh Tinh Hán đám người rốt cuộc thực lực gì  hắn kỳ thực biết rất ít.

Bây giờ Trịnh Tinh Hán đám người một xuất thủ.

Khúc Trung lúc này mới phát hiện  những thứ này đi theo Tần Tử Lăng bên người  bất hiển sơn bất lộ thủy người  thực lực vậy mà đã đạt được kinh người như vậy trình độ.

Giết

Đoan Mộc Tùng bên người vị cuối cùng Địa Tiên gặp phúng lông mi đám người không chỉ có thật lâu bắt không được Trịnh Tinh Hán cùng Bao Anh Tuấn  trái lại mơ hồ rơi hạ phong  hét lớn một tiếng  đạp không mà ra  một thanh phi kiếm phóng lên cao  hướng phía Trịnh Tinh Hán lướt đi.

"Xem đao!" Bất quá người kia phi kiếm mới vừa tế xuất  đã sớm nóng lòng muốn thử  xuẩn xuẩn dục động Vân Thái đạp không mà ra  xiết đao ngang trời bổ mà ra.

Vân Thái đao là màu vàng đầu hổ đại đao.

Hô chặt chém qua hư không  phảng phất một đạo tia chớp màu vàng phá toái hư không.

"Coong! Coong! Coong!"

Trong nháy mắt  đao kiếm giao kích  trên không trung không ngừng bạo phát ra trận trận tiếng kim thiết chạm nhau cùng bao quanh tinh hỏa.

Vân Thái cũng là căn cơ vững chắc hạng người  mặc dù chỉ là Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới  nhưng chiến lực đã có thể ngang hàng Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên.

Đoan Mộc Tùng thấy mình mang tới năm vị Địa Tiên đều bị Tần Tử Lăng người ngăn trở  da trên mặt thịt run lên  một cỗ cỗ hung hãn cường đại khí tức từ trên thân hắn phát ra  một đầu tóc đen thẳng tắp hướng về sau bay lên.

"Trách không được ngươi dám ... như vậy cuồng ngạo  xem ra vẫn có mấy phần bản lĩnh. Bất quá ngươi nếu như cho rằng bằng vào những thứ này là có thể cùng bản trưởng lão gọi nhịp  vậy ngươi liền sai hoàn toàn!" Đoan Mộc Tùng cười lạnh một tiếng.

Nói xong  một thanh phi kiếm màu tím phóng lên cao.

Cái này phi kiếm màu tím một phóng lên cao  nhất thời đầy trời kiếm quang  kiếm khí giao thoa tung hoành  cấu thành một cái võng kiếm  bao phủ ở hơn mười dặm xung quanh.

Lạnh lùng  tràn ngập sát khí kiếm ý ở trong thiên địa vọng lại  trực chỉ nhân tâm thần linh hồn  để cho người không chiến tâm sợ hãi.

"Hảo kiếm!" Luôn luôn đứng sau lưng Tần Tử Lăng  không nhúc nhích tí nào Phong Tử Lạc thấy thế hai mắt đột nhiên tinh mang tăng vọt  xuyên suốt ra ý chí chiến đấu dày đặc.

Phong Tử Lạc bước ra Xuyên Thiên Tiên Toa  lệ quát một tiếng: "Phá Quân Sát!"

Tiếp lấy một thanh kim quang phi kiếm phóng lên cao.

Phi kiếm kiếm ý xao động  kim quang nở rộ.

Kiếm ý trong kiếm quang  đi ra một y phục Cổn miện  hùng vĩ như núi  bễ nghễ thiên hạ  phảng phất thiên địa đều muốn thần phục tại hắn dưới chân  nói không nên lời liều lĩnh uy nghiêm nam tử hư ảnh tới.

Nam tử cầm trong tay cự kiếm  đạp không trước  đối với bao phủ thiên địa võng kiếm nhất trảm.

"Tê lạp!" Một tiếng.

Võng kiếm bị chém một cái hai nửa..