Chương 509: Cái kia tiên thuyền bên trên người là ai?

Chương 509: Cái kia tiên thuyền bên trên người là ai?

Đoan Mộc Tùng hơi biến sắc mặt  nhìn phía Phong Tử Lạc ánh mắt hơi lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hợp

Kiếm quang kiếm khí tái khởi  võng kiếm hợp lại.

Trảm

Y phục cổn miện vĩ ngạn nam tử lần thứ hai nắm cự kiếm chặt chém.

"Tê lạp!"

Võng kiếm lần thứ hai bị chém phá.

Đoan Mộc Tùng thấy thế sầm mặt lại  tiên lực cuồn cuộn mà ra  xuyên vào phi kiếm.

Võng kiếm lần thứ hai hợp lại  lần này chi chít  kiếm khí bắn ra bốn phía  lạnh lẽo lợi hại.

Vĩ ngạn nam tử lại chém  nhưng lần này lại không có thể chém phá  trái lại đánh đầy trời kiếm quang kiếm khí hướng hắn thứ xạ mà đến  nhất thời vĩ ngạn nam tử trên thân quang mang đều ảm đạm rồi một ít hạ xuống.

Phong Tử Lạc trên mặt trào bên trên một vệt huyết sắc  nhưng trong mắt chiến ý lại càng nồng nặc.

Khúc Trung gặp Phong Tử Lạc rơi hạ phong  không chỉ có không có hoang mang  trái lại vẻ mặt khiếp sợ  hai mắt đều nhìn thẳng.

Muốn biết đối phương nhưng là Phù Không lão tổ thân truyền tứ đệ tử  Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  thực lực thả tại Bình Tự Sơn Phúc Địa phía tây hải vực  tuyệt đối là bài danh hàng đầu tồn tại.

Lúc đầu Khúc Trung gặp Đoan Mộc Tùng xuất thủ  còn cho rằng Tần Tử Lăng tất nhiên sẽ xuất thủ.

Bởi vì theo Khúc Trung  bọn họ bên này chỉ có Tần Tử Lăng có có thể so với Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên chiến lực.

Kết quả  Tần Tử Lăng ngồi vững như núi  phái Phong Tử Lạc xuất chiến  vậy mà lấy Tiên Anh trung kỳ cảnh giới  cùng Đoan Mộc Tùng đối kháng  chỉ là rơi chút hạ phong  làm sao không để cho Khúc Trung khiếp sợ dị thường!

Giữa lúc Khúc Trung khiếp sợ thời khắc  Tần Tử Lăng mở miệng nói: "Khúc Trung  ngươi đi giúp ta Phong sư huynh giúp một tay!"

Phong Tử Lạc mặc dù là tiên lực hùng hồn  có thể so với lão bài Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên  lại am hiểu sâu kiếm đạo  chiến lực có thể so với Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

Nhưng Đoan Mộc Tùng là Chân Tiên đệ tử  không quản là tiên lực  kiếm đạo còn có trong tay hắn sử dụng phi kiếm đều không tầm thường  ngược lại không phải bình thường Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên có thể so sánh.

Tần Tử Lăng một mắt liền xem thấu  Phong Tử Lạc trước mắt còn không phải là đối thủ của Đoan Mộc Tùng  chiến xuống dưới chỉ ăn thiệt thòi.

"Vâng! Tiên sinh!" Khúc Trung nghe vậy vội vã thu hồi nội tâm khiếp sợ  vẻ mặt nghiêm nghị khom người lĩnh mệnh  sau đó bước ra Xuyên Thiên Tiên Toa  một đạo thanh quang phi kiếm phóng lên cao  hóa là một thanh hàn quang sâm sâm cự kiếm  đối với võng kiếm chặt chém mà xuống.

Khúc Trung cũng là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  phi kiếm trong tay là hạ phẩm tiên khí.

Hắn một xuất thủ tương trợ  Đoan Mộc Tùng liền cảm giác được áp lực đại tăng  vô pháp duy trì nữa diện tích lớn võng kiếm.

Võng kiếm bị liên tiếp chém phá năm ba lần  đầy trời kiếm quang tán đi  quay về là một thanh phi kiếm màu tím trôi nổi thiên địa  ánh kiếm phừng phực kiếm khí.

Phi kiếm màu tím sau đó  Đoan Mộc Tùng sắc mặt dị thường khó coi  có loại bị người cường hành đút một khẩu bay liệng cảm giác.

Hắn chính là Phù Không lão tổ tứ đệ tử  Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Tại Bình Tự Sơn Phúc Địa phía tây hải vực  trừ hắn ra sư tôn  còn có mấy vị Phù Không Tiên Đảo trưởng lão  những người còn lại ai dám với hắn gọi nhịp? Ai dám bất kính hắn ba phần?

Nhưng bây giờ  hắn đường đường Phù Không Tiên Đảo Tứ trưởng lão  tự mình xuất thủ  không chỉ có không thể trấn trụ đối phương  trái lại bị đối phương thủ hạ bức cho được  mà đối phương lại vẻ mặt bình tĩnh lạnh nhạt ngồi bàng quang.

Đây đối với Đoan Mộc Tùng mà nói tuyệt đối là vô cùng nhục nhã!

"Giết!" Tại Đoan Mộc Tùng tán đi võng kiếm  thần sắc cực làm khó dễ nhìn  cảm giác bị người cường hành đút một khẩu bay liệng thời khắc  Phong Tử Lạc mới không quản như vậy nhiều  hắn lệ quát một tiếng  kim quang phi kiếm hóa cầu vồng hướng Đoan Mộc Tùng phá không lướt đi.

Người khác không biết Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến hiện tại thực lực gì tu vi  có tính toán gì không  Phong Tử Lạc thân là Vô Cực Môn cốt lõi nhất nguyên lão đệ tử một trong  lại làm sao không rõ?

Chính bởi vì dạng này  vừa rồi Đoan Mộc Tùng cũng dám có ý đồ với Vân Lam  Phong Tử Lạc mới sẽ trực tiếp nổi giận mà lên.

Khúc Trung lại nơi nào biết  lấy Vô Cực Môn thực lực hiện tại duy nhất kiêng kỵ là Hỏa Viên Quốc!

Hắn gặp Đoan Mộc Tùng thu võng kiếm  Phong Tử Lạc lại vẫn phóng phi kiếm giết đi qua  trong lòng giật mình  nhưng gặp Tần Tử Lăng không có bất kỳ phản ứng  như trước vẻ mặt bình tĩnh ngồi bàng quang  cuối cùng bỗng nhiên cắn răng một cái  theo sát Phong Tử Lạc  phóng xuất phi kiếm hướng Đoan Mộc Tùng lướt đi.

Đoan Mộc Tùng thấy thế sắc mặt càng phát ra khó coi  giơ tay lên một cái.

Phi kiếm màu tím phá không nghênh đón.

Một tím  một xanh  một kim tam sắc kiếm quang trên không trung không ngừng giao kích chém giết.

Trong đó tử quang cùng kim quang chói mắt nhất ngưng luyện  thanh quang yếu bên trên một đoạn  tam quang đoàn trên không trung lăn qua lăn lại  giết được khó hoà giải  nhìn lên trông rất đẹp mắt.

Song phương giao chiến hải vực  đã gần Bình Tự Sơn Phúc Địa  tương đối tại địa phương khác hải vực vốn là bận rộn một ít.

Lại tăng thêm gần ngày lại là hướng Hỏa Viên Quốc tiến cống thời gian  người lui tới liền càng nhiều một chút.

Rất nhanh  song phương giao chiến kinh động một ít trước người tới.

"Di  đây không phải là Phù Không Tiên Đảo Tứ trưởng lão Đoan Mộc Tùng sao? Cái kia tiên thuyền bên trên người là ai? Sao sinh gan to như vậy cùng lợi hại  không chỉ có dám cùng Đoan Mộc Tùng đánh lớn xuất thủ  lại vẫn có thể với hắn chiến không lẫn nhau trên dưới!"

"Trời ạ  là Thanh Vân Tiên Đảo người!"

"Thanh Vân Tiên Đảo? Làm sao có thể?"

"Làm sao không có khả năng! Hơn 2 năm trước  Đồ Liêu dẫn người đánh Thanh Vân Tiên Đảo lúc  ta còn từng xa xa quan chiến qua. Cái kia ngồi trên tiên thuyền xem cuộc chiến nam tử liền là năm đó trả giá  hung hăng xảo trá Đồ Liêu vô danh nhân sĩ!"

"Không sai  đúng là Thanh Vân Tiên Đảo người. Cái kia sử dụng một thanh thanh quang kiếm không phải là Thanh Vân Tiên Đảo hộ pháp Khúc Trung sao? Nói lên tới trăm năm trước  ta còn từng cùng hắn một chỗ tại nơi nào đó hiểm cảnh liên thủ qua. Hắn người cũng như tên  trung thành không hai  Liên Nghĩa Tường cũng là vận khí tốt  thu hắn là hộ pháp  dù là Liên Nghĩa Tường chết  hắn đối với hắn còn tấm bé nhi tử vẫn là không rời không bỏ  nâng đỡ hắn ngồi đảo chủ vị."

"Đúng vậy a  giống Khúc Trung dạng này có thể hoàn toàn giao phó thủ hạ thực sự quá ít!"

"Nói lên thanh quang kiếm  cái kia khống chế kim quang kiếm nam tử là ai? Không chỉ có tiên lực hùng hồn  hơn nữa kiếm thuật cao thâm huyền diệu  vậy mà chặn Đoan Mộc trưởng lão đại bộ phận công kích! Như vậy nhân vật lợi hại  tại chúng ta vùng này không phải là lộn xộn hạng người vô danh a!"

"Trừ cái kia khống chế kim quang kiếm nam tử  cái kia sử dụng đen kịt đại đao cùng tử quang tám cạnh chùy hai vị Nhân Tiên cũng rất là lợi hại  đã là Pháp Thân cảnh giới! Nói lên tới  chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng hải vực có rất ít người đem võ đạo tu luyện tới Pháp Thân cảnh! Cái kia số ít mấy cái  tục truyền cũng đều là trời sinh thể phách cường đại Yêu tộc xuất thân. Hai người này lại là nơi nào nhô ra? Còn có cái kia sử dụng Hổ Đầu Kim Đao nam tử  cũng là Nhân Tiên  xem ra đã là Thoát Thai hậu kỳ cảnh giới."

"Chuyện này thật là có điểm kỳ quặc  Thanh Vân Tiên Đảo làm sao lập tức toát ra người quá lợi hại như vậy vật? Quái không được năm đó dám cùng Đồ Liêu gọi nhịp  thậm chí tại Đồ Liêu muốn rút lui thời khắc  còn dám trả giá  hung hăng gõ Đồ Liêu một bút  nguyên lai phía sau còn có nhân vật lợi hại không có xuất động a!"

"Kỳ quặc không kỳ quặc  còn có Thanh Vân Tiên Đảo vì sao lại lập tức toát ra nhiều như vậy nhân vật lợi hại  đều đã không trọng yếu! Sau trận chiến này  Thanh Vân Tiên Đảo tất bị giết hết!"

"Quả thực  Thanh Vân Tiên Đảo ở vào Phù Không Tiên Đảo phạm vi thế lực  đắc tội Huyết Vân Tiên Đảo  Huyết Vân Tiên Đảo bên kia phải quy mô lớn đánh Thanh Vân Tiên Đảo  dù sao vẫn là muốn bận tâm Phù Không lão tổ. Nhưng đắc tội Phù Không Tiên Đảo  đó là ai cũng cứu không được bọn hắn a!"

"Đúng vậy a  đắc tội một cái Huyết Vân Tiên Đảo liền không sai biệt lắm đã coi như là tai vạ đến nơi  lúc này không nhanh đi nịnh bợ tốt Phù Không Tiên Đảo  lại vẫn cùng Phù Không Tiên Đảo đánh lớn xuất thủ  coi như Thanh Vân Tiên Đảo có nhiều hơn nữa cao thủ cũng chết đường một đầu!"

Quan chiến người  nghị luận ầm ĩ.

Đã khiếp sợ cùng Thanh Vân Tiên Đảo lớn mật cùng thực lực biến hóa  lại đối với bọn họ như vậy không biết sống chết mà đại đại lắc đầu.

"Mộ Dung đảo chủ  Cù đảo chủ  còn mời tới trợ bản trưởng lão trấn áp Thanh Vân Tiên Đảo cái này đám càn rỡ hạng người!" Chính khi mọi người nghị luận ầm ĩ  phản ứng khác nhau thời khắc  Đoan Mộc Tùng đột nhiên mở miệng cất giọng nói..