Chương 510: Người này không đơn giản a!

Chương 510: Người này không đơn giản a!

Đoan Mộc Tùng thanh âm vọng lại giữa thiên địa  bốn phía lập tức trở nên im ắng một mảnh.

Mọi người nhao nhao hướng xa xa phập phềnh ở giữa không trung một đóa tường vân cùng một con thuyền Thiên Phúc Chu nhìn lại.

Tường vân bên trên  phủ đầu mà đứng chính là một vị cao gầy  khung xương vô cùng lớn trung niên nam tử.

Trung niên nam tử này chính là một vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên  đứng phía sau một vị Tiên Anh trung kỳ  hai vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  còn có năm vị Kim Đan Bán Tiên.

Cái này cao gầy  khung xương lớn đặc biệt nam tử không là người khác  chính là Đoan Mộc Tùng trong miệng Cù đảo chủ.

Thiên Phúc Chu lầu các đài cao bên trên  đón gió mà đứng lấy một vị cung trang  búi tóc như mây  khí chất duyên dáng sang trọng nữ tử.

Cô gái này cũng là một vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Nàng mang theo bốn vị Địa Tiên cùng tám vị Kim Đan Bán Tiên thủ hạ.

Cô gái này chính là Đoan Mộc Tùng trong miệng Mộ Dung đảo chủ.

Lúc trước Khúc Trung nhắc tới Khai Minh Tiên Đảo đảo chủ  Thông Linh Các ông chủ Mộ Dung Sở  chỉ chính là vị nữ tử này.

Cù đảo chủ cùng Mộ Dung Sở sắc mặt cũng rất khó nhìn  liền cùng mới vừa Đoan Mộc Tùng giống nhau  phảng phất bị người cường hành đút một khẩu bay liệng.

Bọn họ chỉ là trong lúc vô ý phát hiện cái hải vực này thiên địa khí cơ ba động kịch liệt  tựa hồ có cường giả đang chém giết lẫn nhau  nhất thời nổi lên hiếu kỳ  thuận đường tới xem một chút.

Có thể kết quả bọn hắn không nghĩ tới  song phương giao chiến bên trong  có một phe vậy mà lại là Bình Tự Sơn Phúc Địa phía tây hải vực lục địa bá chủ Phù Không Tiên Đảo Tứ trưởng lão.

Bọn họ càng không có nghĩ tới Đoan Mộc Tùng một phương còn rơi hạ phong  lại muốn cường hành kéo bọn hắn hạ tràng trợ trận.

Cái này liên quan bọn họ đánh rắm!

Bọn họ cũng không phải Phù Không Tiên Đảo người!

Nhưng lại cứ Phù Không Tiên Đảo cùng Huyết Vân Tiên Đảo bất đồng.

Phù Không Tiên Đảo là Bình Tự Sơn Phúc Địa phía tây hải vực lục địa bá chủ  bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều chịu Phù Không Tiên Đảo quản thúc  một khi đắc tội Phù Không Tiên Đảo  bọn họ tại cái hải vực này thì có đại phiền toái.

Giống Mộ Dung Sở phiền toái hơn.

Bởi vì Thông Linh Các có thể mở khắp Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng hải vực các nơi  không ai dám đơn giản có ý đồ với Thông Linh Các  tìm bọn họ để gây sự  đánh đúng là Phù Không lão tổ danh hào.

Hiện tại  Đoan Mộc Tùng mời nàng ra mặt trợ quyền  Mộ Dung Sở thật đúng là không tiện cự tuyệt.

Nhưng mặt khác một phương diện  Cù đảo chủ cùng Mộ Dung Sở tốt xấu coi như là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  bọn họ thống trị tiên đảo tại ba mươi sáu tòa tiên đảo bên trong bài danh tương đối dựa vào trước  có thể nói cũng là một phương đại nhân vật.

Đoan Mộc Tùng bất quá cũng liền một Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  Phù Không Tiên Đảo một vị trưởng lão mà thôi  như vậy cường hành muốn bọn họ xuất thủ  như là mệnh lệnh thủ hạ giống nhau  bọn họ như xuất thủ  thật là có tổn hại bọn họ khuôn mặt cùng uy nghiêm.

Huống hồ  từ đạo nghĩa bên trên nói  bọn họ tâm lý bên trên nhất định là đứng tại Thanh Vân Tiên Đảo bên này.

Bởi vì bọn họ cùng Thanh Vân Tiên Đảo là cùng một loại tiên đảo tồn tại  có thể nói đồng mệnh tương liên.

Chính là  người nghèo khổ hà tất làm khó dễ người nghèo khổ đâu!

"Mộ Dung Sở  Cù Tranh  còn không nhanh chóng đến đây!" Đoan Mộc Tùng gặp hai người chậm chạp không có hành động  không khỏi sắc mặt che lấp hét lớn.

Lần này là gọi thẳng tên huý  liền "Mời" chữ cũng không nói.

Mộ Dung Sở cùng Cù Tranh nghe vậy đôi mắt chỗ sâu đều hiện lên một vệt khuất nhục vẻ giận dữ.

Những người còn lại thấy thế cũng đều rối rít đổi sắc mặt  có vài người đã lặng yên đang lui về phía sau co lại.

Cái này náo nhiệt không dễ nhìn a!

Một cái không tốt  nói không chừng ngay cả mình đều muốn thân bất do kỷ cuốn vào.

"Ha ha!" Ngay vào lúc này  một đạo tràn đầy trào phúng mùi vị tiếng cười ở trong thiên địa vang lên.

Mọi người nghe được tiếng cười  nhao nhao hướng Tần Tử Lăng nhìn lại.

Phát sinh tiếng cười chính là Tần Tử Lăng.

"Đoan Mộc Tùng  ngươi nói ta càn rỡ  ngươi mới thật sự là càn rỡ! Mộ Dung đảo chủ  Cù đảo chủ  còn có chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo Liên đảo chủ  cùng nhà ngươi sư phụ Phù Không Đảo chủ giống nhau  đều là đại vương vương khâm định hộ đảo tướng quân! Ngươi đây tính toán là cái gì? Bất quá chỉ là Phù Không hộ đảo tướng quân danh hạ một vị đệ tử  Phù Không Tiên Đảo chính là một vị trưởng lão!

Đầu tiên là xông tới đánh đại vương vương khâm định hộ đảo tướng quân  hiện tại càng là trực tiếp đối với hai vị hộ đảo tướng quân hạ lệnh  muốn bọn họ tới giúp ngươi công đánh chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo hộ đảo tướng quân! Chẳng lẽ ngươi so đại vương còn lớn sao? Ngươi mắt trong có hay không đại vương? Chẳng lẽ các ngươi Phù Không Tiên Đảo muốn tạo phản hay sao?"

Tần Tử Lăng đón gió đứng thẳng tiên thuyền đầu thuyền  chỉ phía xa Đoan Mộc Tùng  thanh sắc câu lệ  uy phong lẫm lẫm liên tục chất vấn quát trách móc.

Tần Tử Lăng thanh âm vọng lại giữa thiên địa  leng keng mạnh mẽ  những câu tru tâm.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người hai mắt đều trực lăng lăng mà nhìn xem Tần Tử Lăng  biểu tình không nói ra được vi diệu.

Cái gì hộ đảo tướng quân  bất quá chỉ là Chu Tuấn đại vương tùy tiện cho ba mươi sáu tòa tiên đảo đảo chủ phong cái tên chính thức mà thôi  tỏ vẻ bọn họ đều là thần dân của hắn  cần thuộc về hắn quản hạt  mỗi năm năm muốn đi gặp hắn tiến cống.

Không ai thực biết đem quan này tên coi là chuyện đáng kể  tại hải ngoại liều chết hay là thực lực!

Phù Không Tiên Đảo tại phía tây hải vực thực lực nhất mạnh  có Chân Tiên tọa trấn  cho nên là phía tây hải vực vua không ngai  chúng tiên đảo cũng đều ngầm thừa nhận phải bị nó quản thúc  không ai sẽ lấy cái gì hộ đảo tướng quân cái này đầu ngậm tới nói chuyện  cũng không người thật dám cho là mình cùng Phù Không lão tổ là ngồi ngang hàng.

Nhưng bây giờ Tần Tử Lăng tại trước công chúng bên dưới  công khai  nghĩa chính ngôn từ cầm hộ đảo tướng quân đầu ngậm tới chất vấn Đoan Mộc Tùng  chụp Đoan Mộc Tùng chụp mũ  thật đúng là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người  thậm chí đều có điểm muốn cười nhạo Tần Tử Lăng ngây thơ vô tri.

Loại này mọi người đều biết đạo lý  ngươi lấy ra nói có tác dụng chó gì?

Đoan Mộc Tùng thật muốn đem hộ đảo tướng quân đầu ngậm coi là chuyện đáng kể  hắn há lại dám ... như vậy không coi ai ra gì?

Bất quá lại một cân nhắc.

Mọi người lại đột nhiên đổi sắc mặt  biểu tình càng phát ra vi diệu lên.

Cái này trong cách Bình Tự Sơn Phúc Địa đã không xa  Bình Tự Tây Thành xa xa có thể thấy được  gần ngày lại là các nơi "Chư hầu" muốn tới triều kiến tiến cống đặc thù thời gian  người đến người đi.

Ở loại địa phương này  loại cuộc sống này  nói Phù Không Tiên Đảo trong mắt không có đại vương  muốn tạo phản tin tức truyền ra  như thế nào trò đùa?

"Tiểu tử này ác a  đây là muốn giết người tru tâm a!"

"Cũng không phải là  tiểu tử này không đem lời nói chỉ ra  mọi người cũng không cảm thấy có cái gì. Nhưng hắn đem lời nói cố ý chỉ ra  cái này càng cân nhắc  càng không thích hợp a! Đằng trước khả năng liền có Bình Tự Tây Thành  Trấn Tây tướng quân phủ! Tại bực này địa phương  Phù Không Tiên Đảo một vị trưởng lão không chỉ có đánh hộ đảo tướng quân  hơn nữa còn quát trách móc mệnh lệnh khiến cái khác hộ đảo tướng quân  đây không phải là không đem đại vương cùng Trấn Tây tướng quân thả tại trong mắt là cái gì? Đây không phải là tạo phản vậy là cái gì?"

"Không sai  bình thường cái này cũng không tính là chuyện. Nhưng hôm nay ở cái địa phương này  cái này lời nói một điểm minh  Đoan Mộc Tùng liền có vẻ đặc biệt càn rỡ  mắt không đại vương!"

". . ."

Tường vân cùng Thiên Phúc Chu bên trên Cù Tranh cùng Mộ Dung Sở nhìn phía Tần Tử Lăng  biểu tình cũng rất là vi diệu  tâm lý lại âm thầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tần Tử Lăng lời vừa nói ra  bọn họ không xuất chiến tự nhiên cũng thì có lý do.

Người này không đơn giản a!

Đoan Mộc Tùng cũng không phải người ngu  chỉ là bình thường ỷ vào chính mình tu vi cùng Phù Không Tiên Đảo  tự cao tự đại  không coi ai ra gì quen mà thôi  bây giờ Tần Tử Lăng chỉ trích như vậy răn dạy  ngay từ đầu hắn còn giận tím mặt  liền muốn bão nổi  nhưng theo sát liền ý thức được không thích hợp  cả người như bị một chậu nước lạnh rót thấu  lập tức bình tĩnh lại.

"Vô liêm sỉ đồ vật  ngươi đừng vội ngậm máu phun người! Đại vương công tham tạo hóa  cao thâm mạt trắc  chúng ta Phù Không Tiên Đảo tôn kính nhất đại vương  làm thế nào có thể tạo phản?" Đoan Mộc Tùng tỉnh táo lại sau đó  lập tức tên miệng phủ nhận  đồng thời đối với Chu Tuấn đại vương một hồi cách không nịnh bợ.

Nói đùa  Đoan Mộc Tùng lại cuồng ngạo  cũng không dám đeo lên trong mắt không đại vương  muốn tạo phản chụp mũ a!

"Miệng nói có tác dụng chó gì! Chân chính trong mắt có hay không đại vương  có hay không tạo phản  muốn xem là hành động thực tế! Ngươi bây giờ một cái Phù Không Tiên Đảo chính là trưởng lão  lại là đánh hộ đảo tướng quân  lại là mệnh lệnh hai vị hộ đảo tướng quân  ngươi nói ngươi tôn kính đại vương  ngươi nói ngươi không có tạo phản? Vậy ngươi giải thích một lần  vừa rồi cái kia lần làm phép là chuyện gì xảy ra? Ngươi tuyệt đối đừng nói  ngươi không nhận thức ba vị hộ đảo tướng quân?" Tần Tử Lăng lạnh giọng chất vấn nói.

May là Đoan Mộc Tùng dáng dấp mi thanh mục tú  từ trước đến nay tự xưng là phong lưu có tài hoa  lúc này cũng là bị Tần Tử Lăng cho hỏi đến á khẩu không trả lời được  tức giận đến một khẩu lão máu thiếu chút nữa thì muốn ngửa đầu chảy ra mà ra.

"Ngươi  ngươi  ngươi nói bậy nói bạ! Chúng ta Phù Không Tiên Đảo tôn kính nhất đại vương  việc này thiên địa chứng giám!"

"Được a  vậy ngươi giải thích một lần  vừa rồi tại sao muốn đánh hộ đảo tướng quân  tại sao muốn đối với hai vị hộ đảo tướng quân ra lệnh?"

"Ngươi  ngươi. . ."

"Ngươi cái gì ngươi!"

Ta

"Ta cái gì ta! Ngươi nếu như không có biện pháp giải thích  vậy ta tới giúp ngươi giải thích. Các ngươi Phù Không Đảo miệng là tâm không  trên thực tế tâm lý mặt căn bản không có đại vương  hận không thể thay thế được đại vương vị!"

"Tiểu tử  ngươi ngậm máu phun người! Ta Phù Không Tiên Đảo cùng ngươi thế bất lưỡng lập  bản trưởng lão nhất định phải giết ngươi!"

"Ngươi xem một chút  ngươi xem một chút. Ta là theo nhà ta đảo chủ tới Bình Tự Sơn Phúc Địa tiến cống  đằng trước chính là Bình Tự Tây Thành  Trấn Tây tướng quân phủ cũng liền phía trước mặt. Ngươi luôn mồm nói tôn kính đại vương  kết quả đây  ngươi tại Trấn Tây tướng quân nhà cửa miệng muốn giết cho đại vương tiến cống người! Ngươi chính là như vậy tôn kính đại vương sao?" Tần Tử Lăng chỉ phía xa lấy Đoan Mộc Tùng  ngón tay run  một bộ giận dữ bộ dạng.

"Ngươi  ta. . . A! Tức chết ta vậy!"

Phốc

Đoan Mộc Tùng tức thì nóng giận công tâm bên dưới  lộ ra kẽ hở  bị Phong Tử Lạc bắt lại  một kiếm chặt chém tại hắn phi kiếm màu tím chỗ bạc nhược  nhất thời  Đoan Mộc Tùng khí huyết rung chuyển  một khẩu máu tươi nhịn không được đoạt miệng mà ra.

Nhìn Đoan Mộc Tùng ngửa lên trời một khẩu máu tươi cuồng bắn ra  người xem cuộc chiến biểu tình không nói ra được vi diệu  da trên mặt thịt càng không ngừng run run!

Bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua có người vậy mà có thể bằng ba tấc không nát miệng lưỡi  đem đường đường Phù Không Tiên Đảo trưởng lão bức cho đến bực này hoàn cảnh!

"Tiểu tử  ngươi như vậy vu hãm Phù Không Tiên Đảo  cố ý châm ngòi đại vương cùng Phù Không lão tổ quân thần quan hệ  lòng dạ đáng chém  không thể tha cho ngươi!" Ngay vào lúc này  đột nhiên một thanh âm uy nghiêm từ đằng xa vang lên  một đạo không gì sánh được chói mắt xanh biếc ánh sáng tùy theo ùng ùng  phá không mà đến  dĩ nhiên là một tòa xanh biếc ngọn núi.

Ngọn núi này lục quang oánh oánh  phảng phất thật ngọn núi bình thường  cho người không gì sánh được nặng nề cảm giác.

Tại xanh biếc ngọn núi sau đó  có trùn xuống tọa nam tử chính bước trên mây cấp tốc phiêu bay mà đến.

"Tần tiên sinh  người tới là Lang Điền Tiên Đảo đảo chủ Bạch Chí  hắn là Phù Không Tiên Đảo đại trưởng lão Bạch Huyễn đường đệ  60 năm trước  thành công đột phá trở thành Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên." Một vị Thanh Vân Tiên Đảo đi theo Bán Tiên thấy thế tiến lên nhắc nhở nói, trong mắt xuyên suốt ra vẻ cực kỳ nghiêm túc..