Chương 511: Xuất thủ

Chương 511: Xuất thủ

"Nguyên lai là Bạch Huyễn đường đệ  đó chính là Phù Không Tiên Đảo đáng tin cậy tiểu đệ người hầu  trách không được thứ nhất là trực tiếp xuất thủ." Tần Tử Lăng hai mắt khẽ híp một cái  nhìn xa phá không mà đến xanh tươi ngọn núi  nhếch miệng lên một tia cười lạnh.

"Bạch Chí huynh  ngươi tới vừa vặn. Tiểu tử này vu tội ta Phù Không Tiên Đảo  ngươi mau mau giết hắn cho ta!" Đoan Mộc Tùng thấy thế không khỏi đại hỉ  thần sắc dữ tợn cắn răng quát chói tai nói.

"Là Lang Điền Tiên Đảo Bạch Chí  không nghĩ tới hắn lúc này chạy tới  xem ra Thanh Vân Tiên Đảo có phiền toái!" Quan chiến người nhíu mày.

"Vậy cũng không thấy  người kia cần phải cũng có mấy phần bản lĩnh."

"Dự tính khó  hơn 2 năm trước  Đồ Liêu đánh Thanh Vân Tiên Đảo lúc  ta từng ở đây đứng xa nhìn. Người kia pháp bảo rất là lợi hại  nhưng cũng chỉ có thể lấy một địch hai vị Tiên Anh sơ kỳ. Hắn cần phải là mưu sĩ loại hình  càng giỏi về bố cục cùng miệng lưỡi tranh luận  chiến lực nhiều lắm cũng liền có thể so với Tiên Anh trung kỳ  tuyệt đối không có khả năng cùng Tiên Anh hậu kỳ so sánh  huống hồ Bạch Chí còn mang theo một ít Địa Tiên thủ hạ đâu!"

"Quả thực  người kia khẳng định không phải Bạch Chí đám người đối thủ  hiện tại liền nhìn Trấn Tây tướng quân thái độ. Ở đây trong huyên náo như thế lớn  hơn nữa cái hải vực này cách Bình Tự Tây Thành cũng không bao xa  cần phải đều ở đây Trấn Tây tướng quân quản chế bên dưới  hắn không có khả năng không biết ở đây trong chuyện đã xảy ra."

". . ."

Bình Tự Tây Thành  phía đông  một tòa cao vút trong mây  Tiên linh chi khí lượn quanh ngọn núi bên trên  tọa lạc một tòa rộng rãi  chiếm diện tích cực đại cung điện.

Cung điện thượng thư "Trấn Tây tướng quân phủ" năm cái kim quang chói mắt đại tự.

Đại tự tại trong mây mù thoáng hiện  Bình Tự Tây Thành bên trong người ngửa đầu liền mong muốn gặp.

Trấn Tây tướng quân phủ  một xa đối với mặt biển trong Thiên điện trung gian  để một mặt to lớn cổ xưa cái gương.

Giờ này cái gương chính là hiển hiện mặt biển chiến trường cảnh tượng.

Cổ xưa trước gương  đứng một cao gầy  mũi ưng  môi rất mỏng  xương gò má nhô ra  cho người cảm giác âm lãnh cảm thấy trung niên nam tử.

Nam tử thật dài cánh tay ôm một xinh đẹp nữ tử.

Cô gái này giờ này hai mắt chính nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào Xuyên Thiên Tiên Toa bên trên Liên Trường Phong nhìn  trong đôi mắt đẹp mơ hồ ngấn lệ chớp động.

Nam tử ánh mắt nhưng là rơi vào Tần Tử Lăng trên thân  nhếch miệng lên một tia cười lạnh nói: "Người này ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn! Bất quá hắn nói cũng có chút đạo lý  mấy năm nay Phù Không Tiên Đảo càng ngày càng có chút càn rỡ  cứ thế mãi xuống dưới  nói không chừng những thứ này hải ngoại tiên nhân trong mắt chỉ có Phù Không lão nhi  đã quên bản tướng quân  người này lúc này nói ở đây lời nói  ngược lại cũng coi là giúp bản tướng quân cho những người này gõ một lần cảnh báo."

"Không nghĩ tới Thanh Vân Tiên Đảo ngắn ngủi thời gian ba năm không đến  vậy mà toát ra nhiều như vậy nhân vật lợi hại  ở đây hồi Đoan Mộc Tùng là muốn bị mất mặt!" Một vị đứng sau lưng nam tử  cái cằm giữ lại một đống râu dê lão giả nói.

Nói chuyện lúc  ánh mắt của lão giả bất động thanh sắc hướng nam tử ôm xinh đẹp nữ tử nhìn thoáng qua  sau đó lập tức liền thu hồi lại.

"Quả thật có chút ngoài dự đoán mọi người." Nam tử mũi ưng nhàn nhạt nói.

Nam tử mũi ưng lời còn chưa dứt bên dưới  cái gương trong xuất hiện một tòa xanh tươi ngọn núi  gào thét hướng Xuyên Thiên Tiên Toa phương hướng đập đến mà đi.

Nam tử mũi ưng bên người xinh đẹp nữ tử thấy thế lập tức liền khẩn trương lên  thân thể đều lập tức căng thẳng lên.

"Tướng quân!" Xinh đẹp nữ tử gặp cái kia xanh tươi ngọn núi tại cái gương trong càng ngày càng lớn  phảng phất cách cái gương đều có thể cảm nhận được cái kia uy mãnh nặng nề khí tức  nhịn không được nhìn về phía nam tử bên người  mắt lộ ra một tia điềm đạm đáng yêu vẻ khẩn cầu.

"Làm sao lo lắng ngươi và Liên Nghĩa Tường sinh tiểu tạp chủng rồi?" Nam tử mũi ưng sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  so với thường nhân muốn lớn số một bàn tay hướng xuống dưới xê dịch  tại nàng mềm mại có co dãn cái mông dùng sức bắt một lần.

Xinh đẹp nữ tử bị đau  chân mày to hơi nhíu  viền mắt trong suýt chút nữa muốn chảy ra nước mắt  nhưng nàng lại không dám hô lên âm thanh  mà là như trước một bộ điềm đạm đáng yêu nói: "Tướng quân ngài đã đáp ứng thiếp  chỉ cần thiếp thân đi theo ngài  ngài liền thả Liên Nghĩa Tường cùng tiểu nhi một đầu đường sống. Hiện tại Liên Nghĩa Tường đã chết  tiểu nhi căn bản còn không biết thiếp thân còn sống  ngài liền phát phát từ bi cứu hắn một cứu đi."

"Năm đó ta đã đáp ứng ngươi  ta nói lời nói tính lời nói  không nhúc nhích Liên Nghĩa Tường cùng con hắn  nhưng ta cũng không có nghĩa vụ xuất thủ cứu bọn họ. Hơn nữa ta để cho Liên Nghĩa Tường nhi tử tiếp tục ngồi đảo chủ vị  đã hết lòng rồi  ngươi không muốn được voi đòi tiên!" Câu Hoàn lạnh giọng nói.

"Thiếp thân biết tướng quân nói chuyện tính lời nói  hết lòng quan tâm giúp đỡ  nhưng cái đứa bé kia cuối cùng là ta trong lòng ngã xuống một miếng thịt  còn mời tướng quân phát phát từ bi!" Xinh đẹp nữ tử rơi lệ cầu nói.

"Được rồi  được rồi. Đoan Mộc Tùng đã bị móc lên chụp mũ  hiện tại cho thêm Đoan Mộc Tùng cùng Bạch Chí một cái gan to bằng trời  lúc này cũng là không dám giết cái kia tiểu tạp chủng  ngươi không có gì đáng lo lắng!" Nam tử mũi ưng  cũng chính là Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn gặp xinh đẹp nữ tử rơi nước mắt  lập tức cảm giác có chút không thú vị  không kiên nhẫn nói.

"Thế nhưng. . ." Xinh đẹp nữ tử còn muốn mở miệng cầu xin.

"Được rồi  ngươi đi xuống đi." Câu Hoàn buông ra tay nói.

"Tướng quân bớt giận  thiếp thân lại cũng không nói!" Xinh đẹp nữ tử giờ này tâm hệ nhi tử tính mạng  lại đâu chịu ly khai  vội vã chủ động đem thân thể mềm mại dán bên trên Câu Hoàn  cầu xin nói.

Câu Hoàn thấy thế sắc mặt lúc này mới hơi chậm  tay vòng qua eo của nàng  một lần nữa rơi vào nàng mông bên trên.

Câu Hoàn mặn lợn tay vừa mới rơi vào cô gái mông bên trên  to lớn cổ kính bên trong hình tượng chợt xảy ra biến hóa.

Một tòa núi cao từ tiên thuyền bên trên phóng lên cao.

Ở đây đồi núi một phóng lên cao  biển rộng bên trên nhất thời liền phong lôi nổi dậy.

Sấm sét màu tím liền giống một đầu đầu Cầu Long giống nhau quay quanh lấy đồi núi  lại có bão phong gào thét  liền giống tất cả Bạch Hổ đang gầm thét.

Biển rộng nổi lên sóng lớn  phóng lên cao  tại đồi núi bên dưới văng lên nhiều đóa màu trắng đợt sóng  càng làm nổi bật lên đồi núi uy lực.

Ở đây cảnh tượng cách cổ kính đều cho người một loại bài sơn đảo hải trùng kích cảm giác.

"Di  có chút ý tứ a!" Câu Hoàn một đôi mắt tam giác lập tức khẽ híp lên  lộ ra vẻ ngoài ý muốn âm lãnh ánh mắt.

"Quả thật có chút ý tứ  cái này sơn nhạc pháp bảo uy lực cũng không sai biệt lắm đạt tới tiên khí trung phẩm cấp bậc."

Đứng sau lưng Câu Hoàn râu dê lão giả  trong mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn cùng vẻ tham lam.

Tiên khí không chỉ có đối với tài liệu yêu cầu rất cao  hơn nữa còn rất khó luyện chế.

Nói chung  tại Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng một triệu trong hải vực  xuất hiện tiên khí cũng chỉ là hạ phẩm tiên khí.

Giống Đồ Liêu còn có Đoan Mộc Tùng  hai người bọn họ tuy nói là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên  Chân Tiên thân truyền đệ tử  nhưng pháp bảo của bọn hắn cũng chỉ là hạ phẩm tiên khí.

Bởi vì trung phẩm tiên khí tài liệu yêu cầu càng cao  càng khó luyện chế  bình thường cần Chân Tiên xuất thủ mới có thể luyện chế ra được  hơn nữa còn phải hao phí rất lớn tinh lực.

Đương nhiên trung phẩm tiên khí uy lực cũng rất lớn.

Tần Tử Lăng hiện tại dùng Sơn Nhạc Ấn tự nhiên cũng chỉ là hạ phẩm tiên khí  bằng không râu dê lão giả sẽ không nói uy lực của nó hầu như đạt được trung phẩm tiên khí cấp bậc.

Ở đây Sơn Nhạc Ấn mặc dù chỉ là hạ phẩm tiên khí  nhưng bởi vì Tần Tử Lăng có được Phong Lôi tiểu kết giới  lại am hiểu sâu thiên địa đại đạo  lấy "Ngũ Muội Chân Hỏa" ngạnh sinh sinh luyện vào một chút phong lôi tiến ở đây Sơn Nhạc Ấn  thường thường đem ở đây Sơn Nhạc Ấn thả tại Lôi Sơn trải qua lôi đình thối luyện  cho nên trở nên càng phát ra tinh luyện  uy lực càng phát ra nổi lên tới  bây giờ có nhảy vọt là trung phẩm tiên khí dấu hiệu.

Huống chi Tần Tử Lăng đã là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới  luyện khí một đạo chiến lực chân chính kiêu ngạo nhất phẩm Chân Tiên  hiện tại mặc dù thu liễm phần lớn tu vi  ở đây vừa khởi động  Sơn Nhạc Ấn uy lực vẫn là cực là kinh người.

"Ùng ùng!" Sơn Nhạc Ấn cuốn sóng gió lôi đình  thanh thế to lớn hướng lấy xanh tươi ngọn núi hung hăng va chạm mà đi.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Hai ngọn núi hung hăng đánh nhau..