Chương 512: Nghiền ép

Chương 512: Nghiền ép

Nhất thời  thanh thế to lớn  sóng lớn ngất trời.

Cái kia xanh tươi ngọn núi lập tức liền thanh quang tan rã  hưu một lần  không ngừng thu nhỏ lại.

Theo sát xanh tươi ngọn núi phía sau chạy tới Bạch Chí nhất thời cảm giác phảng phất cả người bỗng nhiên đụng phải một toà núi sắt bình thường  khí huyết sôi trào  tiên lực rung chuyển  cả người đều ngửa ra sau lên  liên tiếp lui về phía sau.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Phong lôi lượn quanh Sơn Nhạc Ấn bỗng nhiên một lần phá khai xanh tươi ngọn núi sau đó  cũng không có đến đây thì thôi  mà là có chút dừng lại sau đó  lập tức lại xông lên  đối với cái kia đang không ngừng thu nhỏ lại xanh tươi ngọn núi bỗng nhiên liên tiếp va chạm.

Dạng như vậy cho người cảm giác  liền giống một cái mãnh liệt nam cuồng đánh một cái tiểu tử gầy.

Cái kia tiểu tử gầy chỉ có thể co rúc ở góc nhà  thừa nhận độc ác chà đạp  một điểm năng lực phản kháng cũng không có.

Xanh tươi ngọn núi ánh sáng càng phát ra tan rã  kịch liệt thu nhỏ lại.

Lúc đầu chiều cao hơn trăm trượng  trong nháy mắt biến thành hơn mười trượng  hơn nữa còn đang không ngừng thu nhỏ lại.

Một bên khác  Bạch Chí đã khóe miệng chảy máu  trên không trung lung lay sắp đổ  theo lúc có một con ngã xuống bên dưới biển khơi dấu hiệu.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Sơn Nhạc Ấn tiếp tục dồn sức đụng xanh tươi ngọn núi.

Xanh tươi ngọn núi đã thu thỏ thành chỉ có cao ba, năm trượng  tại Sơn Nhạc Ấn bên dưới  có vẻ vô cùng nhỏ bé.

Xa xa quan chiến người  mỗi cái hai mắt dại ra  nửa ngày đều chậm thẫn thờ.

Bọn họ còn cho rằng Tần Tử Lăng lần này khẳng định phải thảm  cần Trấn Tây tướng quân phủ người ra mặt mới có thể trốn qua một kiếp này.

Có thể kết quả đây  ở đây Tần Tử Lăng nhìn lên một bộ tuấn lãng nho nhã dáng vẻ  nguyên lai nhưng là siêu cấp uy mãnh.

Tế tương tự pháp bảo  "Rầm rầm rầm" đối với Bạch Chí xanh tươi ngọn núi pháp bảo chính là một hồi dồn sức đụng  vậy mà đụng Lang Điền Tiên Đảo đảo chủ Bạch Chí không có chút nào phản tay chi lực  quả là chính là còn ăn hiếp a!

Nhưng đối phương là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên a!

Mặc dù đột phá thời hạn còn thiếu  thực lực so với Đoan Mộc Tùng khẳng định phải kém hơn một đoạn  nhưng đó cũng là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên a!

"Đảo chủ!" Lúc đầu theo đuôi Bạch Chí phía sau  một bộ xem kịch vui Lang Điền Tiên Đảo Địa Tiên  Bán Tiên môn cũng là thấy choáng mắt  một hồi lâu mà mới chợt giật mình một cái phục hồi tinh thần lại  nhao nhao gọi uống  cách thật xa tế thả ra pháp bảo.

Tại Lang Điền Tiên Đảo Địa Tiên  Bán Tiên nhao nhao tế xuất pháp bảo muốn tới trợ Bạch Chí một tay chi lực thời khắc  có một cái to lớn Hỏa Nha phóng lên cao  sau đó vậy mà trương miệng một lần liền đem toà kia đã thu thỏ thành chỉ có hơn hai thước cao xanh tươi ngọn núi nuốt vào cái bụng.

Lại sau đó  to lớn Hỏa Nha lại bay vút lên trời  hạ xuống sau lưng Tần Tử Lăng  phân hoá là chín chuôi hỏa kiếm  hỏa kiếm xoay tròn  lại hóa là một tôn Hỏa Đỉnh lăng không lơ lửng  hỏa diễm liệt liệt  bên trong phảng phất có cái gì đồ vật tại đi về xông tới  nắp đỉnh thỉnh thoảng nhô ra lõm xuống  thỉnh thoảng có hỏa diễm bỗng nhiên nhảy lên  mơ hồ có thanh quang từ hỏa diễm bên trong lộ ra tới.

Xa xa  lung lay sắp đổ Bạch Chí cắn răng  biệt hồng khuôn mặt  liên tục bấm pháp quyết  liền giống táo bón giống nhau.

Đầu của hắn đỉnh có từng đạo hào quang gào thét mà qua.

Tràng diện nhìn lên rất là quái dị.

Người xem cuộc chiến lần nữa thấy hai mắt phát trực tiếp phát ngốc.

Cái này gia hỏa quả nhiên là tham tiền a!

Lần trước Đồ Liêu như vậy hung tàn người  muốn thua chạy  hắn đều muốn trả giá  hung hăng xảo trá dừng lại.

Hiện tại trực tiếp hơn  vậy mà thừa dịp đánh cho Bạch Chí khí huyết tiên lực rung chuyển rối lúc rối loạn  trực tiếp lấy kiếm trận biến hóa Hỏa Đỉnh  mệt nhọc Bạch Chí pháp bảo  rõ ràng cho thấy muốn đoạt bảo a!

"Tới tốt!" Mọi người nhìn thẳng được hai mắt phát trực tiếp phát ngốc thời khắc  một đạo to lớn thanh âm ở trong thiên địa vang lên.

Tiếp lấy phong lôi lượn quanh Sơn Nhạc Ấn gào thét hướng phía phá không mà đến từng đạo hào quang xông tới mà đi.

Sơn Nhạc Ấn gào thét mà đi  còn không có đụng lên cái kia từng đạo hào quang  những cái kia hào quang chủ nhân liền cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng trực tiếp nghênh mặt vọt tới.

Lực lượng kinh khủng này áp cho bọn họ tiên lực vận chuyển nặng nề  cả người phảng phất đều muốn hít thở không thông bình thường.

"Không xong!"

Mọi người ở đây mới đột nhiên giật mình tỉnh lại  vẻ mặt hoang mang.

Đối phương nhưng là siêu cấp mãnh nhân  pháp bảo càng là siêu cấp hung mãnh  ba năm bên dưới liền đụng phải đảo chủ trân như tính mạng tiên khí Huyền Thúy Sơn hiện ra nguyên hình  sau đó lại sử dụng kiếm trận khốn ở nó.

Bọn họ không quản thực lực hay là pháp bảo đều phải kém hơn đảo chủ rất nhiều  hơn nữa pháp bảo của bọn hắn đều là lệch linh xảo hình  không phải nặng nề uy mãnh hình  giờ này vậy mà đi theo nó cứng đối cứng  đây không phải là muốn chết sao?

Đáng tiếc bọn họ thức tỉnh được hơi chậm một chút.

Tần Tử Lăng Sơn Nhạc Ấn không chỉ có riêng là uy mãnh nặng nề  hơn nữa còn mang theo phong lôi.

Mọi người đều dùng nhanh như điện chớp để hình dung tốc độ!

Có thể tưởng tượng được  phong lôi là cái gì tốc độ.

Phong lôi kéo Sơn Nhạc Ấn  vốn là để cho cồng kềnh Sơn Nhạc Ấn tốc độ tăng mạnh  hơn nữa còn có phong lôi từ Sơn Nhạc Ấn thả ra.

Lôi điện ở đối phương pháp bảo còn không có đụng lên Sơn Nhạc Ấn lúc  liền đùng đùng đánh ở đối phương pháp bảo phía trên  cảm giác tê dại theo pháp bảo tiên lực trực tiếp truyền lại đến khống chế pháp bảo nhân thân bên trên  để bọn hắn khống chế lên ngưng trệ không khoái.

Đồng thời cuồng phong hóa là long quyển phong  hô cuốn sạch vắt vòng quanh còn không có đụng lên Sơn Nhạc Ấn pháp bảo.

Cho nên  những người kia mới vừa giật mình tỉnh lại  còn chưa kịp biến chiêu  Sơn Nhạc Ấn thả ra phong lôi đã phô thiên cái địa bao phủ ở cái kia từng đạo hào quang.

"Đùng đùng!"

Lôi điện dày đặc nện phía trên pháp bảo  điện xà đi khắp.

"Hô hô hô!" Một đầu con rồng quyển phong quấn chặt lấy pháp bảo  không ngừng cắn giết.

"Không tốt!"

"Đừng a!"

Những cái kia Địa Tiên  Bán Tiên cảm giác được trận trận cảm giác tê dại tập kích chạy lên não  lại có trận trận ràng buộc thắt cổ lực lượng quấn quanh mà lên  để bọn hắn đối với pháp bảo thao túng lực đại đại bị nghẹt  không khỏi mỗi cái quá sợ hãi  liên tục gọi khổ.

Giữa lúc những thứ này Địa Tiên  Bán Tiên môn mỗi cái quá sợ hãi  liên tục gọi khổ thời khắc  Sơn Nhạc Ấn đã như rơi xuống lưu tinh giống nhau  hung hăng đụng phải pháp bảo của bọn hắn.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

"Coong! Coong! Coong!"

Từng đạo hào quang nhất thời ánh sáng ảm đạm  có chút xoay tít nhỏ xuống  có chút thì kéo ảm đạm ánh sáng  hô bay đi.

Xa xa  năm ba cái Kim Đan Bán Tiên trực tiếp liền một đầu ngã xuống bên dưới trong mây.

Còn có một vị thực lực hơi yếu  pháp bảo xông lên phía trước nhất Địa Tiên cũng một đầu ngã xuống bên dưới trong mây.

Còn có chút Bán Tiên  Địa Tiên  không có chỗ nào mà không phải là cảm thấy một cỗ ngai ngái vị xông lên cổ họng  một khẩu máu tươi cuồng bắn ra  chịu nặng nhẹ không một tổn thương.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Ai có thể nghĩ tới  cái kia miệng lưỡi bén nhọn gia hỏa  động thủ bản lĩnh cùng miệng của hắn giống nhau lợi hại đâu!

Ở đây một xuất thủ  vậy mà lập tức liền đổ Lang Điền Tiên Đảo một bầy Địa Tiên cùng Bán Tiên a!

Một hồi gió biển thổi vào.

Tất cả mọi người đột nhiên toàn thân rùng mình.

Một ít trước đây chính mắt thấy qua Đồ Liêu đánh Thanh Vân Tiên Đảo đánh một trận Địa Tiên  càng là không hiểu cảm thấy phía sau một trận lạnh lẽo.

Trước đây  cái này gia hỏa biểu hiện ra nhưng là cũng chỉ có Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên chiến lực!

Hiện tại thế nào? Đây là thỏa thỏa Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên chiến lực  hơn nữa còn là rất lợi hại cái kia một loại Tiên Anh hậu kỳ!

Hơn 2 năm trước  hắn là cố ý giấu dốt  ẩn giấu thực lực? Vẫn là hai năm qua nhiều  thực lực tăng vọt đâu?

Nếu như cái trước  ở đây tâm cơ ở đây lòng dạ thực sự để cho người sợ!

Nếu như cái sau  ở đây tiến bộ tốc độ đồng dạng để cho người sợ!

Cù Tranh cùng Mộ Dung Sở giật mình tỉnh lại sau  thì là một hồi may mắn cùng nghĩ mà sợ.

May mắn không có xuất thủ a!

Ở đây nếu như xuất thủ  nhìn tên kia uy mãnh tư thế  hai người bọn họ hợp lực chưa chắc là có thể địch nổi hắn.

"Ùng ùng!"

Đang quan chiến mọi người bỗng nhiên một cái rùng mình giật mình tỉnh lại  tâm tình khác nhau thời khắc  cái kia Sơn Nhạc Ấn đã hướng Bạch Chí bay đi.

Bạch Chí thấy thế sợ đến toàn thân run một cái  cái kia bên trong còn quan tâm được lại triệu hoán pháp bảo của mình  cuốn lên một đoàn tiên lực hào quang  hóa cầu vồng hướng xa xa vạch tới.

"Uy  cho ăn  Bạch đảo chủ  ngươi đừng sợ a! Ngươi là đại vương khâm định hộ đảo tướng quân  ta là sẽ không giết ngươi!" Tần Tử Lăng thấy thế cất giọng gọi nói.

Một bên cất giọng kêu  Tần Tử Lăng một bên thúc giục Sơn Nhạc Ấn "Ùng ùng" tiếp tục xông về phía trước đi.

Sợ đến Bạch Chí bọn thủ hạ mỗi cái cũng đi theo quay đầu lại cấp trốn mau độn  có chút thậm chí đều bất chấp thu lấy quay tròn hướng xuống dưới rơi xuống pháp bảo  đều bị Tần Tử Lăng cách không một trảo  từng cái thu lấy đi.

"Cái này. . ."

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Bạch Chí nghe Tần Tử Lăng kêu ngừng âm thanh  một khắc đều không ngừng phi độn ra hơn hai mươi bên trong phương mới dừng lại  nhìn xa Tần Tử Lăng  sắc mặt lúc trắng lúc xanh  đừng đề có nhiều biệt khuất cùng đau lòng.

Biệt khuất là  vừa rồi trận chiến kia  hắn trừ ra sân thời điểm cao quang một lần  tiếp lấy chính là bị nghiền ép thức va chạm  liền một điểm phản tay cơ hội cũng không có.

Không chỉ có hắn không có  hắn mang tới thủ hạ cũng không có  mấy cái va chạm đã bị đánh thất linh bát lạc.

Đau lòng đương nhiên là hắn Huyền Thúy Sơn!

Cái kia Huyền Thúy Sơn chính là hạ phẩm tiên khí  là hắn tìm được một đầu Thanh Cương Thạch khoáng mạch  hao tốn rất nhiều người lực cùng thời gian một giáp  mới đem nó luyện hóa áp súc thành tiên khí phôi thai  sau đó lại thông qua đường ca Bạch Huyễn  hoa giá thật lớn mời Phù Không lão tổ xuất thủ tại phía trên bố trí xuống phù văn trận pháp  lúc này mới có thể lớn có thể nhỏ  có thể bay có thể rơi  một khi tế phóng  bài sơn đảo hải  uy lực lớn vô cùng.

Bằng ở đây Huyền Thúy Sơn  Bạch Chí đã từng nhiều lần lấy yếu thắng mạnh.

Kết quả  bây giờ lại bị Tần Tử Lăng cất đi  để cho hắn làm sao không đau lòng?

Tại Bạch Chí dừng lại lúc  hắn những cái kia Địa Tiên cùng Bán Tiên thủ hạ cũng dừng lại  nhìn xa Tần Tử Lăng.

Lúc này Tần Tử Lăng chính vẻ mặt ghét bỏ hướng Hỏa Đỉnh bên trong ném pháp bảo.

"Thật nghèo  liền một kiện tiên khí cũng không có." Tần Tử Lăng một bên ném vừa nói nói, tâm lý lại âm thầm lắc đầu  thực lực hay là không đủ cường đại  không thể vô cùng hiển lộ  bằng không lại cái kia bên trong cần phiền toái như vậy  trực tiếp thu nhập động thiên thế giới  xóa đi ấn ký  làm xong chuyện!

Hiện tại vẫn phải là giả trang thừa dịp bọn họ thụ thương  bỏ chạy xa xa  mượn dùng Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trận khốn ở cùng xóa đi những thứ này pháp bảo một ít ấn ký  suy yếu hoặc là chặt đứt pháp bảo cùng chủ nhân ở giữa liên hệ  mê người mắt  không thể một bước đúng chỗ.

"Cái này. . ." Quan chiến còn có Lang Điền Tiên Đảo Địa Tiên Bán Tiên môn  nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt ghét bỏ đem thu lấy pháp bảo hướng Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trong trận ném  trong miệng còn một bên thần thần thao thao  từng cái tam quan lớn chịu trùng kích  biểu tình không nói ra được vi diệu đặc sắc.

Trấn Tây tướng quân phủ  thiên điện.

To lớn cổ kính trước mặt  Câu Hoàn đám người biểu tình cũng rất là vi diệu đặc sắc.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ đến  Bạch Chí dầu gì cũng là một đảo chi chủ  Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên  hơn nữa còn mang theo ba cái Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên cùng sáu cái Kim Đan Bán Tiên  vậy mà hai, ba lần đã bị đánh thất linh bát lạc  chạy trối chết  thậm chí gần nửa pháp bảo đều bị đối phương thu lấy đi.

Đây không khỏi cũng quá uất ức vô dụng!

Bất quá rất nhanh  Câu Hoàn sắc mặt cũng có chút âm trầm xuống  một đôi mắt tam giác chỗ sâu lóe âm lãnh ác độc ánh mắt  liền giống một đầu giấu ở chỗ tối tăm độc xà giống nhau.

Bị Câu Hoàn ôm vòng eo xinh đẹp nữ tử  tựa hồ cảm nhận được Câu Hoàn nội tâm sát khí  thân thể mềm mại hơi hơi cứng một lần  nhưng rất nhanh liền lại khôi phục bình thường  chỉ là nội tâm lại âm thầm lo lắng lo nghĩ không thôi.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Câu Hoàn ác tặc này mặt ngoài đã nói phóng khoáng  sẽ thả Phong nhi một đầu đường sống  nhưng hắn lại làm sao có thể sẽ thả tâm Phong nhi bên người xuất hiện như vậy nhân vật lợi hại?"

"Tướng quân  xem ra Đoan Mộc Tùng lần này phải có đại phiền toái  có muốn hay không ti chức. . ." Đứng sau lưng Câu Hoàn râu dê lão giả khom người hỏi.

"Không cần  người kia tất nhiên dám cùng Đoan Mộc Tùng đối nghịch  hiển nhiên vẫn là tự cao có mấy phần bản lĩnh  không sợ Phù Không lão nhi tìm tới cửa  vậy liền để bọn họ đem sự tình náo lớn hơn một chút  chúng ta cũng không cần lại nhúng tay  ngươi nói có đúng hay không Châu nhi?" Câu Hoàn không đợi lão giả nói xong lời nói  liền xua tay cắt đứt nói.

Nói đến phía sau lúc  Câu Hoàn cố ý chuyển hướng về phía bên người nữ tử  khóe miệng toát ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường.

"A  ân  đúng thế." Được xưng là Châu nhi xinh đẹp nữ tử trong lòng giật mình  sau đó liền vội vàng gật đầu.

Nàng rất rõ ràng Câu Hoàn tính cách  lúc này nàng nếu như lại biểu hiện ra đối với người kia quan tâm cùng coi trọng  chỉ biết càng thêm dẫn động Câu Hoàn sát ý.

Nàng biểu hiện không quan trọng một ít  nói không chừng Câu Hoàn trái lại sẽ tha hắn một lần.

Dù sao người kia lợi hại hơn nữa  đối với Câu Hoàn mà nói vẫn là không tạo thành uy hiếp gì.

Hắn là Hỏa Viên Quốc Tứ Trấn Tướng Quân một trong  không chỉ có dựa lưng vào đại vương  hơn nữa thực lực bản thân cường đại  thủ hạ cao thủ như mây  chỉ cần đối phương không phải Chân Tiên  hắn thật muốn động sát ý  bất quá cũng liền một đạo mệnh lệnh sự tình.

Quả nhiên Câu Hoàn tương đối hài lòng Châu nhi trả lời  trên mặt âm lãnh tán đi một chút  nhiều hơn một tia sắc màu ấm.

Hải vực bên trên  Tần Tử Lăng đem nắm bắt pháp bảo đều vứt vào Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trận sau đó  lúc này mới hướng đang theo Phong Tử Lạc cùng Khúc Trung chém giết Đoan Mộc Tùng nhìn lại.

Đoan Mộc Tùng dù sao xem như là tương đối lợi hại Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  mặc dù chịu chút ảnh hưởng  nhưng trong mơ hồ vẫn là đè nặng Phong Tử Lạc cùng Khúc Trung hai người.

Nếu không phải Phong Tử Lạc tiên lực hùng hậu  kiếm đạo cao minh  chặn Đoan Mộc Tùng phần lớn lực công kích  coi như lại đến hai ba cái Khúc Trung  bây giờ sợ rằng cũng đều đã bị thua.

"Đoan Mộc Tùng  chuyện này căn nguyên là ngươi xông tới nhà ta hộ đảo tướng quân  là ngươi gặp sắc nảy lòng tham  muốn cường đoạt ta người  sai tại ngươi  bây giờ ngươi bại cục đã định  theo lý mà nói ta là cần phải giết ngươi.

Nhưng lần này ngươi là đại biểu Phù Không Tiên Đảo tới cho đại vương tiến cống  ta như giết ngươi  đó chính là đối với đại vương đại bất kính  cũng là đối với Phù Không hộ đảo tướng quân bất kính.

Như vậy đi  các ngươi đều lưu xuống trong tay pháp bảo  lại sau đó  ân  lại lưu một trăm khối thượng phẩm Tiên Thạch  một trăm miếng Dưỡng Anh Tiên Đan làm là bồi lễ nói xin lỗi đi!" Tần Tử Lăng sờ lên cằm châm chước một lần  định rồi một con số.

"Cái này. . ." Xem cuộc chiến mọi người nghe vậy cũng hơi há to miệng  biểu tình càng phát ra đặc sắc lên.

Nhất là hơn 2 năm trước xa xa bàng quan qua Đồ Liêu cùng Thanh Vân Tiên Đảo đánh một trận mọi người  biểu tình e là đặc sắc  phảng phất ngày hôm qua tái hiện  thời không thác loạn.

"Tần Tử Lăng  ngươi  ngươi quá kiêu ngạo  sở hữu pháp bảo  một trăm khối thượng phẩm Tiên Thạch  một trăm miếng Dưỡng Anh Tiên Đan, ngươi  ngươi thẳng thắn chém giết được rồi!" Đoan Mộc Tùng tức hổn hển buột miệng nói.

Xa xa người xem cuộc chiến bên trong  có người khuôn mặt lập tức biệt hồng  sau đó rốt cục không nhịn cười được lên tiếng.

Bởi vì ở đây lời nói  Đồ Liêu cũng đã nói a!

"Trương huynh  ở đây lời nói cười đã chưa?" Có người nhịn không được tò mò hỏi.

"Đồ Liêu trước đây đánh Thanh Vân Tiên Đảo  muốn rời đi lúc bị cái kia Tần Tử Lăng xảo trá  cũng đã nói đồng dạng lời nói!"

"A! Ha ha  vậy thật đúng là có ý tứ!"

"Xuỵt  nói nhỏ thôi. Ngươi không sợ Đoan Mộc Tùng thẹn quá thành giận  giận chó đánh mèo cùng chúng ta sao?"

"Đúng, đối với."

. . .

"Chính ngươi chủ động dâng lên tới  ta có mặt mũi  ngươi cũng có mặt mũi  ngươi tốt ta tốt  mọi người tốt  mọi người tốt mới là thật thật sao. Chờ ta xuất thủ đoạt  dùng ở đây Sơn Nhạc Ấn đem các ngươi từng cái trấn áp tại bên dưới  sau đó đánh cho sưng mặt sưng mũi  lại động thủ từ trên thân các ngươi cầm.

Ngươi ngẫm lại xem  các ngươi mất mặt cỡ nào a! Tốt xấu ngươi cũng là Phù Không Tiên Đảo Tứ trưởng lão  theo ngươi người cũng mỗi cái đều là có tu vi người có thân phận. Mà ta  ta cũng là có thân phận sĩ diện người  có thể cử động miệng giải quyết ta tuyệt đối không muốn động thủ. Động thủ nhiều thô lỗ dã man a  nhất là cầm như thế một tòa núi lớn đi đem các ngươi đập đến máu dầm dề  thật không hợp với ta thân phận.

Các ngươi đều là thông minh người  ta đem sự tình nói rõ ràng như vậy  các ngươi tổng không đến mức nghe không hiểu a? Nếu như lại nghe không hiểu  cái kia ta cũng không có biện pháp. Chuyện này nói thẳng ra thiên  là các ngươi trước trong mắt không có đại vương  chủ động trêu chọc công kích chúng ta. Ta hiện tại chỉ là muốn một điểm tiền bồi thường dùng mà thôi  đây không tính là quá đáng a?" Tần Tử Lăng nhìn Đoan Mộc Tùng đám người  lại bắt đầu gầm gầm gừ gừ.

"Ha ha!" Người xem cuộc chiến bên trong  rốt cục có người bị Tần Tử Lăng ở đây thần thần thao thao lời nói  cho nói xong nhịn không được lên tiếng cười lên.

Thật sự là cái này gia hỏa thần thần thao thao nói xong quá khiếm biển  nhưng lại cứ những thứ này lời nói thật đúng là có đạo lý  làm cho không người nào có thể phản bác.

Đang theo Đoan Mộc Tùng chém giết Phong Tử Lạc nghe Tần Tử Lăng gầm gầm gừ gừ  nhịn không được mắt trợn trắng.

Tần Tử Lăng có ở đây ác thú vị  Phong Tử Lạc đã sớm đã lĩnh giáo rồi  tâm lý luôn luôn có điểm khinh bỉ hắn ở đây ác thú vị  thực sự cùng thân phận của hắn không phù hợp.

Nhưng không có biện pháp  hắn là chưởng giáo  thực lực lại cường đại  Phong Tử Lạc mặt ngoài bên trên mặc dù chịu lấy cái gọi sư huynh  nhưng là không có tư cách đi phê bình hắn ở đây ác thú vị.

Nhất làm cho Phong Tử Lạc rất bất đắc dĩ là  sư phụ của hắn Kiếm Bạch Lâu  từ thu Tần Tử Lăng vị này ký danh đệ tử sau đó  như vậy một cái tiên phong đạo cốt người  vậy mà cũng dính vào ở đây ác thú vị  hai người ác thú hợp nhau  thường thường muốn lẫn nhau gầm gầm gừ gừ  tỉnh táo tiếc tỉnh táo cái hơn nửa ngày  để cho Phong Tử Lạc không nói nhìn trời  cảm thấy xấu hổ!

"Tần tiểu tặc  ngươi  ngươi khinh người quá đáng  bản trưởng lão cùng ngươi thế bất lưỡng lập!" Đoan Mộc Tùng nghe vậy tức giận đến phế đều suýt chút nữa muốn nổ.

"Ta khinh người quá đáng? Ha ha  thực sự là thiên đại cười nhạo! Ngươi chủ động muốn đoạt người của chúng ta thời điểm  ngươi làm gì thế chỉ chữ không đề? Ngươi là Phù Không Tiên Đảo trưởng lão  ngươi không chủ động bắt nạt chúng ta  lẽ nào chúng ta còn dám chủ động bắt nạt ngươi sao? Hiện tại không đánh lại được chúng ta  liền chỉnh cùng chịu thiên đại ủy khuất tiểu tức phụ mà giống nhau  Đoan Mộc Tùng ngươi còn biết xấu hổ hay không?" Tần Tử Lăng nghe vậy vẻ mặt trào phúng nói.

Ta

"Ta cái gì ta? Có phải hay không muốn nói ta không nghĩ tới các ngươi vậy mà lợi hại như vậy đúng hay không? Bằng không ta cũng sẽ không cưỡng đoạt! Ha ha  có phải hay không chúng ta không lợi hại  liền đáng đời bị các ngươi bắt nạt? Liền giống Cù đảo chủ  Mộ Dung đảo chủ  còn có cái khác các vị đạo hữu  thực lực bọn hắn không như các ngươi Phù Không Tiên Đảo  liền được đáng đời bị các ngươi bắt nạt đúng hay không?" Tần Tử Lăng trực tiếp cắt đứt nói.

Tần Tử Lăng ở đây lời nói sắc bén như đao  lập tức liền đâm trúng quan chiến tâm linh của người ta chỗ sâu.

Những cái kia quan chiến người  một khắc trước trên mặt còn treo lấy nụ cười  nhìn một chút trò hay tư thế  lúc này mỗi cái đều đổi sắc mặt.

Đúng vậy  Phù Không Tiên Đảo mặc dù so với Huyết Vân Tiên Đảo muốn khá hơn một chút.

Nhưng nên bá lăng  bọn họ hay là muốn bá lăng!

Đáng chết lục bọn họ hay là muốn giết chóc.

Chẳng qua bọn họ sẽ không giống như Huyết Vân Tiên Đảo  như vậy trần trụi máu chảy đầm đìa trắng trợn giết chóc  bọn họ sẽ thu liễm một chút mà thôi.

Không có hắn  liền bởi vì bọn họ thực lực cường đại!

"Hiện tại ta cho ngươi biết  không có gì là đáng đời! Hôm nay ngươi có thực lực không biết giữ gìn bảo hộ kẻ yếu  chỉ biết ức hiếp  có một ngày  có người mạnh hơn xuất hiện lúc  ngươi bị ức hiếp mới thật sự là đáng đời  không ai thương hại ngươi  cũng không người sẽ vì ngươi xuất đầu!

Bằng không  hôm nay ở đây nhiều người như vậy  ngươi cảm thấy bằng ta một người thực lực  có thể chống đỡ được sao? Ngươi sẽ rơi vào hiện tại kết quả như vậy sao? Cái gì gọi là thiện hữu thiện báo  đây chính là thiện hữu thiện báo! Ngươi nếu là không hiểu  hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi!" Tần Tử Lăng tiếp tục nghĩa chính ngôn từ răn dạy nói.

Thanh âm vọng lại giữa thiên địa  trùng trùng điệp điệp  như thần chung mộ cổ  trùng điệp đánh tại lòng của mọi người đầu.

Lúc đầu đối với Tần Tử Lăng thần thần thao thao ác thú vị mắt trợn trắng  tâm lý âm thầm khinh bỉ Phong Tử Lạc  bất tri bất giác bên trong thần sắc trở nên cảm thấy kính nể.

Hắn không thể không thừa nhận  có đôi khi Tần Tử Lăng gầm gầm gừ gừ bên trong  cất giấu có thể đánh động người sâu trong tâm linh nhân gian chính nghĩa đạo lý!

Người xem cuộc chiến  cũng tất cả mọi người thần sắc nghiêm nghị  đôi mắt chỗ sâu toát ra một vệt vẻ suy tư..