Chương 513: Ta cái người này vẫn là tương đối trung hậu thành thật

Chương 513: Ta cái người này vẫn là tương đối trung hậu thành thật

"Ùng ùng!"

Khi mọi người mỗi cái bị Tần Tử Lăng nghĩa chính từ nghiêm lời nói cho rung động thời khắc  Sơn Nhạc Ấn tại phong lôi lượn lờ  sóng lớn vững tâm bên dưới  khí thế như hồng nghiền ép lên hư không  trong nháy mắt đến rồi Đoan Mộc Tùng bầu trời.

Đoan Mộc Tùng sắc mặt chợt biến.

Hắn phi kiếm màu tím đang cùng Phong Tử Lạc cùng Khúc Trung đang chém giết lẫn nhau  không có cách nào khác điều đi.

Bất đắc dĩ bên dưới  Đoan Mộc Tùng nhất tâm nhị dụng.

Một điểm hắc quang từ trên thân hắn lao ra  hóa là một cự thuẫn.

Đây là Đoan Mộc Tùng pháp bảo phòng thân  là là một kiện cực phẩm huyền bảo.

Oanh

Sơn Nhạc Ấn trấn áp mà xuống.

Cự thuẫn căn bản không chịu nổi cái kia lực lượng kinh khủng  không ngừng rơi xuống dưới  thậm chí phía trên đều xuất hiện từng đạo vết nứt.

Phốc

Đoan Mộc Tùng trương miệng một đạo huyết tiễn đối với cự thuẫn phun ra.

Cự thuẫn hắc mang tăng mạnh  hắc mang hình thành một đầu to lớn hắc tê giác cúi đầu  sống lưng đầu vai hướng bên trên  nỗ lực đem trấn áp mà xuống Sơn Nhạc Ấn nâng lên tới.

Nhưng Sơn Nhạc Ấn phẩm chất đã thẳng bức trung phẩm tiên khí  uy lực vốn là so Đoan Mộc Tùng cự thuẫn muốn mạnh hơn một mảng lớn.

Bây giờ Tần Tử Lăng cố ý hiển lộ ra thực lực lại là thẳng bức chuẩn Chân Tiên  cũng là thắng được Đoan Mộc Tùng một mảng lớn.

Hơn nữa Đoan Mộc Tùng vẫn là nhất tâm nhị dụng.

Cho nên mặc dù hắn không tiếc tiêu hao tinh huyết  bạo phát cự thuẫn uy lực  nhưng tại Tần Tử Lăng pháp bảo cùng thực lực đều chiếm giữ ưu thế tuyệt đối tình huống bên dưới  Đoan Mộc Tùng phản kháng cũng chỉ là uổng công.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Hắc tê giác tại Sơn Nhạc Ấn trấn áp bên dưới  hóa là điểm một cái hắc quang  hướng phía bốn phía giải khai  cuốn lên trận trận bão phong.

Sơn Nhạc Ấn tiếp tục trấn áp mà xuống.

Cự thuẫn ánh sáng mất hết  hóa là một mặt bàn tay lớn  như là vỏ rùa giống nhau đồ vật  hướng xuống dưới rơi xuống  bị một cái không biết lúc nào lộ ra tới hào quang tiên tay  cách không một trảo  thu lấy đi  sau đó ném vào Hỏa Đỉnh bên trong.

Tại cự thuẫn bị thu lấy mà đi thời khắc  Sơn Nhạc Ấn ầm ầm mà xuống.

"Đùng đùng!"

Màu tím lôi đình trước một bước nhắm đánh tại hào quang tiên lực vòng quanh người Đoan Mộc Tùng trên thân  ở đó như hào quang kén tằm hộ thể cương tráo bên trên hiện đầy điện quang du rắn.

Lại có từng đạo phong nhận chém tại hộ thể cương tráo bên trên  bổ đến phía trên văng lên một đoàn đoàn hào quang  phảng phất hoa mỹ pháo hoa.

Đoan Mộc Tùng lung lay sắp đổ  cái trán gân xanh căn căn nổ lên  khóe môi nhếch lên máu tươi  thân thể đang không ngừng chìm xuống dưới  hộ thể cương tráo bắt đầu xuất hiện từng tia vết nứt  phảng phất không chịu nổi trọng áp  theo lúc muốn tan vỡ bình thường.

Mà lúc này  Sơn Nhạc Ấn còn không có chân chính rơi xuống.

"Tần đạo hữu  chuyện gì cũng từ từ!" Đoan Mộc Tùng rốt cục mắt lộ ra vẻ kinh hoảng cùng vẻ bất đắc dĩ  lớn tiếng kêu lên.

"Oanh!" Trả lời Đoan Mộc Tùng chính là Sơn Nhạc Ấn trấn áp.

Hào quang tiên lực hình thành hộ thể cương tráo lập tức nổ ra.

Đoan Mộc Tùng bị trấn áp tại Sơn Nhạc Ấn bên dưới  máu tươi từ hắn thất khiếu chảy ra  khiến cho hắn nhìn lên vô cùng dữ tợn đáng sợ.

Thân thể hắn thân người có nhiều chỗ máu thịt be bét  thậm chí có nhiều chỗ lộ ra bạch cốt  nhìn lên để cho người rùng mình.

"Cái này cần gì phải đâu? Ta nói rồi  ngươi hảo hảo bồi lễ xin lỗi. Ngươi tốt ta tốt mọi người tốt  mọi người đều có mặt mũi. Nhưng nhưng ngươi vẫn không vâng lời  hiện tại thoải mái đi!" Tần Tử Lăng nhìn Sơn Nhạc Ấn phía dưới Đoan Mộc Tùng  lắc đầu liên tục  vẻ mặt nộ nó không tranh thương tiếc bất đắc dĩ biểu tình.

Xem cuộc chiến mọi người cái cảm thấy một luồng hơi lạnh từ sống lưng bốc thẳng lên.

Đây chính là Đoan Mộc Tùng a!

Cái này gia hỏa thật nói trấn áp liền trấn áp  hơn nữa còn trấn áp thảm như vậy!

Hắn thật chẳng lẽ không sợ Phù Không lão tổ giận dữ  phái binh ồ ạt tiến công Thanh Vân Tiên Đảo sao?

Còn là nói  cái này gia hỏa đã sớm đã thấy ra. Ngược lại đã đắc tội Huyết Vân Đảo  nợ nhiều không đè người  vò đã mẻ lại sứt rồi?

Không giống a!

Cái này gia hỏa nói lời mặc dù thần thần thao thao  nhưng trật tự rõ ràng  sắc bén như đao  làm sao cũng không giống như là vò đã mẻ lại sứt bộ dạng?

Đúng rồi, cái này gia hỏa có thẳng bức chuẩn Chân Tiên thực lực  như hắn quyết định tìm nơi nương tựa Trấn Tây tướng quân  tại hắn dưới trướng cống hiến sức lực  Trấn Tây tướng quân khẳng định rất hoan nghênh!

Cái kia lúc  Phù Không lão tổ có thể làm gì hắn?

Cao  cao a!

Cái này gia hỏa hiển nhiên đã sớm suy nghĩ xong lui đường  trách không được vừa rồi luôn mồm đem đại vương mang ra đến nói chuyện!

Xem cuộc chiến mọi người cái đều là có chút tu vi người  sống đến từng tuổi này  thật muốn bình tĩnh lại suy nghĩ chuyện  vẫn là hiểu rất nhiều cong cong đạo đạo. Chẳng qua hầu hết thời gian  bọn họ chuyên tâm tu hành  lại thói quen trực tiếp lấy thực lực đến nói chuyện  lười nhác động những cái kia cong cong đạo đạo tâm tư mà thôi.

Bây giờ  bọn họ cái này trầm xuống quyết tâm một cân nhắc  liền tự cho rằng nhìn thấu Tần Tử Lăng kế hoạch tâm tư.

Xem cuộc chiến mọi người suy nghĩ ra được  Đoan Mộc Tùng lúc này cũng tự nhiên tỉnh ngộ lại  tâm lý âm thầm hối hận không thôi.

Chính mình sớm nên nghĩ tới chỗ này  không nên đánh cược hắn không dám trấn áp chính mình a!

Hiện tại hết thảy đều đã muộn!

"Các ngươi thì sao? Là muốn ta chính mình động thủ đâu? Vậy thì các ngươi chính mình tới?" Rất nhanh  Tần Tử Lăng ánh mắt chuyển hướng phúng lông mi đám người.

Phúng lông mi đám người nghe vậy trong lòng giật mình  sau đó mỗi cái vẻ mặt cầu xin nói: "Tự chúng ta tới  chính mình tới."

"Tất nhiên chính mình tới  vậy còn không thu pháp bảo  sau đó tự mình xóa đi ấn ký phía trên? Chẳng lẽ còn muốn ta tự mình động thủ sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy sầm mặt lại nói.

"Là  là!" Phúng lông mi chờ mọi người gật đầu  nhưng là không dám thu hồi pháp bảo.

Không có biện pháp a  Trịnh Tinh Hán ba vị Nhân Tiên chiến say sưa  không chịu dừng tay a!

"Trịnh sư huynh  Anh Tuấn  Vân Thái  tìm chỗ khoan dung mà độ lượng! Tất nhiên bọn họ đều bằng lòng chủ động nộp lên pháp bảo  các ngươi liền tha bọn họ một lần a!" Tần Tử Lăng nhìn về phía chiến ý chính nồng Trịnh Tinh Hán ba người  rất bất đắc dĩ lắc đầu liên tục.

Võ giả quả nhiên chính là chỉ biết đánh đánh giết giết  thô bỉ a!

Trịnh Tinh Hán ba người gặp Tần Tử Lăng mở miệng  chỉ tốt chưa thỏa mãn thu thần binh  lui về Xuyên Thiên Tiên Toa.

Gặp Trịnh Tinh Hán ba người lui về Xuyên Thiên Tiên Toa  Tần Tử Lăng ánh mắt hướng phúng lông mi đám người nhìn lại.

Bọn họ mỗi cái vẻ mặt cầu xin nhìn trong tay pháp bảo  sau đó khẽ cắn môi  xóa đi phía trên thuộc về mình lạc ấn.

Tần Tử Lăng rất hài lòng đem hơn mười món vô chủ huyền bảo  bao quát món kia dây thừng loại tiên khí thu hồi lại.

Những pháp bảo khác hắn đều trực tiếp thu nhập nhẫn trữ vật  chỉ có dây thừng loại tiên khí hắn thu hồi lại sau đó  một bên hướng lên mặt nhỏ máu tế luyện  một bên khách khí hỏi phúng lông mi: "Vị này tiên hữu  cái này tiên khí gọi cái gì danh tự?"

"Khốn Tiên Tác!" Phúng lông mi trả lời.

"Ngươi thật đúng là dám đặt tên chữ a  vậy mà gọi Khốn Tiên Tác! Bất quá cái này danh tự ta thích  mặc dù uy lực vẫn là quá nhỏ  nhưng tốt xấu trói cái Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên vẫn là không có vấn đề!" Tần Tử Lăng nghe vậy nói  nghe được phúng lông mi cùng những người còn lại không còn gì để nói.

Bọn họ lại ở đâu biết  tại Tần Tử Lăng trước đây sinh hoạt thế giới kia  Khốn Tiên Tác liền cùng Cửu Long Thần Hỏa Tráo giống nhau  tại nào đó bộ thần thoại tiểu thuyết bên trong  cái kia là phi thường ngưu bức tiên gia pháp bảo  lại ở đâu giống cái này dây thừng  tùy tiện một vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên là có thể nắm giữ a!

Tần Tử Lăng rất nhanh liền tế luyện Khốn Tiên Tác.

Lại sau đó Khốn Tiên Tác giống như linh xà xuyên toa qua hư không  đối với Sơn Nhạc Ấn bên dưới Đoan Mộc Tùng một quấn quanh  lại sau đó bỗng nhiên co rút lại  hai cái giây thừng đầu cột nút  đưa hắn trói chặt chẽ vững vàng.

Cái này Khốn Tiên Tác một khi hai đầu đánh chấm dứt  vậy thì tương đương với chân chính hoàn thành trói tiên pháp thuật  bị trói người  không chỉ có thân thể bị trói buộc  liền liền tiên lực Tiên Anh đều bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc lên tới  khó có thể động đậy tránh thoát.

Đương nhiên cái này cũng phải xem người thi triển tu vi  cùng với bị thi triển đối tượng tu vi.

Giống Tần Tử Lăng dạng này biến thái tu vi Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  hắn một khi tế luyện Khốn Tiên Tác  thi triển lên uy lực tự nhiên không phải phúng lông mi có thể so sánh.

Khác một phương diện giống Tần Tử Lăng cường đại như vậy Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên hoặc là Chân Tiên  coi như đứng ở đó bên trong để cho phúng lông mi buông tay thi triển Khốn Tiên Tác  hoàn thành toàn bộ pháp thuật  một khi bạo phát tiên lực  cũng là có thể tránh thoát.

Hiện tại cái này Khốn Tiên Tác rơi vào Tần Tử Lăng tay  hắn thi triển lên uy lực to lớn  đừng nói Đoan Mộc Tùng  coi như nhất phẩm Chân Tiên một cái không cẩn thận gặp cái này nói, cái kia cũng khó mà tránh thoát.

Cho nên cái này Khốn Tiên Tác hai cái dây thừng đầu đánh kết  Đoan Mộc Tùng lập tức cảm giác cả người đều không thể động đậy.

Tần Tử Lăng tay khẽ vẫy  Đoan Mộc Tùng liền bay lên  rơi vào trước mặt của hắn.

"Ta cái người này vẫn là tương đối trung hậu thành thật  lúc đầu hiện tại ngươi đã rơi vào trong tay của ta  ta có thể cướp sạch trên người ngươi tất cả tài phú  nhưng ta không phải là chuyên môn làm cướp đoạt hoạt động ác nhân  cũng rất khinh thường loại này hành vi." Tần Tử Lăng nói với Đoan Mộc Tùng.

Đoan Mộc Tùng nghe vậy sắc mặt mặc dù rất khó nhìn  nhưng tâm lý cuối cùng cũng tối thầm thở phào nhẹ nhõm  sau đó nói ra: "Thắng làm vua thua làm giặc  tất nhiên ta hiện tại đã thua  rơi vào ngươi tay  ngươi nói một trăm khối thượng phẩm Tiên Thạch cùng một trăm miếng Dưỡng Anh Tiên Đan, vậy thì chiếu ngươi. . ."

Khúc Trung  Liên Trường Phong cùng Thanh Vân Tiên Đảo đi theo Kim Đan Bán Tiên nghe vậy mỗi cái hai mắt chiếu sáng  tim đập đều tăng nhanh.

Muốn biết  bọn họ Thanh Vân Tiên Đảo năm năm một lần tiến cống Tiên Thạch số lượng cũng liền năm nghìn khối hạ phẩm Tiên Thạch  tương đương với năm mươi khối thượng phẩm Tiên Thạch.

Bây giờ có thể tốt  Tần tiên sinh chỉ là hơi chút động hạ thủ  cái này đều đem Thanh Vân Tiên Đảo cùng nó phụ thuộc chín đảo mười năm tiến cống Tiên Thạch đều cho kiếm lại.

Quan chiến bên trong người  gặp Đoan Mộc Tùng bất đắc dĩ gật đầu khuất phục  mỗi cái cũng giật mình trong lòng  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt toát ra một vệt vẻ hâm mộ.

Một trăm khối thượng phẩm Tiên Thạch cùng một trăm miếng "Dưỡng Anh Tiên Đan "A  khấu trừ ra dâng lễ cùng thường ngày tu hành tiêu hao  bọn họ cần tích góp từng tí một bao nhiêu năm mới có thể tích góp từng tí một bên dưới nhiều như vậy Tiên Thạch cùng "Dưỡng Anh Tiên Đan "A!

"Ngươi đừng vội nói lời nói  ta còn chưa nói hết đâu!" Tần Tử Lăng lại xua tay cắt đứt Đoan Mộc Tùng  sau đó lại nói: "Hơn nữa  ta cũng rất tôn kính đại vương  hắn đồ vật ta khẳng định không thể động. Cho nên  làm phiền ngươi đem Phù Không Tiên Đảo tiến cống cho đại vương danh sách cho ta xem qua một lần  sẽ đem tùy thân mang tất cả tài phú đều lấy ra thả tại ta tiên thuyền bên trên. Yên tâm  ta đã nói rồi  ta kính trọng nhất đại vương  thuộc về đại vương  ta sẽ đơn độc phân ra tới  để ngươi mang đi tiến cống cho đại vương."

"Ngươi  ngươi không phải nói sẽ không cướp sạch thân ta bên trên tất cả tài phú sao?" Đoan Mộc Tùng nghe vậy tức hổn hển nói.

"Không phải đem các ngươi chuẩn bị tiến cống cho đại vương tài phú lưu cho ngươi sao? Ta nếu như đem cái này bộ phận cũng cầm  ngươi ngẫm lại xem  các ngươi Phù Không Tiên Đảo tổn thất lớn bao nhiêu? Đó mới là đầu to a! Bất quá ta kính trọng nhất đại vương  cái này cống phẩm là tuyệt đối sẽ không động  chỗ lấy các ngươi liền không cần lại phản hồi Phù Không Tiên Đảo một lần nữa trù bị cống phẩm!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Ngươi  ngươi. . ." Đoan Mộc Tùng tức giận đến hai mắt một phen  thiếu chút nữa thì muốn đã bất tỉnh.

"Cái này. . ." Người vây xem mỗi cái trố mắt đứng nhìn.

Đây chính là trung hậu thành thật?

Xuyên Thiên Tiên Toa bên trong  Liên Trường Phong  Khúc Trung các Thanh Vân Tiên Đảo người cũng tất cả mọi người trố mắt đứng nhìn.

Chỉ có Phong Tử Lạc các Vô Cực Môn đệ tử sắc mặt như thường  phảng phất đã sớm biết.

Nhất là Phong Tử Lạc  khóe miệng càng là nhịn không được co rút hai lần.

Nhớ năm đó  hắn cùng Thôi Sơn Hà tại Bàn Ly Sơn bên dưới Long mạch  đại bộ phận chỗ tốt đều bị Tần Tử Lăng cho cầm đi  hai người bọn họ cũng đều cảm động đến rơi nước mắt đâu!

Cái này Đoan Mộc Tùng nghĩ cách đều đánh tới chưởng giáo nữ nhân trên đầu  nếu không phải chưởng giáo hiện tại không muốn đem sự tình náo quá lớn  đã sớm liền người đều cho thu nhập động thiên thế giới  ngay cả cặn cũng không còn xuống một điểm  cái kia còn có cái gì mạng tại?

Bây giờ lại còn muốn giữ lại một bộ phận tài phú! Quả là chính là mơ mộng hão huyền!

"Làm sao ngươi cho rằng chỉ lấy một mình ngươi tài phú không công bằng? Vậy được rồi  một chén nước tổng yếu giữ thăng bằng!" Tần Tử Lăng thấy thế vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn về phía phúng lông mi đám người.

Cái này hồi Phù Không Tiên Đảo người tất cả đều thành phúng lông mi  mỗi cái tâm lý khổ làm cho rối tinh rối mù  đồng thời cũng đem Đoan Mộc Tùng cho mắng cẩu huyết lâm đầu.

Ngươi nói xem  thực lực nha không bằng người ta  phải là động một tí đánh người ta nữ nhân chủ ý  đánh không lại còn muốn khoe khoang mạnh?

Ngươi nghĩ đến ngươi là ai a? Chân Tiên a? Trấn Tây tướng quân a?

Hiện tại có thể tốt  mình bị đánh cho cẩu huyết lâm đầu không nói  còn hại cho chúng ta đi theo chịu khổ bị liên luỵ  suốt đời tâm huyết cũng phải giao phó đi ra ngoài!

"Ta bản ý là muốn tha các ngươi một con ngựa  đáng tiếc các ngươi Tứ trưởng lão cảm thấy dạng này không công bằng  ta cũng không có biện pháp  cho nên chỉ có thể làm phiền các vị tạm thời đều xóa đi nhẫn trữ vật bên trên ấn ký  sau đó giao cho ta đi. Yên tâm  ta sẽ đem nhẫn trữ vật trả lại cho các ngươi." Tần Tử Lăng rất bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

"Cái này. . ." Mọi người vây xem tam quan lần nữa chịu đến đả kích cường liệt.

Người như vậy  lại vẫn có thể nói mình trung hậu thành thật? Cái này cần là da mặt nhiều dày người mới nói xong ra cái này lời nói a!

Phúng lông mi đám người chỉ tốt bất đắc dĩ xóa đi nhẫn trữ vật bên trên ấn ký  từng cái nộp lên trên.

Tần Tử Lăng thu nhẫn trữ vật  sau đó đem bên trong đồ vật đều buôn bán đến chính mình nhẫn trữ vật bên trong  một bên buôn bán còn một bên lắc đầu  một bộ nhìn không thuận mắt tư thế  thấy phúng lông mi đám người cảm thấy trái lại thua thiệt  thật xin lỗi Tần Tử Lăng giống nhau.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng chuyển dịch xong tất cả nhẫn trữ vật  sau đó vẫn thật là đem nhẫn trữ vật còn cho phúng lông mi đám người.

Phúng lông mi đám người nhẫn trữ vật mất mà được lại  nhớ tới Tần Tử Lăng nhạn qua nhổ lông làm phong  tâm lý vậy mà không hiểu dâng lên một tia cảm động tới.

"Tứ trưởng lão  hiện tại đến phiên ngươi." Tần Tử Lăng đem nhẫn trữ vật tất cả thuộc về hoàn lại sau  ánh mắt một lần nữa rơi vào Đoan Mộc Tùng trên thân.

Cái này hồi Đoan Mộc Tùng xem như là nhìn thấu  cũng cam chịu số phận.

Tại Tần Tử Lăng hơi chút buông ra một ít Khốn Tiên Tác tiền đề bên dưới  hắn lấy ra hai cái trữ vật giới  vận dụng một tia tiên lực xóa đi ấn ký phía trên  nói: "Hai cái này nhẫn trữ vật  một cái riêng ta tài phú  một cái cất giấu lần này tiến cống cống phẩm cùng danh sách."

"Ngươi nhìn dạng này mới đúng chứ! Ngươi tốt  ta tốt  mọi người đều tốt  tiết kiệm bao nhiêu chuyện phiền toái a!" Tần Tử Lăng thu qua hai cái trữ vật giới  vẻ mặt tán thưởng nói.

Lại sau đó hắn thần niệm đảo qua  đem một cái trữ vật giới đưa trả lại cho Đoan Mộc Tùng  một cái trữ vật giới thì thẳng tiếp thu lên  nói: "Được rồi  ngươi đi đi. Lần sau nhớ kỹ  cũng không nên động một chút là gặp sắc nảy lòng tham  còn có nhất định muốn tôn kính đại vương  đừng nghĩ đến tạo phản. Đại vương đối với các ngươi như thế tốt  các ngươi tái tạo phản  còn là người sao?"

Đang khi nói chuyện  Tần Tử Lăng đã thu hồi Khốn Tiên Tác.

Đoan Mộc Tùng yên lặng tiếp nhận nhẫn trữ vật  nước mắt hàm chứa máu hướng cái bụng bên trong lưu  một câu lời nói đều chưa nói  mang người đạp lên cự cầm dáng phi hành pháp bảo  cũng không quay đầu lại hướng Bình Tự Tây Thành bay đi.

"Sư huynh  ngài làm sao không lưu xuống cái kia cự cầm dáng phi hành pháp bảo? Cái kia đồ vật nhìn lên vẫn là thật không tệ." Bao Anh Tuấn vẻ mặt không hiểu hỏi.

"Làm việc lưu lại một đường  ngày sau tốt gặp nhau  tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a!" Tần Tử Lăng nói.

"Sư huynh  ngài vẫn là như trước kia giống nhau  luôn là nhân từ như vậy nhẹ dạ  thay người suy nghĩ!" Bao Anh Tuấn lập tức một cái vỗ mông ngựa đi qua.

Đang ai đi đường nấy  chuẩn bị cũng bay đi Bình Tự Tây Thành mọi người nghe được cái này lời nói  thiếu chút nữa thì muốn một đầu ngã xuống bên dưới biển rộng.

Cái này đều là người nào a!

Khúc Trung các Thanh Vân Tiên Đảo người thì mỗi cái hai mắt dại ra.

Tam quan điên đảo a!

"Đại sư huynh  lần này ngươi đã lộ ra phong mang  khẳng định đã khiến cho Trấn Tây tướng quân phủ chú ý  còn có lần này chúng ta đem Phù Không Tiên Đảo đắc tội ác  sau đó phải sớm tính toán!" Trịnh Tinh Hán phảng phất không nghe được Tần Tử Lăng cùng Bao Anh Tuấn đối thoại  thần sắc bình tĩnh nhắc nhở nói.

Khúc Trung chờ Thanh Vân Tiên Đảo người nghe vậy mỗi cái bỗng nhiên một cái giật mình  lập tức giật mình tỉnh lại.

Đây mới là chuyện gấp gáp nhất a!

Nhất là Khúc Trung nhớ lại một chuyện khác  sắc mặt đều lập tức trắng ra.

"Lão Khúc  ngươi không cần lo lắng  có chúng ta chưởng giáo sư huynh tọa trấn  bằng Phù Không Tiên Đảo còn không làm gì được chúng ta!" Phong Tử Lạc gặp Khúc Trung sắc mặt trắng bệch  tiến lên vỗ vai hắn một cái bàng nói.

Khúc Trung trung thành hộ chủ  Phong Tử Lạc đối với hắn vốn là rất có hảo cảm  vừa rồi hai người lại liên thủ đại chiến Đoan Mộc Tùng  coi như là thành lập chiến hữu tình.

Cho nên Phong Tử Lạc gặp sắc mặt hắn trắng bệch  còn cho rằng Khúc Trung lo lắng Phù Không Tiên Đảo trả thù  liền tiến lên trấn an.

Phong Tử Lạc rất rõ ràng  theo Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến  còn có Vô Cực Môn thực lực tăng lên  có chút nên tiết lộ hay là muốn tiết lộ một ít  nên cao điệu cũng là cần kiêu căng hơn một lần  không có khả năng luôn luôn che che giấu giấu.

Vừa rồi Tần Tử Lăng làm phong rõ ràng đã rõ ràng thái độ này!

Cho nên Phong Tử Lạc mới có thể như vậy cùng Khúc Trung làm rõ.

Đương nhiên  Phong Tử Lạc khẳng định có rất lớn bảo lưu.

Bất quá may là như vậy  tiên thuyền bên trên Liên Trường Phong  Khúc Trung còn có Thanh Vân Tiên Đảo đi theo Kim Đan Bán Tiên mỗi cái đều đột nhiên trợn to mắt hạt châu  gương mặt khiếp sợ và không dám tin tưởng.

Phù Không lão tổ nhưng là Chân Tiên a!

Sau khi sự tình lần này  như Phù Không lão tổ ỷ vào thân phận mình  không tự mình xuất thủ  dựa vào Thanh Vân Tiên Đảo uy lực càng phát ra cường đại hộ đảo đại trận  còn có vừa rồi Tần Tử Lăng biểu hiện ra thực lực  mọi người đối với bảo vệ Thanh Vân Tiên Đảo vẫn có một ít lòng tin.

Như Phù Không lão tổ không để ý đến thân phận  tự mình xuất thủ  cái kia mọi người liền một chút lòng tin cũng không có.

Nhưng bây giờ  Phong Tử Lạc rõ ràng cho thấy đem Phù Không lão tổ tự mình xuất thủ kết quả xấu nhất đều cho tính tiến vào!

Cái này làm sao không để cho Thanh Vân Tiên Đảo người khiếp sợ?

"Phong sư huynh là thật  ta mới vừa thực lực còn có điều bảo lưu  hơn nữa lần này cũng được không ít tốt đồ vật  trở về sẽ đem hộ đảo trận pháp thêm mạnh một phen  ngược lại là không cần phải lo lắng Phù Không Tiên Đảo cùng Huyết Vân Tiên Đảo tới đánh." Tần Tử Lăng gặp Khúc Trung đám người vẻ mặt khiếp sợ vẻ hoài nghi  suy nghĩ một chút tận lực khiêm tốn trấn an nói.

May là Tần Tử Lăng đã phi thường thu liễm khiêm tốn  còn cố ý đề bên dưới hộ đảo trận pháp  nhưng cái này lần lời nói vẫn là nghe Khúc Trung đám người chấn kinh đến nửa ngày đều hồi thẫn thờ.

Hồi lâu  mọi người mới toàn thân chấn động  rốt cục giật mình tỉnh lại  mỗi cái kích động phấn khởi không hiểu.

Bọn họ tự nhiên tin tưởng Tần Tử Lăng!

Cái này cũng có nghĩa là  về sau Thanh Vân Tiên Đảo tại cái này hải ngoại có thể cùng Phù Không Tiên Đảo  Huyết Vân Tiên Đảo cùng Nam Ly Tiên Đảo tam đại lên đảo bình khởi bình tọa  cái này khiến Thanh Vân Tiên Đảo người làm sao có thể không kích động phấn khởi?

Bất quá Khúc Trung tựa hồ rất nhanh nhớ ra cái gì đó  hơi biến sắc mặt  sau đó do dự bên dưới  thi triển lên tiên thức truyền niệm thuật.

Tục xưng thần niệm giao lưu.

Địa Tiên trước đó  nếu không phải người tu thần  thần hồn cùng thân thể hợp nhất  vô pháp xuất khiếu  cho nên vô pháp phóng ra ngoài thần niệm  nhân vật lợi hại bình thường đều là dùng giang hồ truyền âm nhập mật thuật tới giao lưu bí mật tin tức.

Nhưng Địa Tiên tại tiên phủ tu thành Tiên Anh  thần hồn dung nhập Tiên Anh  liền có thể mượn Tiên Anh phóng ra ngoài tiên thức  thi triển thần niệm giao lưu thuật.

"Tiên sinh  Khúc Trung có một cái trọng yếu phi thường sự tình  cần sớm cùng ngài bẩm báo thương lượng."

"Chuyện gì?" Tần Tử Lăng bất động thanh sắc lấy thần niệm hỏi.

"Mẫu thân của đảo chủ Trì Thải Châu bây giờ tại Trấn Tây tướng quân phủ  là Câu Hoàn lão tặc ái thiếp!" Khúc Trung trả lời..