Chương 514: Đánh thẳng sào huyệt

Chương 514: Đánh thẳng sào huyệt

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải nói mẫu thân của Trường Phong đã qua đời rồi không?" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng hơi hơi cả kinh  hỏi.

"Ta là lo lắng ảnh hưởng đến Trường Phong trưởng thành  lão đảo chủ cùng ta mới lừa gạt hắn nói mẫu thân hắn tại hắn sinh ra không bao lâu liền đã qua đời. Trên thực tế phu nhân cũng không có mất  mà là tại Thiếu đảo chủ sinh ra mới vừa đầy tuổi tròn  một lần ra ngoài vô ý bị Câu Hoàn lão tặc gặp được  cường hành đoạt đi.

Phu nhân tất nhiên là không theo  nhưng là đảo chủ cùng Thiếu đảo chủ tính mạng  chỉ có thể hư dĩ ủy xà  nhẫn nhục sống tạm bợ  đi theo Câu Hoàn lão tặc  Câu Hoàn lão tặc lúc này mới buông tha đảo chủ cùng Thiếu đảo chủ một mạng. Đảo chủ những năm trước đây khắp nơi mời chào nhân mã  lại không để ý hung hiểm bình thường ra ngoài tìm Tiên duyên  thậm chí vào Tiên Khư thám hiểm  kỳ thực vì chính là sớm ngày trở thành Chân Tiên  giết Câu Hoàn lão tặc  cứu phu nhân thoát ly ma quật.

Nhưng thế nhưng lão thiên bất công  không chỉ có không có thể làm cho đảo chủ như nguyện  ngược lại làm cho hắn mệnh tang tiểu nhân tay. Nếu không phải là chúng ta chạy trốn trên đường gặp được tiên sinh  liền hắn con trai duy nhất đều bỏ mạng ở tiểu nhân tay." Khúc Trung trả lời.

"Quái không được năm đó ngươi nhắc tới Câu Hoàn lúc mắt thấu hận ý sát khí  còn có hỏi mẫu thân của Trường Phong lúc  ngươi nói nàng không có ở đây  ta còn cho là nàng đã qua đời  nguyên lai là không ở Thanh Vân Tiên Đảo ý." Tần Tử Lăng nghe xong Khúc Trung nói như vậy  nhớ tới trước đây bọn họ lần đầu gặp nhau lúc tình cảnh  không khỏi bừng tỉnh tỉnh ngộ lại.

"Câu Hoàn lão tặc là Chân Tiên  lại là Hỏa Viên Quốc Trấn Tây tướng quân  không chỉ có phía sau có đại vương chỗ dựa  hơn nữa thực lực bản thân cường đại  thủ hạ cao thủ như mây  ta trừ lòng mang hận ý  trên thực tế cái gì cũng làm không được? Không chỉ có không làm được  hơn nữa mỗi năm năm còn phải thêm vào cho hắn tiến cống một ít tân vất vả khổ tích góp từng tí một xuống tài phú." Khúc Trung vẻ mặt không cam lòng cùng bất đắc dĩ nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy sờ cằm một cái  truyền niệm nói: "Ngươi lúc này mới theo ta nhắc tới việc này  là lo lắng vừa rồi ta triển lộ phong mang rơi vào Câu Hoàn lão tặc tai mắt  hắn sẽ gây bất lợi cho ta?"

"Không sai  tiên sinh minh giám. Phu nhân sự tình  ta vốn định cứ như vậy nát vụn tại cái bụng bên trong  về sau cũng không tiếp tục nhắc tới  bởi vì nhắc tới cũng chỉ là tăng thêm cừu hận cùng phiền não  lại là chỗ ích lợi gì cũng không có. Nhưng hôm nay tiên sinh triển lộ phong mang  thực lực đã thẳng bức chuẩn Chân Tiên  Phong huynh đám người thực lực cũng khá là kinh người.

Lấy Câu Hoàn lão tặc tính cách  hắn có thể bởi vì phu nhân duyên cớ  tha Thiếu đảo chủ một cái mạng  đó là bởi vì ở trong mắt hắn  Thiếu đảo chủ chỉ là một con giun dế  hắn muốn bóp chết như thế nào thì bóp chết  căn bản không có khả năng uy hiếp được hắn. Nhưng bây giờ Thiếu đảo chủ bên người xuất hiện tiên sinh cường đại như vậy nhân vật  tình huống cũng không giống nhau  hắn là tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ Thiếu đảo chủ bên người xuất hiện cường đại nhân vật." Khúc Trung gặp Tần Tử Lăng một lời liền điểm phá hắn sầu lo  không khỏi lại là bội phục vừa lo lắng nói.

"Sự tình còn không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy." Tần Tử Lăng trầm mặc chốc lát  truyền niệm nói: "Tất nhiên Câu Hoàn lão tặc đến bây giờ còn giữ lại Trường Phong tính mạng  nói rõ mẫu thân của Trường Phong trước mắt vẫn phải là hắn niềm vui  mà ta vừa rồi biểu hiện ra thực lực  còn nói không được có thể đối với hắn cấu thành uy hiếp.

Cho nên  ở loại tình huống này bên dưới  lấy Câu Hoàn lão tặc thân phận  cùng với hắn cùng Trường Phong mẫu thân ước định  cần phải sẽ không đích thân đối với ta động thủ  mà là sẽ mượn Phù Không Tiên Đảo cùng Huyết Vân Tiên Đảo tay tới diệt Thanh Vân Tiên Đảo.

Ta vừa rồi trong lòng còn đang lầu bầu  lúc trước động tĩnh huyên náo như vậy lớn  Trấn Tây tướng quân phủ vậy mà không có phái người ra mặt cản trở  nguyên lai vấn đề tại ở đây. Hắn là ý định muốn cho ta cùng Phù Không Tiên Đảo kết xuống mối thù lớn  tốt mượn đao giết người  lại hoặc là buộc ta đầu nhập vào hắn."

Khúc Trung nghe vậy nhất thời cũng tỉnh ngộ lại  vì sao vừa rồi ở đây động tĩnh huyên náo như vậy lớn  Trấn Tây tướng quân phủ một chút động tĩnh cũng không có.

Bất quá Khúc Trung trong mắt vẻ lo âu cũng không có lúc đó yếu bớt.

Chỉ cần Trấn Tây tướng quân động sát tâm  coi như Thanh Vân Tiên Đảo có thể chống đỡ được Phù Không Tiên Đảo cùng Huyết Vân Tiên Đảo  đó cũng là không làm nên chuyện gì.

Trái ngược nhau  một khi Thanh Vân Tiên Đảo có thể chống đỡ Phù Không Tiên Đảo cùng Huyết Vân Tiên Đảo  Trấn Tây tướng quân sát ý chỉ biết càng kiên định hơn  sớm muộn sẽ đích thân dẫn người xuất thủ.

Giới lúc  Thanh Vân Tiên Đảo vẫn là khó thoát một kiếp!

Về phần Tần Tử Lăng đầu nhập vào Trấn Tây tướng quân  Khúc Trung ngược lại là không lo lắng.

Lấy Tần Tử Lăng bản lĩnh  hắn thật muốn có tâm tư này  Khúc Trung lo lắng cũng vô dụng.

"Ngươi không cần vô cùng lo lắng  thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng  chỉ cần Câu Hoàn lão tặc hiện tại không động thủ  kéo bên trên một đoạn thời gian  tình thế liền có thể xoay chuyển cơ hội." Tần Tử Lăng gặp Khúc Trung mặt lộ vẻ lo âu  suy nghĩ một chút  truyền niệm trấn an nói.

Khúc Trung là người thông minh  hắn gặp Tần Tử Lăng cuối cùng đều biểu hiện rất là bình tĩnh  phân tích đầu đầu là nói, không giống như tự mình lo lắng  bây giờ lại mở miệng trấn an chính mình  trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái  ngẩng đầu nhìn Tần Tử Lăng  trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng bất khả tư nghị chi sắc.

Tần Tử Lăng mỉm cười hướng Khúc Trung gật đầu ra hiệu một lần  sau đó liền không còn có truyền đọc cho hắn.

Khúc Trung không phải Vô Cực Môn nhân vật trọng yếu  Tần Tử Lăng đem lời nói nói đến chỗ này trình độ đã đủ rồi.

Trên thực tế  dù cho là Vô Cực Môn nhân vật trọng yếu  Tần Tử Lăng đối với thủ đoạn của mình cùng thực lực cũng ít nhiều có chút bảo lưu  sẽ không toàn bộ giao phó mà ra.

. . .

Xuyên Thiên Tiên Toa phi hành tại biển rộng bên trên.

Tần Tử Lăng nhân cơ hội đem Đoan Mộc Tùng phi kiếm  còn có Bạch Chí Huyền Thúy Sơn chờ tiên khí huyền bảo đều cho xóa đi ấn ký  sau đó từng cái thu nhập động thiên thế giới bên trong  chỉ còn lại một kiện Bạch Chí Huyền Thúy Sơn thả ở trong tay vuốt vuốt  trong mắt toát ra một vệt vẻ suy tư.

"Sơn Nhạc Ấn luyện vào phong lôi sau đó  không chỉ có nhiều phong lôi thuật pháp uy lực  hơn nữa tại tốc độ cùng linh xảo bên trên cũng tăng lên không ít. Nhưng Sơn Nhạc Ấn bản chất là nặng nề cương mãnh  một lực phá vạn pháp pháp bảo  tại phương diện này ta luôn luôn không có biện pháp tiến hành cải tiến  bởi vì phải luyện hóa một cả đầu khoáng mạch cực là hao thời hao lực.

Cái này Huyền Thúy Sơn chất liệu cực tốt  kiên cường nặng nề vô cùng  ngược lại là có sẵn tài liệu  chỉ cần nghĩ biện pháp đưa nó luyện vào Sơn Nhạc Ấn  cả hai dung hợp làm một  Sơn Nhạc Ấn tất nhiên uy lực tăng gấp bội  nhảy lên trở thành trung phẩm tiên khí  ngược lại là có thể tiết kiệm lại ta rất nhiều thời gian cùng tinh lực."

Tần Tử Lăng như vậy suy tư một phen  mới đem Huyền Thúy Sơn cất vào tới.

Thu hồi Huyền Thúy Sơn sau đó  Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút  lấy hai trăm khối hạ phẩm Tiên Thạch cùng mười miếng "Dưỡng Anh Tiên Đan" còn có một cái cực phẩm huyền bảo phân cho Khúc Trung.

"Vừa rồi ngươi cũng bỏ khá nhiều công sức khí  những thứ này coi như ngươi." Tần Tử Lăng nói.

"Không dám nhận  không dám nhận  vừa rồi nếu không phải. . ." Khúc Trung gặp Tần Tử Lăng lập tức cầm nhiều như vậy đồ vật phân cho hắn  sợ đến vội vã xua tay.

"Không có gì không dám nhận  có công liền được thưởng  có qua liền được phạt. Lần này ngươi quả thực ra không nhỏ khí lực  hơn nữa lần này chúng ta thu hoạch rất lớn  điểm ấy không tính là cái gì." Tần Tử Lăng xua tay cắt đứt nói.

Phù Không Tiên Đảo người hay là rất giàu có  nhất là Đoan Mộc Tùng thân là Phù Không Tiên Đảo Tứ trưởng lão  mang theo người tài phú càng là kinh người.

Lần này Tần Tử Lăng đem Đoan Mộc Tùng còn có hắn đi theo mười vị Địa Tiên  Bán Tiên đánh cướp không còn  không đề cái khác tài nguyên cùng pháp bảo  chỉ cần Tiên Thạch quy ra thành hạ phẩm Tiên Thạch thì có gần hai mươi nghìn khối nhiều  phân cho Khúc Trung những thứ này chỉ là số lẻ  quả thực không coi là nhiều.

"Đa tạ tiên sinh!" Khúc Trung gặp Tần Tử Lăng nói như thế  lúc này mới lòng tràn đầy vui vẻ thu hồi Tiên Thạch những vật này.

"Các ngươi mặc dù không có xuất thủ  bất quá coi như là trợ trận người  mỗi người có thể được năm khối hạ phẩm Tiên Thạch."

Tần Tử Lăng nói xong  cho đi theo Thanh Vân Tiên Đảo Kim Đan Bán Tiên mỗi người phân phát năm khối hạ phẩm Tiên Thạch.

Năm khối hạ phẩm Tiên Thạch đối với Kim Đan Bán Tiên đã coi như là một khoản tài sản không nhỏ.

Chúng Kim Đan Bán Tiên không nghĩ tới chính mình chỉ ở phía trên quan chiến đều có một phen phát tài thu nhập  mỗi cái đều là đã cảm kích lại hoan hỉ  cảm thấy đi theo Tần tiên sinh làm việc chính là thoải mái.

. . .

Biển rộng bên trên  Bạch Chí mang người leo lên Đoan Mộc Tùng ngồi cự cầm phi hành pháp bảo.

"Tứ trưởng lão  hiện tại làm sao bây giờ?" Bạch Chí mặt âm trầm hỏi.

Lần này hắn may mà chạy nhanh  mới thiếu chịu da thịt khổ  tổn thất cũng tương đối nhỏ một chút.

Nhưng bị đoạt đi Huyền Thúy Sơn cũng tương đương với đào hắn một khối yêu thích  để cho hắn đau lòng không gì sánh được.

"Ngươi có thể liên hệ bên trên ngươi đường huynh sao? Chúng ta Truyền Tấn Phù vừa rồi đều bị cái kia tặc tử cho lấy đi." Đoan Mộc Tùng vẻ mặt biến thành màu đen hỏi.

"Khoảng cách này cần phải có thể liên hệ bên trên ta đường huynh." Bạch Chí trả lời.

Truyền Tấn Phù kỳ thực cũng là một loại pháp bảo.

Đưa tin khoảng cách cùng Truyền Tấn Phù phẩm chất cùng đưa tin người tu vi có quan hệ.

"Vậy ngươi đưa tin cho đại trưởng lão  đem nơi đây chuyện đã xảy ra hồi báo cho hắn  liền nói là bản trưởng lão nói  mời hắn cần phải lập tức chạy tới Bình Tự Tây Thành cùng chúng ta hội hợp. Người này làm nhục ta như vậy môn  lại đoạt chúng ta tất cả tùy thân tài phú  khẩu khí này bản trưởng lão vô luận như thế nào đều không nuốt trôi  tuyệt không thể để cho hắn bình yên phản hồi Thanh Vân Đảo." Đoan Mộc Tùng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tốt!" Bạch Chí gật đầu trả lời  trong mắt lộ ra vẻ hung quang  nói: "Giới lúc nhất định phải làm cho tiểu tử kia muốn sống không được!"

Nói xong  Bạch Chí lấy ra Truyền Tấn Phù  vận chuyển tiên lực thi triển đưa tin đạo pháp.

Phù Không Tiên Đảo  Tề Vân đại điện.

Khuôn mặt gầy  tay áo bào rộng  nhìn lên nhất phái tiên phong đạo cốt đại trưởng lão Bạch Huyễn trong tay cầm một bàn tay lớn  hình dạng như vỏ sò Truyền Tấn Phù  nhìn phía trên từng cái lưu động  như là con cá đang du động tự phù  sắc mặt âm trầm khó coi.

"Đại sư huynh  ngươi vội vội vàng vàng như thế gọi ta tới có chuyện gì?" Giữa lúc Bạch Huyễn mặt âm trầm nhìn trong tay Truyền Tấn Phù bên trên tự phù lúc  một vị lùn to lớn nam tử bước đi tiến đại điện  ồn ào nói.

"Lão tứ xảy ra chuyện rồi." Bạch Huyễn mặt âm trầm nói  đang khi nói chuyện  bối xác trạng Truyền Tấn Phù bay xuống tại đàn ông lùn to trong tay.

"Thật to gan! Tức chết ta vậy! Đơn giản là vô pháp vô thiên! Đại sư huynh  cái này còn có cái gì thật sự muốn  chúng ta lập tức lên đường chạy đi Bình Tự Tây Thành  đem cái kia tặc tử còn có tất cả Thanh Vân Đảo người đều cho băm thành thịt nát!" Đàn ông lùn to ánh mắt trên Truyền Tấn Phù đảo qua  lập tức sát khí đằng đằng  vẻ mặt hung ác gọi quát nói.

"Ta nếu có thể đi  sớm đã đi  cần gì phải gọi ngươi qua đây? Sư tôn đi ra ngoài  một năm rưỡi nữa dự tính sẽ không trở về  ta nhất định phải tọa trấn Phù Không Tiên Đảo  không được rời đi. Bằng không một khi Phù Không Tiên Đảo xảy ra sự tình  ai đảm đương nổi!" Bạch Huyễn cau mày nói.

"Thì ra là thế! Cái kia lớn ý của sư huynh là để cho ta dẫn người đi trước? Được  ta cái này liền dẫn trước người đi." Đàn ông lùn to bừng tỉnh tỉnh ngộ nói.

"Ngươi không phải dẫn người đi vào Bình Tự Tây Thành  mà là trực tiếp dẫn người đi đánh Thanh Vân Đảo." Bạch Huyễn xua tay nói.

"Vì sao?" Đàn ông lùn to cau mày nói.

"Cái kia tặc tử có thể nhẹ nhõm đánh bại Bạch Chí đám người  có thể trấn áp Đoan Mộc Tùng  nói là chuẩn Chân Tiên cũng không quá đáng  thực lực so với ta sợ rằng cũng liền kém hơn một chút. Thực lực ngươi mặc dù mạnh hơn lão tứ một ít  nhưng cũng là hữu hạn. Ngươi dẫn người đi vào  coi như liên thủ lão tứ cũng khó mà lưu hắn lại  nói không chừng còn muốn hao binh tổn tướng.

Hơn nữa lần này đi Bình Tự Tây Thành cũng có chút khoảng cách  qua lại cần nhất định thời gian  một khi cái kia tặc tử trước cất cái đầu óc  tiến cống sau đó lập tức trong tối chạy ra  ngươi coi như dẫn người đi vào  hơn phân nửa cũng là muốn uổng công vô ích.

Cho nên biện pháp ổn thỏa nhất  là tốt hơn nếu thừa dịp bọn họ không ở Thanh Vân Đảo  trực tiếp tịch thu nơi ở của hắn. Cái kia Thanh Vân Đảo cũng không biết từ đâu bên trong mời lợi hại trận pháp đại sư  bố trí xuống lợi hại trận pháp. Hơn 2 năm trước  chỉ bằng vào trận pháp liền chặn Đồ Liêu sự tiến công của bọn họ.

Như chờ bọn hắn phản hồi Thanh Vân Đảo  lấy thực lực của bọn họ  lại có hộ đảo trận pháp đem trợ  các ngươi muốn công phá Thanh Vân Đảo độ khó tất nhiên tăng nhiều  ta lại không phân thân ra được  nói không chừng liền được đem lượng lớn mạng người đi lấp bổ  tổn thất kia liền lớn đi." Bạch Huyễn giải thích nói.

"Đồ Liêu đánh Thanh Vân Đảo sự tình  ta đã từng nghe người ta nhắc qua. Sư huynh suy nghĩ thật là chu toàn  đã như vậy  ta liền mang một ít người trực tiếp đi đánh Thanh Vân Đảo  để cho cái kia tặc tử nhiều hơn nữa tiêu dao mấy ngày." Đàn ông lùn to nghe vậy suy nghĩ một chút  nói.

"Lý do an toàn  ngươi nhiều một ít trước người đi  đem lão lục cũng gọi bên trên." Bạch Huyễn nói.

"Không cần thiết a  chính là một cái Thanh Vân Đảo  bây giờ lại không nhân vật lợi hại tọa trấn  ta mang lên mười tám cái Tiên Anh Địa Tiên  ba chục năm chục cái Kim Đan Bán Tiên còn chưa đủ sao?" Đàn ông lùn to nghe vậy xem thường nói.

"Ấn ta nói đi làm!" Bạch Huyễn trầm giọng nói.

Đàn ông lùn to nghe vậy môi giật giật  nhưng cuối cùng vẫn không dám làm trái Bạch Huyễn ý tứ.

Bạch Huyễn chỉ thiếu chút nữa là có thể bước vào Chân Tiên cảnh giới  là Phù Không lão tổ dưới đệ nhất người  mặc dù đàn ông lùn to là Phù Không lão tổ tam đệ tử  nhưng luận thực lực  quyền uy cùng Bạch Huyễn vẫn là không có biện pháp tương so.

"Là  đại sư huynh!" Đàn ông lùn to hơi hơi khom người  nhưng sau đó xoay người ly khai.

Đàn ông lùn to sau khi rời khỏi  rất nhanh có một con thuyền toàn thân đen kịt  hình dạng như chiến hạm bình thường thuyền lớn  tụ tập lên sóng gió  ở giữa không trung theo gió vượt sóng hướng Thanh Vân Đảo phương hướng cấp tốc chạy mà đi.

Tiên hạm lâu đài bên trên  dựa vào lan can đón gió đứng sóng vai lấy hai người.

Một cái đàn ông lùn to  một cái một bộ bạch y  dung mạo Anh Tuấn  trong tay cầm một cây quạt  nhất phái phong lưu phóng khoáng công tử ca dáng vẻ nam tử trẻ tuổi.

Công tử này dáng dấp nam tử trẻ tuổi  chính là Phù Không lão tổ Lục đệ tử  cũng là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

"Tam sư huynh  đại sư huynh tu vi càng cao  cái này làm việc trái lại càng phát ra chú ý cẩn thận lên  chính là Thanh Vân Đảo mà thôi  lại ở đâu đáng giá ta ngươi hai người một chỗ xuất thủ  còn mang lên mười hai vị Tiên Anh Địa Tiên  năm mươi vị Kim Đan Bán Tiên!" Công tử ca vẻ mặt xem thường nói.

"Cái này nhất thời kia nhất thời  bây giờ Thanh Vân Đảo không lúc trước cái kia Thanh Vân Đảo  cẩn thận một ít tổng là tốt." Đàn ông lùn to trả lời.

"Nói cũng là. Cái kia tặc tử cũng không biết ở đâu nhô ra  vậy mà có thể đem Tứ sư huynh đều cho trấn áp. Bất quá cái kia tặc tử lợi hại hơn nữa  kỳ thực lấy ta ngươi hai người liên thủ  tổng cũng có thể đánh bại hắn  huống chi còn có Tứ sư huynh cùng Bạch Chí hai người tương trợ  chẳng lẽ vẫn không thể trấn áp hắn sao? Theo ta nói  còn không như trực tiếp đi Bình Tự Tây Thành tới trực tiếp hơn thống khoái!" Công tử ca nói.

Hiển nhiên  hắn vẫn cho rằng đi đánh Thanh Vân Đảo không có gì khó cùng tính khiêu chiến!

"Đại sư huynh tất nhiên nói như thế  chúng ta cứ làm như vậy!" Đàn ông lùn to cau mày nói.

Hiển nhiên hắn cũng không phải là rất ưa thích công tử ca tự cho là phong lưu  lại liều lĩnh cao ngạo diễn xuất.

"Tứ trưởng lão  đại trưởng lão nói hắn hiện tại không thể dễ dàng rời đi Phù Không Tiên Đảo  đã phái Tam trưởng lão cùng lục trưởng lão dẫn người trực tiếp đi đánh Thanh Vân Đảo!" Cự cầm phi hành pháp bảo bên trên  Bạch Chí không cam lòng nói với Đoan Mộc Tùng.

"Đại sư huynh không thể ly khai Phù Không Tiên Đảo?" Đoan Mộc Tùng hơi nhíu mày  sau đó rất nhanh liền minh bạch tới  gật đầu nói: "Cái kia tặc tử thực lực cường đại  trừ phi đại sư huynh tự mình xuất thủ  bằng không muốn lưu hắn lại  nhất định phải làm chu toàn bố trí mới có thể. Cái này biển rộng mịt mờ  chúng ta cũng không biết hắn đến lúc lại từ đâu bên trong ly khai  rất khó trước đó làm chu toàn bố cục. Cho nên đại sư huynh sai người trực tiếp đánh Thanh Vân Đảo  sao hắn sào huyệt ngược lại là rút củi dưới đáy nồi tuyệt diệu mà tính toán."

"Cái kia tặc tử thực lực quả thực cường đại  chỉ là như vậy trong lòng lại muốn nhiều nghẹn mấy ngày uất khí!" Bạch Chí nhớ tới Tần Tử Lăng cái kia kinh khủng chiến lực  gật đầu  sau đó bất đắc dĩ nói.

Bình Tự Tây Thành  Trấn Tây tướng quân phủ.

Câu Hoàn lúc này đã dời bước thư phòng của hắn.

Trì Thải Châu đã không ở bên cạnh hắn  chỉ có cái kia râu dê lão giả như cái bóng giống nhau đi theo bên người của hắn.

"Lư lo lắng ngươi đối với tiểu tử kia có ý kiến gì không?" Câu Hoàn hỏi.

"Là cái nhân vật  thật muốn giết ngược lại cũng đáng tiếc  tướng quân không ngại đưa hắn chiêu mộ được dưới trướng. Như vậy  không chỉ có tướng quân được một mãnh tướng  hơn nữa cái kia liền vợ con tử không có người này tương trợ  có thể thành thành tựu gì. Nói không chừng liền cùng phụ thân hắn giống nhau  qua bên trên một đoạn ngày liền xảy ra ngoài ý muốn." Râu dê lão giả cũng chính là Lư lo lắng hơi hơi khom người trả lời.

"Ừm  bản tướng quân cũng có ý tưởng này. Người này bây giờ đã đem Phù Không Tiên Đảo người đắc tội ác  nếu như thông minh  hẳn là sẽ xin vào dựa vào bản tướng quân  cũng chỉ có bản tướng quân có thể thủ hộ tính mạng hắn. Bất quá hắn được cùng cái kia tiểu tạp chủng ngăn cách quan hệ  bằng không ngược lại là bản tướng quân liền cái kia tiểu tạp chủng đều cho che chở." Câu Hoàn nói.

"Nhìn người kia ngược lại không giống như là bản nhân  phải hiểu lựa chọn thế nào." Lư lo lắng nói.

"Đi xuống đi  qua hai ngày chính là tiến cống cuộc sống  ngươi cũng chuẩn bị một lần  tổng cũng phải để bọn họ kiến thức kiến thức  chấn nhiếp một phen  miễn cho bọn họ nổi lên dị tâm." Câu Hoàn phất phất tay nói.

"Là  thuộc hạ xin cáo lui!" Lư lo lắng hơi hơi khom người  sau đó thối lui ra khỏi thư phòng.

Lư lo lắng rời khỏi thư phòng sau đó  Câu Hoàn vung tay lên  không gian bốn phía liền nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn  tiếp lấy liền có gợn nước giống nhau màn che buông xuống dưới  đem bốn phía đều cho che lấp  ngoại giới bất luận cái gì một tia lực lượng đều khó chảy vào.

Câu Hoàn bố trí xong cái này tất cả sau đó  mới ngồi xuống  trong tay một phen  nhiều hơn một khối hai cái đồng tiền lớn đỏ thẫm sắc mảnh vụn.

Nếu như Tần Tử Lăng lúc này ở đây  khẳng định nhận ra mảnh vụn này.

Bởi vì mảnh vụn này cùng trong tay hắn mảnh vụn là màu sắc giống nhau tính chất  nhưng nhỏ hơn rất nhiều. Tần Tử Lăng trong tay mảnh vụn có bàn tay như vậy lớn  cái này chỉ có hai cái đồng tiền như vậy lớn  hơn nữa phía trên không trọn vẹn tự phù cũng rất nhỏ.

Câu Hoàn ánh mắt rơi vào trong bàn tay mảnh vụn bên trên cái kia không gì sánh được phiền phức cổ xưa lại không trọn vẹn tự phù  trong mắt lộ ra si mê ánh mắt nóng bỏng..