Chương 515: Cảm ứng

Chương 515: Cảm ứng

Rất nhanh  Câu Hoàn trong mắt si mê ánh mắt nóng bỏng dần dần biến mất  thay vào đó là bình tĩnh.

Từng tia tinh khiết tiên lực từ trên thân hắn chảy xuôi mà ra  đưa vào trong tay hắn mảnh vụn.

Cái này từng tia tinh khiết tiên lực liền như năm đó Tần Tử Lăng vừa mới bắt đầu tế luyện mảnh vụn giống nhau  vừa tiến vào mảnh vụn tựa như trâu đất xuống biển  tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bất quá Câu Hoàn không có như năm đó Tần Tử Lăng giống nhau  rất nhanh thu tay  mà là tiếp tục không ngừng đưa vào.

Qua nửa ngày  Câu Hoàn cái trán trong mơ hồ có mồ hôi rịn xông ra  trong tay hắn mảnh vụn bên trên không trọn vẹn phù văn trong mơ hồ như lưu quang chuyển động lên.

Câu Hoàn hai mắt bỗng nhiên sáng lên  xuyên thấu qua cái này như lưu quang chuyển động phù văn  hắn trong mơ hồ cảm thấy không gì sánh được huyền diệu Thiên Đạo chân ý  cảm giác được chính mình phảng phất chuyển kiếp thời không  trong mơ hồ hắn thấy được xa xôi trong hư không có một đầu Hỏa Long chiếm cứ  Hỏa Long trên thân tản ra không gì sánh được tang thương khí tức viễn cổ.

Nhưng rất nhanh  cái kia không trọn vẹn phù văn lại hồi phục bình tĩnh  vẫn không nhúc nhích lạc ấn trên mảnh vụn  đảm nhiệm Câu Hoàn như thế nào đưa vào tiên lực cũng là uổng công.

"Năm mươi năm  ròng rã năm mươi năm  ngươi tiêu hao bản tiên bao nhiêu tiên lực  đến bây giờ còn là như thế này nửa chết nửa sống dáng vẻ! Nếu không là bởi vì ngươi  bản tiên nói không chừng đã vượt qua Phong Hỏa kiếp  trở thành nhị phẩm Chân Tiên!" Câu Hoàn gặp mảnh vụn này lại như trước kia giống nhau  tức giận đến bắt lên mảnh vụn này  giơ lên thật cao  tựa hồ muốn đem nó hung hăng rơi vỡ bình thường.

Nhưng rất nhanh  Câu Hoàn lại chậm rãi thả xuống tay  đem mảnh vụn cất vào tới.

Đến rồi hắn dạng này cảnh giới  ánh mắt tự nhiên không phải Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên có thể so sánh.

Hắn biết rõ đây là một kiện phi thường lợi hại viễn cổ pháp bảo mảnh vụn  hắn chỉ cần có thể tìm hiểu đến một điểm cái này không trọn vẹn phù văn  có lẽ có thể thành công tế luyện mảnh vụn này  không chỉ có độ lần đầu tiên Phong Hỏa kiếp không có nhiều đại hung hiểm  hơn nữa một khi vượt qua Phong Hỏa kiếp  bằng vào mảnh vụn này nói không chừng chiến lực đều có thể có thể so với tam phẩm Chân Tiên.

Thật phải đến cái kia một ngày  một khi Chu Tuấn đại vương độ kiếp thất bại  hắn liền có cơ hội chiếm lấy.

Chu Tuấn đại vương đã vượt qua hai lần Phong Hỏa kiếp  lần thứ ba Phong Hỏa kiếp đã gần  cho nên mấy năm nay  hắn trên căn bản là không quản Bình Tự Sơn Phúc Địa sự tình  mọi việc đều giao cho Tứ Trấn Tướng Quân xử lý.

Tại Tứ Trấn Tướng Quân bên trong  cái khác ba Trấn tướng quân thực lực đều thắng được Câu Hoàn  hắn bài danh đội sổ.

Câu Hoàn tất nhiên là không cam lòng  mảnh vụn này chính là hắn xoay người bao trùm cái khác ba Trấn tướng quân bên trên niềm hy vọng.

Chỉ là mảnh vụn này bí ẩn  ròng rã năm mươi năm  hắn hao phí rất nhiều thời gian cùng tiên lực cũng không có cách nào chân chính nhìn trộm đến  để cho hắn lại là tức giận lại là không cam lòng.

Có đôi khi Câu Hoàn muốn đến đây thì thôi  nhưng đã ròng rã đầu nhập vào thời gian năm mươi năm cùng khổ tu mà đến tiên lực  hắn liền giống một cái đặt tiền cuộc quá nhiều dân cờ bạc giống nhau  muốn ngừng mà không được.

. . .

Ngày hôm sau  một vòng hồng nhật từ Bình Tự Tây Thành mặt đông Đại Lang Sơn chậm rãi dâng lên.

Tọa lạc tại đỉnh núi Trấn Tây tướng quân phủ  tại mây mù lượn lờ bên trong lộ ra kim mang vạn trượng khung đỉnh  phảng phất Thiên Cung giống nhau xa hoa cùng uy nghiêm.

Đại Lang Sơn giữa sườn núi kiến có một cái thành trì  chính là thành trong thành  có thể quan sát toàn bộ Bình Tự Tây Thành.

Trấn Tây tướng quân dòng chính nhân mã liền đóng quân tại ở đây  bình thường cũng tại ở đây tu hành.

Làm thái dương vừa mới từ Đại Lang Sơn chậm rãi dâng lên lúc  liền thường thường có phi hành pháp bảo hạ xuống giữa sườn núi thành trì  sau đó bị dẫn tới một mảnh nhà cửa vào ở.

Cái này nhà cửa có điểm cùng loại Dịch Quán.

Tần Tử Lăng Xuyên Thiên Tiên Toa cũng tại cái này một ngày bay đến giữa sườn núi thành trì  sau đó từ một vị quản sự dẫn tới một tòa đại trạch viện lạc chân.

"Ngày mai giờ Thìn Trấn Tây tướng quân sẽ ở đại điện tiếp kiến các ngươi  tiếp thu các ngươi tiến cống  hôm nay các ngươi trước tạm tại ở đây đặt chân  nếu muốn đi chung quanh một chút nhìn một chút cũng có thể  nhưng ngày mai Mão lúc lúc đầu nhất định phải tại ở đây  cái kia lúc các ngươi cần mười bậc mà lên  đi bái kiến Trấn Tây tướng quân  không được phi hành." Quản sự đem Tần Tử Lăng đám người dẫn tới một tòa đại trạch viện sau đó  bàn giao nói.

"Được rồi  làm phiền đại nhân." Tần Tử Lăng chắp chắp tay nói lời cảm tạ  sai người tiện tay thưởng hắn một khối hạ phẩm Tiên Thạch.

Lúc đầu việc này cần phải từ Liên Trường Phong ra mặt  nhưng Liên Trường Phong dù sao cũng là thiếu niên  hơn nữa Tần Tử Lăng tại biển rộng bên trên đã mới lộ sở trường  lại là Liên Trường Phong sư phụ  thật cũng không cần thiết kiểu cách nữa khiêm tốn.

Quản sự được một khối hạ phẩm Tiên Thạch  lại dặn dò vài câu  liền tự rời đi.

Quản sự sau khi rời khỏi  Tần Tử Lăng đám người cũng rất mau rời đi nhà cửa  lại ra giữa sườn núi thành trì  đi đi chung quanh một chút nhìn một chút.

Khi Tần Tử Lăng ra giữa sườn núi thành trì lúc  còn đụng phải Mộ Dung Sở đám người.

Những người kia nhìn thấy Tần Tử Lăng ra khỏi thành  mặc dù không có chủ động tiến lên đây bắt chuyện  nhưng vẫn là khách khí cách không chắp tay ra hiệu  cũng không dám làm như không thấy.

Dù sao Thanh Vân Tiên Đảo bây giờ đã xưa đâu bằng nay  bọn họ không dám khinh thị.

Đương nhiên  Thanh Vân Tiên Đảo bây giờ cùng Phù Không Tiên Đảo đã thế thành nước lửa  tại tình thế còn không có sáng tỏ trước đó  bọn họ cũng không muốn cùng Thanh Vân Tiên Đảo có cái gì thân mật giao du  miễn cho gây nên Phù Không Tiên Đảo hiểu lầm.

Tần Tử Lăng ngược lại cũng thiện giải nhân ý  chỉ là theo chân bọn họ cách không chắp tay hồi lễ  liền dẫn người nghênh ngang mà đi.

"Kỳ quái a  bọn họ cùng Phù Không Tiên Đảo huyên náo như thế hung  lúc này bọn họ chẳng lẽ không phải là tìm người  sớm một bước đi bái phỏng Trấn Tây tướng quân sao? Làm sao còn có rảnh rỗi dẫn người đi ra ngoài du lịch?" Mộ Dung Sở bên người một vị nữ Địa Tiên nhíu mày  mặt lộ vẻ không hiểu nói.

"Đúng vậy a  chẳng lẽ hắn cho rằng có thể chống đỡ được Phù Không Tiên Đảo tiến công hay sao?" Có một vị Địa Tiên đi theo mở miệng nói.

"Coi như hắn chống đỡ được Phù Không Tiên Đảo tiến công cũng không được a  đừng quên bọn họ còn đắc tội Huyết Vân Tiên Đảo. Trước đây Huyết Vân Tiên Đảo còn phải băn khoăn Phù Không Tiên Đảo sẽ chặn ngang một tay  bây giờ cả hai ngược lại là cùng chung mối thù  thật muốn liên thủ lên  Thanh Vân Tiên Đảo lấy cái gì đi ngăn cản?" Trước hết mở miệng nữ Địa Tiên nói.

"Người này tu vi cao như vậy  lúc trước trên biển rộng ngôn từ sắc bén  dăm ba câu liền cho Đoan Mộc Tùng khấu trừ cái chụp mũ  cho ta và Cù đảo chủ không xuất thủ đối phó hắn thích hợp lý do  hiển nhiên là một có mưu lược tâm kế người  cũng không sẽ mù quáng tự đại  hắn làm như vậy cần phải có đạo lý của hắn." Mộ Dung Sở nói  chỉ là miệng bên trên mặc dù nói như thế  đôi mắt chỗ sâu cũng có một màn hoang mang.

Thật sự là  Mộ Dung Sở cũng nghĩ không ra được  Tần Tử Lăng lấy cái gì cùng Thanh Vân Tiên Đảo cùng Huyết Vân Tiên Đảo đấu?

Tần Tử Lăng lại không suy nghĩ nhiều như vậy.

Hắn mang người du lãm Bình Tự Tây Thành một ít phồn hoa phường thị  lại dẫn người đi trong thành nổi tiếng nhất tửu lâu ăn một bữa.

Cái này Bình Tự Tây Thành không hổ là Bình Tự Sơn Phúc Địa năm thành trì lớn một trong.

Bên trong thành không chỉ có phồn hoa dị thường  thỉnh thoảng có thể gặp phải có tu vi trong người các tộc nhân vật.

Thậm chí liền Địa Tiên cấp nhân vật ngẫu nhiên cũng có thể gặp phải một hai vị.

Cái này thả tại Huyền Minh Đại Lục là không dám tưởng tượng. Tại Huyền Minh Đại Lục  đừng nói Địa Tiên cấp nhân vật  chính là Kim Đan tu sĩ vậy cũng là đỉnh thiên đại nhân vật  tại thế tục bên trong cơ bản bên trên không có khả năng gặp phải.

Các tộc nhân vật bên trong có cầm yêu thú yêu  thậm chí Thủy tộc yêu quái cũng có.

Những thứ này yêu quái cũng cùng Nhân tộc giống nhau sinh hoạt  thậm chí trên địa vị còn hơi chút cao Nhân tộc nhất đẳng.

Cái này cũng dễ hiểu  có thể tiến hóa là yêu quái  cơ bản bên trên đều đã có một ít năng lực siêu phàm  không phải người bình thường có thể so sánh  hơn nữa Hỏa Viên Quốc quốc chủ Chu Tuấn nói lên tới cũng là yêu quái sinh ra.

Vào đêm  đoàn người trở lại giữa sườn núi đặt chân đại trạch viện.

Hậu viện.

Tần Tử Lăng một thân một mình chắp tay đứng tại một gốc cây thương tùng bên dưới.

Rất nhanh  có Khúc Trung bước nhẹ đi tới Tần Tử Lăng phía sau hai thước chỗ đứng vững.

Tần Tử Lăng vung tay lên  hậu viện nổi lên mây mù  đem toàn bộ hậu viện quanh quẩn bao phủ lên.

Khúc Trung trong mắt toát ra một vệt vẻ kính sợ.

Tụ tập mây mù thuật pháp đối với Địa Tiên mà nói chỉ là chút tài mọn  nhưng Tần Tử Lăng tụ lại mây mù không giống nhau  mỗi một áng mây sương mù tựa hồ cũng ẩn chứa linh tính cùng tinh thuần nhâm thủy lực lượng  hơn nữa cái này tất cả  hắn đều là phất tay liền hoàn thành  bắt chước nếu đây là hắn bẩm sinh năng lực.

"Nghe được thế nào?" Tần Tử Lăng mở miệng hỏi nói.

"Phu nhân vẫn là vô cùng được Câu Hoàn lão tặc sủng ái  nghe nói rất nhiều trường hợp Câu Hoàn lão tặc đều sẽ mang theo phu nhân  nhưng phu nhân một thân một mình nhưng xưa nay không có rời đi Bình Tự Tây Thành  bất kỳ cái gì thời điểm phía trên đều có Địa Tiên đi theo." Khúc Trung trả lời  trong mắt toát ra cừu hận thấu xương cùng khuất nhục ánh mắt.

"Xem ra Câu Hoàn lão tặc đem phu nhân nhìn được rất chặt." Tần Tử Lăng hơi cau mày nói.

"Đúng thế." Khúc Trung nghe vậy thoát miệng trả lời  sau đó theo sát thân thể hơi chấn động một chút  không dám tin nhìn Tần Tử Lăng  nói: "Tiên sinh  chẳng lẽ chuẩn bị. . ."

"Phu nhân như không rời đi Bình Tự Tây Thành  động thủ phiêu lưu quá lớn. Cái này chuyến trở về  ngươi phái một ít người có thể tin được tới Bình Tự Tây Thành còn có chung quanh một ít đảo nhỏ ẩn nấp  thu thập phu nhân tin tức  ta sẽ tùy thời mà đi." Tần Tử Lăng không đợi Khúc Trung nói xong  liền xua tay cắt đứt nói.

"Đa tạ tiên sinh!" Khúc Trung nghe vậy cảm động đến vội vã quỳ một chân trên đất.

"Trường Phong là ta đệ tử  ta tất nhiên là không tha thứ mẹ của hắn chịu nhục! Chỉ là bây giờ thực lực ta còn hữu hạn  căn cơ cũng cạn  không nên trực tiếp quang minh chính đại xuất thủ  chỉ có thể trong tối tùy thời mà phát động." Tần Tử Lăng đem Khúc Trung nâng dậy nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng đột nhiên tâm sinh nào đó loại rất cảm giác vi diệu  một bên đưa mắt hướng đỉnh núi Trấn Tây tướng quân phủ nhìn lại  một bên vỗ vỗ Khúc Trung bả vai  nói: "Ngươi đi nghỉ ngơi đi."

"Là  tiên sinh." Khúc Trung khom người lui xuống.

Khúc Trung lui xuống sau đó  Tần Tử Lăng triệt hồi mây mù  hai mắt như trước nhìn xa Trấn Tây tướng quân phủ phương hướng.

Hắn tiên phủ bên trong  bảy tôn Tiên Anh phía trên  lơ lửng một khối lớn chừng bàn tay mảnh vụn  chính là Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn.

Mảnh vụn này hắn muốn tế phóng đại giới mặc dù cực lớn  nhưng lần trước đưa vào thần hồn  chung quy xem như là thành lập nào đó loại huyền diệu liên hệ  có thể giống như những pháp bảo khác thu nhập tiên phủ bên trong ôn dưỡng.

Bây giờ mảnh vụn này bên trên từ trước đến nay không nhúc nhích tí nào không trọn vẹn phù văn vậy mà nổi lên một tia chấn động.

Mà gây nên cái này tia chấn động đầu nguồn  Tần Tử Lăng bằng vào chính mình cùng mảnh vụn này ở giữa huyền diệu liên hệ  trong mơ hồ có thể cảm ứng được cần phải là tới tự đỉnh núi Trấn Tây tướng quân phủ.

"Chẳng lẽ Câu Hoàn lão tặc trong tay cũng có mảnh vụn này hay sao?" Tần Tử Lăng mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn hiện tại là hắn cường đại nhất con bài chưa lật.

Không chỉ có thể dùng tới giết địch  còn có thể giúp hắn luyện chế tiên đan cùng tiên khí thần binh.

Mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là mảnh vụn  Tần Tử Lăng rất khó tưởng tượng nếu có thể tìm đủ mảnh vụn  hợp thành hoàn chỉnh Cửu Long Thần Hỏa Tráo  uy lực lại chính là nhiều lớn!.