Chương 516: Tập trung

Chương 516: Tập trung

Trấn Tây tướng quân phủ  thư phòng.

Từng đạo tiên lực đan vào mà thành màn che rủ xuống mà xuống  đem toàn bộ thư phòng đều che giấu nghiêm nghiêm thật thật  không lộ ra mảy may khí tức.

Câu Hoàn đang không ngừng hướng hai cái đồng tiền lớn mảnh vụn đưa vào thuần luyện tiên lực  cái trán mồ hôi rịn rậm rạp.

Mảnh vụn bên trên cái kia không trọn vẹn rất nhiều phù văn chính trong mơ hồ như lưu quang chuyển động lên  tản ra từng tia không gì sánh được huyền diệu viễn cổ bí ẩn khí tức.

Chính là cái này phù văn như lưu quang chuyển động lúc  Tần Tử Lăng mới cảm ứng được mảnh vụn này tồn tại.

Bất quá Câu Hoàn lại bởi vì không có tìm được tế luyện mảnh vụn này bí quyết  cũng không thể cảm ứng được Tần Tử Lăng khối kia mảnh vụn.

Hơn nữa coi như hắn tế luyện mảnh vụn  bây giờ Tần Tử Lăng đã đem mảnh vụn thu nhập tiên phủ bên trong ôn dưỡng  không có thúc giục tình huống bên dưới  hắn cũng không khả năng cảm ứng được.

Hôm nay phù văn như lưu quang chuyển động thời gian so quá khứ lâu hơn một chút  trong mơ hồ Câu Hoàn "Nhìn" đến cái kia đầu xa xôi trong hư không Hỏa Long tựa hồ càng thêm rõ ràng khổng lồ  khí tức viễn cổ tang thương tựa hồ càng thêm nồng nặc.

Không trọn vẹn phù văn cuối cùng lại đọng lại ở tại mảnh vụn bên trên  vẫn không nhúc nhích.

Bất quá Câu Hoàn lại cũng mất ngày hôm qua thất vọng tức giận cử động  mà là khuôn mặt kinh hỉ cùng chờ mong.

"Thật tốt quá  rốt cục phát sinh biến hóa rồi! Ha ha!" Câu Hoàn nhịn không được ngửa đầu cười to.

Tiếng cười hồi lâu mới dừng lại.

Câu Hoàn vung tay lên  thư phòng tiên lực màn che biến mất không thấy gì nữa.

"Vào đi!" Màn che sau khi biến mất  Câu Hoàn nhàn nhạt nói.

"Tướng quân!" Đi vào là vị kia râu dê lão giả  Lư Ngu.

"Làm sao  tiểu tử kia tìm ngươi?" Câu Hoàn ngồi tựa ở bàn đọc sách sau cái ghế bên trên  mặt mỉm cười hỏi.

Hắn hôm nay tâm tình rất tốt.

Năm mươi năm lao khổ nhìn lên rốt cục có có thể xoay chuyển.

"Hồi tướng quân  không có  tiểu tử kia hôm nay một ngày đều mang người tại thành bên trong du lịch." Lư Ngu trả lời.

"Ừm!" Câu Hoàn nghe vậy mỉm cười trên mặt dần dần thu liễm lại tới  lộ ra một vệt âm lãnh hàn ý nói: "Chẳng lẽ hắn cho rằng có thể nhẹ nhõm trấn áp Đoan Mộc Tùng  là có thể cùng Chân Tiên chống lại hay sao?"

"Cần thủ hạ đi tìm hắn nói một chút sao?" Lư Ngu hỏi.

"Tiểu tử kia mặc dù có chút bản lĩnh  nhưng bản tướng quân bên này nhiều hắn một cái không nhiều  thiếu hắn không thiếu một cái. Hắn không thức thời  tự cao rất cao  ngươi đi sẽ để cho hắn càng cảm thấy chính mình lợi hại  phản cũng có vẻ bản tướng quân phải là hắn không thể giống nhau." Câu Hoàn nói.

"Thuộc hạ minh bạch  liền do Phù Không Đảo cùng Huyết Vân Đảo đi thu thập hắn a  mới vừa tốt cũng thuận đường đem Liên Nghĩa Tường nhi tử cũng tiêu diệt." Lư Ngu khom người nói, trong mắt lộ ra một vệt tàn nhẫn chi sắc.

"Việc này tại sao lại kéo lên Huyết Vân Đảo rồi?" Câu Hoàn nghe vậy mặt lộ một tia ngoài ý muốn.

Hơn 2 năm trước Đồ Liêu đánh Thanh Vân Đảo sự tình  đối với Câu Hoàn mà nói chỉ là tiểu đả tiểu nháo  tự có người đi quan tâm  không cần thiết bẩm báo cùng hắn.

Lư Ngu đem hơn 2 năm trước chuyện đã xảy ra  đại thể cùng Câu Hoàn giải thích một phen.

"Thì ra là thế  xem ra người này tại trận pháp một đạo bên trên phải có chút tạo nghệ  muốn mượn trận pháp ngăn địch tại bên ngoài." Câu Hoàn nói.

"Lấy bọn họ hộ đảo trận pháp  mặc dù hai năm qua nhiều lại làm chút thêm sức mạnh thay đổi động  cũng chỉ có thể chống đỡ được Chân Tiên trở xuống nhân vật  Chân Tiên cường giả thì như thế nào có thể chống đỡ được?" Lư Ngu nói.

"Huyết Vân cùng Phù Không lão nhi hai người dù sao vẫn là muốn một ít mặt mũi  ngay từ đầu khẳng định sẽ không đích thân xuất thủ. Như vậy cũng tốt  chúng ta mới vừa tốt có thể nhìn xem náo nhiệt. Nói lên tới Bình Tự Tây Thành hải vực thật lâu không có náo nhiệt qua  bản tướng quân cũng vừa vặn có thể kiến thức kiến thức Huyết Vân cùng Phù Không hai người thủ đoạn  xem bọn hắn mấy năm nay có không có có tiến triển gì. Chỉ là không biết tiểu tử kia có bản lĩnh hay không bức được hai người bọn họ xuất thủ." Câu Hoàn nhiều hứng thú nói.

Về phần Tần Tử Lăng cái này người  Câu Hoàn cũng không có thâm nhập đi cân nhắc cân nhắc  hắn rốt cuộc là tự cao rất cao  cuồng vọng vô tri vẫn là thật có cái gì khác dựa vào bản lĩnh.

Đối với hắn mà nói  Tần Tử Lăng lại như thế nào lợi hại  cũng không phải Chân Tiên.

Lấy thân phận của hắn cùng dưới trướng binh mã  Tần Tử Lăng đối với hắn còn không tạo thành uy hiếp.

Trừ phi Tần Tử Lăng có thể chọc cho Huyết Vân hoặc là Phù Không lão tổ tự mình xuất thủ  đồng thời còn có thể chống đỡ sự tiến công của bọn họ.

Thật muốn như thế  không quản Tần Tử Lăng là bằng chính mình bản lĩnh vẫn là hộ đảo đại trận  đối với Câu Hoàn mà nói đều cũng coi là một vị đáng giá hắn coi trọng nhân vật lợi hại.

Tại trước đây  Tần Tử Lăng chẳng qua cũng chính là kinh diễm một chút nhân vật.

Nhân vật như vậy  tại Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng một triệu bên trong hải vực  mỗi qua mấy năm đều sẽ nhô ra một cái  nhưng rất nhanh đều sẽ giống như lưu tinh vẫn lạc  chỉ là huyễn lệ nhất thời  phù dung sớm nở tối tàn  căn bản không đáng hắn đại nhân vật như vậy đi cố ý cân nhắc cân nhắc.

. . .

Ngày hôm sau.

Mão trong thời gian  một vòng hồng nhật đang ở Đại Lang Sơn sau phá vỡ mây mù vừa nhảy ra.

Kim hồng dương quang rơi tại một đầu từ giữa sườn núi nối thẳng đỉnh núi Trấn Tây tướng quân phủ thanh sắc Ngọc Thạch sơn đạo bên trên  chiết xạ ra ánh sáng nhu hòa  xa xa nhìn lại  phảng phất một đầu Thanh Long uốn lượn mà lên.

Thanh sắc Ngọc Thạch sơn đạo bên trên  có đoàn người đang mười bậc mà lên  chính là năm năm một lần tới tiến cống người.

Cái này chuyến tới tiến cống  không chỉ có có Bình Tự Tây Thành phía tây hải vực tám đại tiên đảo  còn hữu thụ Trấn Tây tướng quân phủ quản thúc Bình Tự Sơn Phúc Địa trên đất bằng một ít thế lực.

Đoàn người tại Mão lúc mạt đi tới Trấn Tây tướng quân trước phủ mênh mông quảng trường bên trên  sau đó đứng thẳng chờ giờ Thìn đến tới.

Tần Tử Lăng đứng ở trong đám người  mặt ngoài bình tĩnh như thường  tâm lý lại khá không bình tĩnh.

Bởi vì đứng tại ở đây  tối hôm qua cái loại cảm giác này rõ ràng mãnh liệt hơn  thậm chí hắn có thể cảm giác được thật lớn trong hư không  Hỏa Long tiền bối cái kia độc nhãn mí mắt tại hơi hơi rung động  tựa hồ có mở ra dấu hiệu.

Cái này trước kia là không thể tưởng tượng.

Bởi vì trước kia  muốn Hỏa Long tiền bối tỉnh lại  Tần Tử Lăng nhất định phải đưa vào đại lượng thần hồn chi lực hoặc là nhỏ vào rất nhiều kim sắc Lôi Kiếp Dịch.

Nhưng bây giờ  hắn không hề làm gì cả  Hỏa Long tiền bối vậy mà mơ hồ có muốn tỉnh lại dấu hiệu.

"Xem ra cái này Trấn Tây tướng quân trong phủ tất nhiên có giấu Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn  chỉ là không biết tại trong tay ai. Nếu như tại Câu Hoàn trong tay  trước mắt không nên xuất thủ  muốn bàn bạc kỹ hơn  nếu như ở những người khác trong tay  coi như mạo chút hung hiểm  cũng phải nghĩ biện pháp lấy được tay." Tần Tử Lăng tâm lý chuyển ý niệm.

Tần Tử Lăng tâm lý chính chuyển ý niệm thời khắc  có tiếng chuông du dương từ Trấn Tây tướng quân trong phủ truyền ra.

Có một vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên đi ra Trấn Tây tướng quân phủ cửa lớn  tuân lệnh nói: "Các vị mời đến!"

Tiếp lấy mọi người theo hắn lần lượt tiến nhập Trấn Tây tướng quân phủ cửa lớn.

Đại điện bên trên.

Câu Hoàn đầu đội cao quan thật cao ngồi  có cường đại uy nghiêm như là thực chất bình thường  bao phủ toàn bộ đại điện  để cho sở hữu tiến nhập đại điện tiến cống người  toàn thân khí huyết tiên lực vận chuyển cũng vì đó bị kìm hãm  trở nên nặng nề lên.

Mới vẻn vẹn chỉ là đại tông sư cảnh giới Liên Trường Phong  thiếu chút nữa thì muốn hai chân mềm nhũn  vô pháp cất bước  cũng may Tần Tử Lăng hơi hơi phóng xuất ra một tia khí tức  quanh quẩn hắn  mới để cho hắn đứng vững cước bộ  đi theo mọi người từng bước đi lên trước.

Tần Tử Lăng cùng Khúc Trung một tả một hữu cùng sau lưng Liên Trường Phong.

Phong Tử Lạc đám người hôm nay không có tư cách tiến đại điện  từ Trấn Tây tướng quân phủ người lĩnh lấy bọn họ đi thiên điện chờ.

Khúc Trung không có dám ngẩng đầu nhìn Câu Hoàn  đi theo Liên Trường Phong sau đó  nhắm mắt theo đuôi  tâm tình nặng nề.

Tu vi càng cao  hắn càng phát ra hiện Câu Hoàn cường đại  vô pháp chiến thắng.

Mặc dù Tần Tử Lăng cũng rất cường đại  nhưng cũng không có cho hắn loại cảm giác này.

Tần Tử Lăng cũng cúi đầu  nhưng tâm tình không phải nặng nề  mà là kích động.

Hắn hiện tại đã trăm phần trăm khẳng định  Câu Hoàn trên người có mảnh vụn.

Bởi vì cái kia cảm giác mãnh liệt liền tới tự Câu Hoàn trên thân.

Thật lớn trong hư không  Hỏa Long tiền bối phía trên che xây đầy vảy mắt kén run rẩy càng thêm lợi hại  quá mức thậm chí đã mơ hồ mở một cái khe hở  có một màn đỏ thẫm quang mang từ trong khe hở bắn ra..