Chương 517: Lần thứ hai thức tỉnh

Chương 517: Lần thứ hai thức tỉnh

"Đáng tiếc là trên người Câu Hoàn a! Thực lực của hắn cường đại  nơi đây lại là nơi ở của hắn  ta mặc dù có nắm chắc đánh bại hắn  nhưng muốn giết hắn  hơn nữa còn là trong vòng thời gian ngắn giết hắn  nhưng là si nhân nằm mơ  căn bản không có khả năng. Mảnh vụn này chỉ có thể để cho hắn tiếp tục bảo lưu một đoạn thời gian  chờ sau này lại tùy thời cướp đoạt."

Tần Tử Lăng tâm tình kích động rất nhanh bình tĩnh trở lại  bởi vì hắn tâm lý tính toán một phen  căn bản không có thành công cơ hội  thậm chí một khi bị Câu Hoàn cùng hắn thủ hạ cuốn lấy  cái khác ba Trấn tướng quân hoặc là Chu Tuấn chạy tới  hắn không chỉ có đoạt bảo không thành  trái lại muốn không thoát thân được.

"Bái kiến Trấn Tây tướng quân!"

Tần Tử Lăng một bên ép xuống trong đầu không thực tế niệm tưởng  một bên cùng mọi người một chỗ đối với Câu Hoàn cúi rạp người.

"Miễn lễ!" Câu Hoàn cao cao tại thượng  vung tay lên.

Lại sau đó  mọi người ấn lấy chỗ chỗ đứng đưa  từng cái tiến lên dâng lên cống phẩm danh sách cùng trang bị cống phẩm nhẫn trữ vật.

Tự có người tiếp nhận cống phẩm danh sách cùng trang bị cống phẩm nhẫn trữ vật  đại thể kiểm kê sau đó  sau đó lại chuyển giao cho đứng tại Trấn Tây tướng quân bảo tọa bậc thang bên dưới tổng quản Lư Ngu.

Dâng lên cống phẩm danh sách cùng trang bị cống phẩm nhẫn trữ vật mọi người  bị xác nhận không sai lầm sau đó  trong điện sẽ có người hầu hầu gái đến đây mang đường  dẫn dắt bọn họ đi trưng bày tại đại điện hai bên đại án mấy phía sau ngồi xuống.

Cũng không lâu lắm  đến phiên Liên Trường Phong tiến lên.

Liên Trường Phong cung kính dâng lên danh sách cùng trang bị cống phẩm nhẫn trữ vật.

Có quản sự tiếp nhận đi  đại thể kiểm kê sau đó  lại chuyển giao đến Lư Ngu trong tay.

Lúc bình thường bên dưới  cái này danh sách cùng nhẫn trữ vật đến rồi Lư Ngu trong tay  chỉ cần hắn gật đầu  coi như xong chuyện.

"Đem Thanh Vân Đảo danh sách lấy tới cho bản tướng quân xem qua một lần." Bất quá đến rồi Thanh Vân Đảo lúc  Câu Hoàn tựa hồ đột nhiên nổi lên một tia hứng thú  mở miệng nói.

"Mời tướng quân xem qua!" Lư Ngu nghe vậy vội vã cung kính đem danh sách hai tay dâng lên cho Câu Hoàn.

Câu Hoàn lấy ra nhìn lướt qua  sau đó sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  quát nói: "Các ngươi thật to gan  vậy mà chỉ lấy như thế chút đồ vật tới tiến cống cho đại vương!"

"Tướng quân  chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo chỉ là một cái tiểu tiên đảo  đây đã là chúng ta mấy năm nay nỗ lực tích góp từng tí một xuống." Liên Trường Phong liền vội vàng giải thích nói.

"Làm càn  ngươi cũng dám lừa dối bản tướng quân!" Câu Hoàn lần thứ hai quát nói  một cỗ mạnh đại uy nghiêm khí thế như là bài sơn đảo hải bình thường hướng phía Liên Trường Phong ép tới.

Tần Tử Lăng gặp hơi biến sắc mặt  một cái dậm chân tiến lên  đứng tại Liên Trường Phong trước mặt  khí thế cường đại từ trên thân hắn tóe thể mà ra  khó khăn lắm ngăn trở Câu Hoàn khí thế.

Bất quá tại ngăn trở Câu Hoàn khí thế lúc  Tần Tử Lăng sắc mặt trắng bệch  xuất mồ hôi trán  bày làm ra một bộ cực là vất vả  khổ khổ chống đỡ dáng vẻ.

"Tướng quân minh giám  Thanh Vân Đảo chỉ là ba mươi sáu tòa tiên đảo bên trong bài danh lót đáy tiểu tiên đảo  chúng ta coi như có gan to bằng trời cũng không dám lừa dối tướng quân a!" Tần Tử Lăng nói.

"Các ngươi Thanh Vân Đảo không phải tại trên nửa đường đánh bại Lang Điền đảo đảo chủ cùng Phù Không Đảo Tứ trưởng lão sao? Như vậy thực lực  mấy năm nay chỉ tích góp từng tí một bên dưới như thế điểm cống phẩm  ngươi cảm thấy bản tướng quân cần phải tin tưởng sao?" Câu Hoàn lạnh giọng nói.

Tần Tử Lăng nhìn Câu Hoàn  biết hắn cái này là cố ý muốn tìm lấy cớ ép một chút hắn khí diễm  đồng thời cũng có hướng Phù Không Tiên Đảo nói rõ thái độ của hắn ý tứ  miễn cho Phù Không Tiên Đảo đến lúc đó đánh lên Thanh Vân Tiên Đảo có chỗ cố kỵ.

Tần Tử Lăng tâm lý tất nhiên là giận dữ  hận không thể xuất thủ trấn áp Câu Hoàn.

Nhưng hắn biết  một khi hắn xuất thủ  không chỉ có chưa chắc có thể giết được Câu Hoàn  hơn nữa đón đến hắn liền phải bỏ mạng giang hồ.

Cho nên  Tần Tử Lăng trong lòng mặc dù cực nộ  mặt ngoài bên trên lại biểu hiện rất là cung khiêm  đối với Câu Hoàn liên tục cúi đầu chắp tay.

"Tướng quân thực sự là anh minh thần võ  thấy rõ thu hào. Trước hai ngày  nắm tướng quân phúc  ta tại trên đường có chút thu hoạch  đều là chúng ta hồ đồ  vậy mà đã quên đem cái này bộ phận thu hoạch tính toán đi vào  chỉ tính toán năm năm này Thanh Vân Tiên Đảo cùng phụ cận chín hòn đảo nhỏ vất vả kinh doanh đoạt được. Còn mời tướng quân thứ tội  ta cái này liền đem cái này bộ phận thu nhập tính toán đi vào."

Tần Tử Lăng vừa nói vừa vội vã một lần nữa viết một phần danh sách  hai tay chuyển lên.

Lư Ngu tiếp nhận danh sách  nhìn lướt qua  mí mắt không khỏi hơi hơi nhảy lên một lần  sau đó lại nhanh lên chuyển giao cho Câu Hoàn.

Cái này danh sách phía trên  chỉ cần thượng phẩm Tiên Thạch thì có một trăm khối  mấy chữ này coi như đối với Lư Ngu vị này đại quản gia  cũng không phải số lượng nhỏ.

Câu Hoàn lúc đầu gặp Tần Tử Lăng không biết điều  vậy mà không biết chủ động đến đây đầu nhập vào hắn  kiêm thả lại là Thanh Vân Đảo người  nhất thời nổi lên tâm ý  muốn ép một chút hắn khí diễm  rơi vừa rơi xuống hắn thể diện.

Như hắn dám phản bác  hắn liền nhân cơ hội cho hắn một chút nếm mùi đau khổ ăn.

Kết quả không nghĩ tới Tần Tử Lăng vậy mà như vậy biết tiến thối  không chỉ có không có mảy may phản bác không ăn vào ý  hơn nữa mở miệng chính là dừng lại nịnh bợ cùng tự mình kiểm điểm  tiếp lấy lại chủ động dâng lên một phần mới danh sách.

Phần này mới danh sách đối với Câu Hoàn tự nhiên tính không được cái gì  nhưng cũng có thể lọt vào trong tầm mắt.

Kể từ đó  Câu Hoàn ngược lại cũng không tốt lại tiếp tục trách cứ.

Dù sao ngồi tại hắn vị trí này  muốn quản lớn như vậy gian hàng  hầu hết thời gian vẫn còn cần lấy quy củ phục người  không thể thuần túy dựa vào võ lực.

"Biết sai có thể thay đổi không gì tốt hơn! Cũng được  bản tướng quân liền tha các ngươi cái này một lần." Câu Hoàn vung tay lên  tự có hầu gái tiến lên đây dẫn ba người đi một trương đại án mấy phía sau ngồi xuống.

Liên Trường Phong là đảo chủ ngồi trung gian  Tần Tử Lăng cùng Khúc Trung phân tả hữu bồi tòa.

Phần lớn người gặp Thanh Vân Tiên Đảo ba người ngồi xuống  biểu tình đều thật bất ngờ.

Lúc đó  bọn họ gặp Tần Tử Lăng cũng dám đem Đoan Mộc Tùng đám người một đoạt mà không  thậm chí liền pháp bảo đều đoạt đi  cho là hắn chắc chắn sẽ đầu nhập vào Câu Hoàn làm chỗ dựa  để cầu tránh được Phù Không Tiên Đảo trả thù.

Kết quả không nghĩ tới  hắn vậy mà không có.

Đồng thời  bọn họ cũng tương đối ngoài ý muốn Tần Tử Lăng một cái như vậy nhân vật hung ác vừa rồi tại Câu Hoàn trước mặt sẽ như vậy không chút do dự hạ thấp tư thái  ủy khúc cầu toàn biểu hiện.

Trong đám người chỉ có Phù Không Tiên Đảo Đoan Mộc Tùng đám người biểu tình phức tạp nhất.

Đoan Mộc Tùng là vừa sợ vui lại là nghiến răng nghiến lợi.

Vui mừng chính là  Tần Tử Lăng tiểu tử này không có đầu nhập vào Câu Hoàn  bằng không bọn hắn muốn sau đó trả thù đánh chết hắn liền sẽ rất phiền phức vướng tay.

Cắn răng nghiến lợi là  Tần Tử Lăng nói trên đường thu hoạch chính là của cải của bọn họ.

Đây là cái kia của cải của bọn họ đi thảo tốt Trấn Tây tướng quân a! Hơn nữa còn là trước mặt mọi người hung hăng lần nữa đánh bọn họ một lần khuôn mặt!

Chờ tiếp nhận rồi tất cả mọi người tiến cống sau đó  Câu Hoàn liền đứng dậy rời đi.

Lấy thân phận của hắn cùng thực lực  làm thế nào có thể cố ý lưu lại bồi khách?

Câu Hoàn sau khi rời khỏi  tổng quản Lư Ngu an bài ca múa yến hội  đại điện bầu không khí liền lập tức buông lỏng rất nhiều.

Tần Tử Lăng nhìn lấy Câu Hoàn rời đi phương hướng  đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt rất vi diệu ánh mắt.

Bởi vì giờ này  cái kia thật lớn trong hư không  Hỏa Long cái kia độc nhãn rốt cục mở ra non một nửa  nửa hí nửa mở  vậy mà tại Tần Tử Lăng không có bại vào bất luận cái gì Thuần Dương lực tình huống bên dưới  tựa hồ bị cái gì kích thích  tỉnh lại.

"Tần tiểu tử  ta cảm thấy ta mặt khác một ít một phần thân thể  ngươi phải nghĩ biện pháp lập tức cho ta tìm đến." Hỏa Long nói.

"Hỏa Long tiền bối  ta cũng muốn a! Nhưng nắm giữ cái kia bộ phận mảnh vụn người không chỉ có thực lực cường đại  là nhất phẩm Chân Tiên  hơn nữa nơi này còn là nơi ở của hắn  sau lưng của hắn còn có tam phẩm Chân Tiên chỗ dựa vững chắc. Lấy thực lực của ta hiện tại mặc dù có nắm chắc đánh bại hắn  nhưng muốn giết hắn  cũng bình yên thoát thân  đây căn bản không có khả năng. Cho nên  tiền bối vẫn là đừng có nóng ruột  chờ thực lực ta lại lớn mạnh một chút  ta lại nghĩ biện pháp giúp ngươi đem cái kia phiến mảnh vụn giành được." Trong hư không  Tần Tử Lăng thần hồn nói.

"Chân Tiên tính cái gì  nhớ năm đó. . . Nhớ năm đó. . ." Hỏa Long tựa hồ nhớ ra cái gì đó  nhưng lại nhớ không nổi tới  trong mắt xuyên suốt ra một vệt vẻ thống khổ.

"Tiền bối  nhớ không nổi liền đừng nghĩ." Tần Tử Lăng thấy thế trấn an nói, tâm lý thì là khiếp sợ không thôi.

Hắn mặc dù đã sớm biết cái này Cửu Long Thần Hỏa Tráo vô cùng lợi hại  lại cũng không nghĩ tới lợi hại như vậy  liền Chân Tiên đều không để tại mắt bên trong.

Muốn biết  Chân Tiên nhưng là có cửu phẩm!

Mỗi một phẩm thực lực liền bên trên một nấc thang.

Một khi trở thành cửu phẩm Chân Tiên  Tần Tử Lăng căn bản không dám tưởng tượng sẽ là nhiều cường đại!

Kết quả  tại Hỏa Long tiền bối trong miệng  Chân Tiên cũng chỉ là tính không được cái gì.

Thật là có nhiều cường đại!

Cái này đã vượt quá Tần Tử Lăng hiện tại sức tưởng tượng.

"Ừm." Hỏa Long trả lời một tiếng  quả nhiên không suy nghĩ thêm nữa  mà là mạnh trợn tròn mắt  lên tinh thần nói: "Tần tiểu tử  chỉ cần ngươi cho ta như lần trước như vậy nhiều tiểu kết giới cấp bậc Lôi Kiếp Dịch  lại tăng thêm ngươi thực lực  chúng ta cần phải có thể cấp tốc tiêu diệt nhất phẩm Chân Tiên  sau đó nhanh chóng thoát thân."

"Cái kia tiểu kết giới cấp bậc Lôi Kiếp Dịch lần trước đã không sai biệt lắm dùng hết." Tần Tử Lăng trả lời.

"Vậy ngươi cho ta hồn lực  chỉ cần so ngươi lần đầu tiên cho ta nhiều hơn nữa lên gấp đôi  ta thì có thể miễn cưỡng thi triển ra một điểm Viêm Long Thần Hỏa tới." Hỏa Long nói.

"Hỏa Long tiền bối  thần hồn của ta lập tức sẽ độ kiếp  chỉ cần ta vượt qua Thần Tiên kiếp  thần hồn càng thêm cường đại  bên trong tích chứa Thuần Dương chi lực càng nhiều. Lúc đó không chỉ có thực lực ta nâng cao một bước  hơn nữa cũng có thể nhẹ nhõm phân ra một ít mang Thuần Dương lực hồn lực cho ngươi  cái kia lúc lại cướp đoạt sẽ ổn thỏa hơn.

Nếu ta hiện tại phân ra như vậy đại lượng thần hồn chi lực cho ngươi  ta thần hồn bị hao tổn  độ kiếp lùi lại là chuyện nhỏ  chỉ sợ ngươi ta liên thủ thực lực hay là không đủ  một khi thời gian kéo dài  kinh động những thứ khác Chân Tiên  nhất là Hỏa Viên Quốc quốc chủ Chu Tuấn chạy tới  cái kia lúc liền tai kiếp khó thoát. Cái kia Chu Tuấn là tam phẩm Chân Tiên  hơn nữa tục truyền còn mang có thượng cổ hung thú Chu Yếm huyết mạch  thực lực thẳng bức tứ phẩm Chân Tiên." Tần Tử Lăng giải thích nói.

"Thần hồn độ kiếp quỷ dị nhất biến hóa khó lường  đừng nhìn ngươi còn không có độ Thần Tiên kiếp cũng đã dựng dục ra Thuần Dương chi lực  theo lý mà nói độ kiếp hy vọng thành công tương đối lớn  nhưng cũng rất có thể sẽ bất ngờ xảy ra chuyện  để ngươi thất bại trong gang tấc  thần hồn tro bụi chôn vùi." Hỏa Long nói.

"Độ kiếp nào có không mạo hung hiểm  hy vọng thành công tương đối lớn  cái kia cũng đã rất tốt." Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi nhớ tới chính mình luyện khí cùng võ đạo độ kiếp biến thái  tâm lý không khỏi lộp bộp một lần  nhưng rất nhanh vẫn là khôi phục bình tĩnh  vẻ mặt thản nhiên nói.

"Nhưng nếu ngươi cùng ta liên thủ  tiêu diệt nhất phẩm Chân Tiên  cướp đoạt mảnh vụn để cho ta dung hợp  khôi phục một ít thực lực  ngươi độ kiếp lúc  ta liền có thể giúp ngươi một tay chi lực  bảo ngươi vạn vô nhất thất." Hỏa Long nói.

"Ngươi có thể giúp ta một tay chi lực?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ kinh ngạc..