Chương 518: Cường địch xâm phạm

Chương 518: Cường địch xâm phạm

"Đó là tự nhiên  ngươi dùng thần hồn chi lực tế luyện cái này mảnh vỡ pháp bảo  tỉnh lại ta  ta liền thành pháp bảo của ngươi  tất nhiên là có thể giúp ngươi độ kiếp." Hỏa Long trả lời.

"Thế nhưng ta độ là thần hồn chi kiếp  cùng luyện khí cùng võ đạo bất đồng  ngươi như thế nào giúp ta?"

"Ta cùng những pháp bảo khác không giống nhau."

Tần Tử Lăng hơi sững sờ  lập tức gật đầu đồng ý.

Những pháp bảo khác bên trong lại làm sao sinh hoạt như thế một tôn cường đại Hỏa Long!

"Bất quá  Hỏa Long tiền bối  kỳ thực ta độ kiếp cũng liền tại sắp tới  kỳ thực không dùng được bao nhiêu ngày  ngươi đều đã ngủ say như thế năm tháng khá dài  cần gì phải cấp tại cái này nhất thời?" Tần Tử Lăng rất nhanh lại hỏi.

Hỏa Long lời nói mặc dù để cho hắn tâm động  nhưng thần hồn bị hao tổn cái này đại giới quá lớn  Tần Tử Lăng tự nhiên sẽ không dễ dàng bằng lòng.

"Ta là không trọn vẹn  chỉ có không ngừng dung hợp  mới có thể trở nên cường đại hoàn chỉnh. Ngươi mặc dù trong lúc vô ý tại cái này mảnh vỡ pháp bảo bên trên rơi xuống thần hồn của ngươi lạc ấn  đồng thời tỉnh lại ta  trở thành mảnh vụn này pháp bảo chủ nhân. Nhưng ngươi đạt được chỉ là một bộ phận  chỉ có không ngừng tìm được cái khác mảnh vụn cũng tế luyện  ngươi mới có thể trở thành pháp bảo này chân chính là chủ nhân."

"Ngươi ý tứ  như người khác nhanh chân đến trước  tế luyện càng nhiều hơn mảnh vỡ pháp bảo  ta làm mất đi mảnh vụn này pháp bảo quyền khống chế?" Tần Tử Lăng hơi biến sắc mặt nói.

"Không sai  không chỉ có ngươi mất đi sự khống chế quyền  ta cũng sẽ bị cái khác không trọn vẹn long hồn dung hợp  mất đi tự mình." Hỏa Long nói.

"Mất đi tự mình?" Tần Tử Lăng nghe vậy chấn động trong lòng  đột nhiên tựa hồ có chút minh bạch tới  buột miệng nói: "Cái này mảnh vỡ pháp bảo tế phóng xuất lúc  sẽ xuất hiện chín đầu Hỏa Long. Chẳng lẽ ngươi là trong đó một đầu? Không  ngươi là chiếm ưu thế cái kia đầu Hỏa Long tàn hồn. Hiện tại tình huống  có điểm như là cửu long đoạt đích  trước hết hạ thủ là mạnh."

"Ta không biết cái gì cửu long đoạt đích  nhưng ta có một loại trực giác  ngươi nhất định phải càng nhanh đem vừa rồi khối kia mảnh vụn đoạt vào tay càng tốt  bằng không ngươi ta chỉ sợ sẽ có đại họa lâm đầu." Hỏa Long nói.

Trong hư không  Tần Tử Lăng thần hồn biểu tình lập tức trở nên ngưng trọng không gì sánh được lên.

Thần hồn thần bí nhất khó lường  huyền mà lại huyền  thậm chí có thể xuyên qua xa xôi không gian.

Cái này Hỏa Long vô cùng cường đại  hơn nữa hắn cùng những pháp bảo khác mảnh vụn bên trong Hỏa Long tàn hồn  tất nhiên sẽ có một loại rất huyền diệu mờ mịt  như có như không cảm ứng.

Trực giác không nói rõ được cũng không tả rõ được  cơ bản trên đều là vô nghĩa  nhưng xuất từ Hỏa Long miệng  cái này "Trực giác" hai chữ phân lượng trở nên trĩu nặng  Tần Tử Lăng tuyệt không dám không làm cho trọng thị.

"Tốt  đã như vậy  cho ta hảo hảo tìm cách một phen." Tần Tử Lăng rất nhanh thì có quyết đoán.

Hỏa Long tất nhiên nói như thế  cái này sát nhân đoạt bảo hung hiểm  hắn không bốc cũng bốc lên.

Hỏa Long là cái này mảnh vỡ pháp bảo khí linh  không được rời đi cái này mảnh vỡ pháp bảo  mà hắn trong lúc vô ý thành công tế luyện  thành cái này mảnh vỡ pháp bảo chủ nhân  cùng Hỏa Long trong lúc đó có một loại rất huyền diệu liên hệ.

Hỏa Long nhất định phải dựa vào hắn mới có thể lần nữa khôi phục tới  một khi mất đi hắn vị này tân chủ nhân  cũng liền một lần nữa mất đi tự mình.

Cho nên  Tần Tử Lăng cũng là không cần lo lắng Hỏa Long sẽ tính kế hắn.

Hỏa Long gặp Tần Tử Lăng rốt cục quyết định xuất thủ  lúc này mới ngáp một cái  mí mắt rốt cục lại cũng chống đỡ không được  buông xuống dưới.

Tần Tử Lăng cùng Hỏa Long giao lưu chính là thần hồn tại mênh mông hư không bên trong giao lưu.

Đại điện bên trong vẫn là nhất phái ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng nhiệt náo.

Liên Trường Phong mới chỉ 11 tuổi  không thưởng thức nổi những thứ này  chán đến chết bên dưới  thẳng thắn cầm một khối thượng phẩm Pháp Tinh Thạch nhắm mắt vận khí tu hành.

Hắn vẫn chỉ là đại tông sư  không có biện pháp mượn Tiên Thạch tu hành.

Tần Tử Lăng mặt ngoài nhìn lên chính đang thưởng thức ca múa  đầu óc bên trong lại tại cấp tốc chuyển động  suy nghĩ thế nào giết Câu Hoàn đoạt mảnh vỡ pháp bảo  có thể không bại lộ thân phận  bình yên chạy thoát.

. . .

Thanh Vân Tiên Đảo ngàn bên trong hải vực ở ngoài.

Trên biển lớn xuất hiện một con thuyền toàn thân đen kịt  ở giữa không trung theo gió vượt sóng tiên hạm.

Một cỗ cỗ sát khí từ tiên hạm bên trên phóng lên cao  phảng phất một đầu con chó sói yên bình thường  xông đến đám mây tất cả giải tán mở đi  cách được thật xa người đều có thể cảm ứng được.

Rất nhanh có cảnh báo một tiếng tiếp lấy một tiếng trên Thanh Vân Tiên Đảo vang lên  vọng lại thiên địa trong lúc đó.

Ngũ Hành Sơn động phủ  Nhật Nguyệt Hồ  Nguyệt Nhãn Đảo.

Đang diễn luyện Thanh Long Thương  như một đầu Thanh Long trên đảo uốn cong nhưng có khí thế bay lên Tiêu Thiến thu thương mà đứng  đạp không mà lên  hướng Thanh Thương Phong nhìn lại.

Tiêu Thiến vừa mới đạp không mà lên  Ngũ Hành Sơn động phủ một ít trong núi rừng có từng đạo bóng người phóng lên cao  rơi vào Tiêu Thiến bên người hoặc là phía sau.

"Chẳng lẽ là Huyết Vân Đảo lần thứ hai tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo rồi không?" Lại Ất Noãn hỏi.

"Không biết  cũng có thể là Phù Không Tiên Đảo." Tiêu Thiến trả lời.

"Phù Không Tiên Đảo?" Lại Ất Noãn đám người nghe vậy cũng hơi đổi sắc mặt.

"Tử Lăng tại đi Bình Tự Sơn Phúc Địa trên đường cùng Phù Không Tiên Đảo Tứ trưởng lão Đoan Mộc Tùng nổi lên xung đột!" Tiêu Thiến giải thích nói.

Nàng và Tần Tử Lăng trong lúc đó có Truyền Tấn Phù lẫn nhau thông tin liên hệ.

Tần Tử Lăng là tâm tư kín đáo hạng người  hắn tại trên nửa đường đem Đoan Mộc Tùng đám người cướp sạch không còn sau đó  liền lập tức cho Tiêu Thiến phát đi đưa tin  để cho nàng phòng bị Phù Không Tiên Đảo tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo.

Lại Ất Noãn đám người đều đang bế quan tu hành  giờ này Tiêu Thiến tạm thời còn không có theo chân bọn họ nhắc tới.

"Ai  đáng thương Đoan Mộc Tùng  hắn khẳng định bị Tử Lăng cướp sạch không còn a?" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy sờ lên cằm râu bạc trắng  nói.

Tiêu Thiến nhìn Kiếm Bạch Lâu khóe miệng hướng lên hơi hơi nhất câu  nói: "Kiếm lão sư thực sự là liệu sự như thần  Đoan Mộc Tùng bọn họ quả thật bị Tử Lăng cho cướp sạch không còn."

"Không phải ta liệu sự như thần  mà là phu quân nhà ngươi  chúng ta chưởng giáo. . ." Kiếm Bạch Lâu bản còn muốn lải nhải vài câu  gặp có một người từ Thanh Thương Phong phương hướng phá không mà đến  đến rồi mép lời nói lại nuốt xuống.

Cái này phá không mà đến người  chính là tọa trấn Thanh Thương Phong Thương Vân Cung Vu Sĩ Tân.

Vu Sĩ Tân là năm đó bảy vị hộ chủ Kim Đan tu sĩ một trong  đoạn thời gian trước vượt qua thiên kiếp  trở thành Liên Trường Phong dưới trướng hai lớn Tiên Anh Địa Tiên một trong.

Lần này Liên Trường Phong dẫn người đi vào Bình Tự Tây Thành tiến cống  tạm thời do hắn tọa trấn Thương Vân Cung  chủ trì trong đảo sự vụ lớn nhỏ.

"Tần phu nhân  các vị đạo hữu  Phù Không Tiên Đảo người chính hướng chúng ta bên này đằng đằng sát khí mà đến  cầm đầu là Phù Không Tiên Đảo Tam trưởng lão Bàng Đại Khôi cùng lục trưởng lão Sư Truyền Thanh  bọn họ còn mang theo mười hai vị Địa Tiên cùng năm mươi vị Kim Đan Bán Tiên. Hiện tại Tần tiên sinh cùng Khúc hộ pháp bọn họ đều không ở  cái này có thể thế nào là tốt?" Vu Sĩ Tân hướng phía Tiêu Thiến đám người chắp tay nói, sắc mặt hơi trắng bệch.

"Vu hộ pháp không cần phải lo lắng  chỉ cần Phù Không lão tổ không có tự mình đến đây  bọn họ tới bao nhiêu người cũng là vô dụng." Tiêu Thiến vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Tần phu nhân có chỗ không biết nói, Phù Không Tiên Đảo Tam trưởng lão Bàng Đại Khôi cùng lục trưởng lão Sư Truyền Thanh đều là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  trong đó Bàng Đại Khôi tục truyền thực lực so với Huyết Vân Đảo Đồ Liêu còn lợi hại hơn một bậc  hơn nữa lần này bọn họ còn mang đến mười hai vị Địa Tiên!" Vu Sĩ Tân nói.

"Vu hộ pháp cứ yên tâm  ta nói không có việc gì thì không có sao." Tiêu Thiến như trước vẻ mặt bình tĩnh trấn an Vu Sĩ Tân một câu  sau đó nhìn về phía Kiếm Bạch Lâu  phân phó nói: "Kiếm lão sư  hôm nay Khúc Trung hộ pháp không ở  như trước muốn làm phiền ngươi tọa trấn Thất Sát Kiếm Trận Thanh Thương Phong  là Thất Sát Kiếm Trận đứng đầu."

"Tuân lệnh!" Kiếm Bạch Lâu biến sắc nói, có cường đại mà không gì sánh được sắc bén khí thế từ trên thân hắn phóng lên cao  phảng phất một thanh xuất khiếu lợi kiếm  đâm thẳng mây xanh  phong mang bức người.

Vu Sĩ Tân liền đứng ở phía trên  lạnh không kịp đề phòng bên dưới  vậy mà trong lòng giật mình  vô ý thức lui về phía sau hai bước  trong cơ thể tiên lực tự nhiên mà vậy vận chuyển lên tới.

"Kiếm đạo hữu  ngươi đã đột phá đến Tiên Anh trung kỳ cảnh giới?" Vu Sĩ Tân vẻ mặt khiếp sợ và không dám tin tưởng nói.

Hơn 2 năm trước  Đồ Liêu tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo  Khúc Trung xuất chiến nghênh địch  chính là am hiểu sâu Thất Sát Kiếm Trận Kiếm Bạch Lâu trong bóng tối tọa trấn Thanh Thương Phong  cùng Vu Sĩ Tân các sáu người một chỗ thao túng Thất Sát Kiếm Trận.

Cho nên Vu Sĩ Tân cùng Kiếm Bạch Lâu vẫn là tương đối quen thuộc.

Bất quá là năm đó  Kiếm Bạch Lâu vẫn chỉ là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới!

Mà bây giờ  mới qua ngắn ngủi hơn hai năm  Kiếm Bạch Lâu đã là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới  hơn nữa cái kia kiếm ý bén nhọn  hùng hồn bồng bột tiên lực bắt đầu khởi động  mặc dù Vu Sĩ Tân hiện tại là Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  cũng cảm thấy kinh hồn táng đảm  có một loại căn bản để không ngăn nổi ảo giác  cái này khiến Vu Sĩ Tân làm sao không khiếp sợ?

Kiếm Bạch Lâu vỗ về râu bạc trắng  mỉm cười gật đầu..