Chương 519: Đối chiến

Chương 519: Đối chiến

Gặp Kiếm Bạch Lâu chỉ là vuốt râu gật đầu  không có lại nói lời nói  Tiêu Thiến liền đưa mắt nhìn sang Tả Thông.

"Tả Thông!"

"Đệ tử tại!"

Tả Thông vẻ mặt nghiêm nghị tiến lên. Hắn là Tần Tử Lăng thủ tịch đại đệ tử  kim hệ đơn linh căn  luyện khí thiên phú rất cao  lại có Tần Tử Lăng dạng này một vị sư phụ  bây giờ mới hai mươi tuổi xuất đầu  đã là Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới Địa Tiên.

"Ngươi chưởng Kim Kiếm Phong."

"Đệ tử tuân lệnh!"

"Lang hộ pháp."

"Có thuộc hạ!"

Lang Thiên Hành ra khỏi hàng chắp tay  hắn cùng Kiếm Bạch Lâu giống nhau  cũng là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới.

"Ngươi chưởng Thanh Mộc Phong."

"Thuộc hạ tuân lệnh!"

"Chúc tỷ  ngươi chưởng Thủy Đào Phong."

"Ma Võ Đức ngươi chưởng Hỏa Vân Phong."

"Cao cô tổ mẫu ngài chưởng Đế Nhạc Phong."

"Lại lão sư chưởng Dương Nhãn Đảo  Hoàng Phủ hộ pháp chưởng Nguyệt Nhãn Đảo."

Đón đến  Tiêu Thiến lại một một chút đem  mọi người nghe được chính mình danh tự đều tiến lên nhận lệnh.

Những người này tiến lên nhận lệnh lúc  chiến ý ngang nhiên  khí thế không che giấu chút nào thả ra ngoài  mỗi cái đều là Địa Tiên  trong đó Lang Thiên Hành  Lại Ất Noãn cùng Hoàng Phủ Ngưng Tuyết vẫn là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  tiên lực dâng trào hùng hậu  nhìn được Vu Sĩ Tân tròng mắt đều thẳng.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  Thanh Vân Tiên Đảo nguyên lai còn cất giấu nhiều như vậy cường đại Địa Tiên!

"Các ngươi bảy người chưởng quản ngũ phong hai đảo  bố trí xuống Ngũ Hành Âm Dương Trận. Kỳ Vũ hộ pháp  Tà Mạch hộ pháp  Tử Đường tỷ  Hạ Nghiên  Thôi biểu huynh  Hưng Bảo  Hưng Tuấn  Tiểu Cường  Thiệu Nga  Kim Nhất Thần  Phan Ba  Phương Duệ Bác. . . Đám người theo ta đi Thương Vân Cung  tùy thời xuất chiến." Tiêu Thiến không để ý đến Vu Sĩ Tân biểu tình khiếp sợ  mà là tiếp tục điểm một số người danh tự  sau đó lại nói: "Bây giờ chưởng giáo còn chưa có trở lại  quá sớm giết Phù Không Tiên Đảo người  một khi kinh động Phù Không lão tổ tự mình dẫn dắt đại quân tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo hơi quá tại mạo hiểm.

Biện pháp ổn thỏa vẫn là trước lấy Thất Sát Kiếm Trận  lại hợp với binh mã theo chân bọn họ dây dưa một đoạn thời gian  chờ thời gian không sai biệt lắm  lại đưa bọn họ dẫn vào Ngũ Hành Âm Dương Trận bên trong  điên đảo Âm Dương Ngũ Hành  vây khốn bọn họ."

"Cái này. . ." Vu Sĩ Tân sau khi nghe xong  đầu óc hoàn toàn bột nhão  quả là liền cùng nghe thiên thư giống nhau  càng nghe càng hồ đồ.

Cảm tình theo Tần phu nhân  giết bại Phù Không Tiên Đảo người căn bản không phải vấn đề nan giải gì  khó khăn là  giết nhỏ sẽ đưa tới già  cho nên tạm thời muốn thu liễm một chút  chậm rãi thu thập  mà không phải lập tức thì đem bọn hắn toàn giết sạch rồi!

Cái này  điều này sao có thể chứ? Lúc nào thực lực của bọn họ đã cường đại đến bực này trình độ biến thái!

"Đi thôi  Vu hộ pháp. Phù Không Đảo người rất nhanh thì đến  chúng ta cần mau sớm đi tọa trấn Thất Sát ngọn núi . Còn những thứ khác  ngươi không cần nhiều quản  có chúng ta chưởng giáo phu nhân ở  bằng Phù Không Tiên Đảo những người này còn không tạo nổi sóng gió gì tới." Kiếm Bạch Lâu gặp Vu Sĩ Tân một bộ đờ đẫn dáng vẻ  mỉm cười vỗ vai hắn một cái bàng  sau đó cầm lấy cánh tay hắn  liền hướng Thương Vân Cung bay đi.

Kiếm Bạch Lâu mang theo Vu Sĩ Tân đi rồi  Tiêu Thiến lại làm chút phân phó an bài  liền cũng mang theo Kỳ Vũ đám người hướng Thương Vân Cung bay đi.

Tiêu Thiến đám người đến Thương Vân Cung cũng không lâu lắm  liền nhìn tới bầu trời xa xa bên trong có một con thuyền to lớn tiên hạm theo gió vượt sóng mà đến  sóng lớn tại đen nhánh tiên hạm bên dưới sôi trào mãnh liệt  xa xa liền truyền đến ùng ùng tiếng vang  còn có nồng nặc sát khí từ tiên hạm xông lên thiên  thanh thế to lớn.

"Nơi này là Thanh Vân Tiên Đảo yếu địa  người đến dừng bước!" Tiêu Thiến mang theo Kỳ Vũ đám người đứng lơ lửng trên không  nhìn xa tiên hạm lớn tiếng quát nói.

"Bản tiên chính là Phù Không Tiên Đảo Tam trưởng lão Bàng Đại Khôi  hôm nay cùng sư đệ ta lục trưởng lão Sư Truyền Thanh phụng mệnh tới đánh Thanh Vân Đảo  các ngươi nhanh chóng thả xuống pháp bảo  bó tay chịu trói  chúng ta có thể mở một mặt lưới  bằng không đều giết không tha!" Bàng Đại Khôi lớn tiếng quát nói  một cỗ khí thế ngút trời từ trên thân hắn phóng lên cao  trên không trung hình thành một cái to lớn cây búa  phảng phất một rơi xuống  là có thể đem cả tòa Thanh Thương Phong  còn có trên ngọn núi người đập đến nát bét.

"Sách sách  sư huynh  đối phương là cái cô nương gia  ngươi tại sao có thể nói những thứ này phá hư phong cảnh hung ác lời nói đâu! Để cho ta tới  để cho ta tới." Sư Truyền Thanh gặp Tiêu Thiến đứng trước mặt người khác  vóc người cao ngất  tư thế hiên ngang  bên người nàng Hạ Nghiên thì lại là mặt khác một phen phong cách  thân thể đẫy đà  phong vận mê người  không khỏi hai mắt chiếu sáng  vội vã phe phẩy mạ vàng cây quạt  ngăn cản Bàng Đại Khôi.

Lùn to lớn Bàng Đại Khôi rất khinh bỉ nhìn thoáng qua Sư Truyền Thanh  vẫn là thoái vị cho hắn.

"Vị này tiên nữ xưng hô như thế nào a? Ngươi đừng có sợ  ta Sư Truyền Thanh nhất là thương hương tiếc ngọc  sẽ không tổn thương ngươi." Sư Truyền Thanh đem cây quạt trong tay một hiệp  tóc dài phất phới  mặt mang tự cho rằng rất mỉm cười mê người nói.

"Các ngươi hiện tại thối lui còn kịp  bằng không các ngươi dám đến đánh ta Thanh Vân Tiên Đảo  đều giết không tha!" Tiêu Thiến lại liền con mắt đều không thấy Sư Truyền Thanh một mắt  lạnh giọng quát nói.

"Sách sách  ngoan độc  rất lớn mật  rất lạnh lẽo  như ngươi vậy tiên nữ  ta Sư Truyền Thanh nhất. . ." Sư Truyền Thanh nghe vậy không chỉ có không có tức giận  trái lại hai mắt bỗng nhiên chiếu sáng.

"Nhất cái rắm!" Sư Truyền Thanh phía sau lời nói còn chưa nói mở miệng  liền có hai đại hán nổi giận đạp không mà ra.

Một người thân cao hai thước xuất đầu  tráng kiện như trâu  tay cầm một cây to cỡ miệng bát  toàn thân đen nhánh cây gậy  bắp thịt cả người từng cục nhô ra như là cục sắt giống nhau  khí thế hung hãn như mãnh hổ  rõ ràng là Lưu Tiểu Cường.

Cái này Lưu Tiểu Cường trời sinh căn cốt cường đại  lực lớn như trâu  là sớm nhất theo Tần Tử Lăng người  trước đó vài ngày được Vô Trần Nguyên Đan tương trợ  cũng vượt qua Pháp Thân kiếp  trở thành Pháp Thân cảnh giới Nhân Tiên  lực lớn vô cùng  luận chiến lực đã có thể so với phổ thông Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên.

Còn có một người thì cùng cái kia Bàng Đại Khôi giống nhau  là cái đầu vai rất rộng đàn ông lùn to.

Nam tử này không là người khác  chính là Thôi Sơn Hà. Hắn giống như Lưu Tiểu Cường  đồng dạng là trời sinh căn cốt cường đại  lực lớn như trâu người  trước đó vài ngày  cũng vượt qua thiên kiếp  trở thành Pháp Thân cảnh giới Nhân Tiên  hắn sử dụng thần binh chính là một đôi Hồn Thiên Chùy.

Hai người bọn họ một bước bước mà ra  sau đó thân thể bỗng nhiên một phấn chấn  vậy mà đón gió mà lớn dần  lập tức biến thành cao bảy tám trượng lớn  uy phong lẫm lẫm  phảng phất Thiên Thần buông xuống bình thường.

Trong tay bọn họ thần binh cũng tăng theo lớn.

Lưu Tiểu Cường lại dậm chân tiến lên  bỗng nhiên vung mạnh trong tay đen thùi cây gậy  hô một lần đối với đứng ở đầu thuyền khoe khoang phong tao Sư Truyền Thanh liền hung hăng đánh xuống.

Cái này đen thùi cây gậy vung mạnh lên đập xuống  hào quang tỏa sáng  như là nâng trời cự trụ từ trên trời ngược lại sập xuống bình thường  nhất thời thiên địa phong vân biến ảo  gió cuốn mây tan  thiên địa ở giữa phảng phất đều chỉ còn lại có cái kia một cây nâng trời cự trụ.

Tại Lưu Tiểu Cường vung mạnh cây gậy bỗng nhiên hướng Sư Truyền Thanh đánh xuống thời khắc  Thôi Sơn Hà dậm chân tiến lên  vung mạnh trong tay hắn Hồn Thiên Chùy  đối với Sư Truyền Thanh đập xuống.

Cái này Hồn Thiên Chùy nở rộ lấy hào quang màu vàng đất  phảng phất một tòa tiểu gò núi bình thường  hô từ trên trời rơi xuống.

"Pháp Thân cảnh!" Tiên hạm bên trên  Phù Không Tiên Đảo người thấy thế cũng hơi đổi sắc mặt  lộ ra vẻ ngoài ý muốn vẻ kinh ngạc.

"Bản tiên ghét nhất các ngươi loại này thô bỉ  không biết phong tình võ phu!" Sư Truyền Thanh gặp hai người quấy rối chính mình biểu diễn  sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  trong tay mạ vàng cây quạt hướng không trung ném đi  "Bá" một lần triển khai.

Chỉ thấy mạ vàng cây quạt phía trên họa có một con thượng cổ thần thú Toan Nghê.

Cái này mạ vàng cây quạt vừa mở ra  cái kia Toan Nghê vậy mà sống lại  từ cây quạt bên dưới đi ra  thôn vân thổ vụ  giơ song trảo  một cái chặn Lưu Tiểu Cường Hắc Côn  một trảo chặn Thôi Sơn Hà Hồn Thiên Chùy

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

Nhiều tiếng chấn thiên động địa vang lớn tùy theo ở trong thiên địa vang lên.

Cái này Sư Truyền Thanh quả nhiên không hổ là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  pháp bảo thi triển ra  vậy mà vững vàng đè nặng Thôi Sơn Hà cùng Lưu Tiểu Cường  chính hắn thì đứng ở đầu thuyền  một bộ thong thả không câu chấp tư thế.

"Kiệt kiệt  quả nhiên có mấy phần bản lĩnh  bản hộ pháp cũng tới gặp gỡ ngươi!" Một đạo buồn rười rượi thanh âm vang lên  nhưng là cao gầy gầy trơ xương Tà Mạch đạp không mà ra  sau đó tế lên một thanh u hắc loan đao  hô mà đối với cái kia Toan Nghê bổ mà đi.

Tối tăm loan đao hướng Toan Nghê lướt đi lúc  u hắc ánh đao hiện ra một cái to lớn quỷ đầu  mở lớn miệng đối với Toan Nghê nuốt cắn mà đi.

Cái này Tà Mạch chính là Tần Tử Lăng bây giờ thủ hạ bảy vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên bên trong một vị.

Hắn một xuất thủ  kể cả Lưu Tiểu Cường cùng Thôi Sơn Hà  chính là tương đương với ba vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên.

Sư Truyền Thanh tại Phù Không lão tổ tọa hạ đệ tử bài danh thứ sáu  thực lực tự không tính xuất chúng.

Ba người một liên thủ  Sư Truyền Thanh liền vô pháp lại bảo trì ung dung thoải mái trạng thái  mặt anh tuấn lộ ra một vệt ngưng trọng cùng âm trầm tới.

Bàng Đại Khôi gặp Thanh Vân Đảo vậy mà lập tức nhô ra hai vị Nhân Tiên cùng một vị Địa Tiên cùng Sư Truyền Thanh càng đấu lực lượng ngang nhau  không khỏi hơi cau mày  quyết định thật nhanh nói: "Yến hộ pháp  Tùy hộ pháp  hai người các ngươi đi trợ lục trưởng lão một tay sức mạnh."

"Rõ!" Có một nam một nữ ra khỏi hàng  khom người nhận lệnh  đều là Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên.

Hai người một người tế xuất một thanh phi kiếm  một người sử dụng là một đầu roi da.

"Kỳ Vũ hộ pháp  Hạ Nghiên các ngươi đi lên  trợ Tiểu Cường bọn họ một tay sức mạnh." Tiêu Thiến thấy thế nhàn nhạt nói.

Rõ

Kỳ Vũ cùng Hạ Nghiên lên tiếng  hai người đạp không mà ra.

Kỳ Vũ là Vô Cực Môn bảy lớn Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên một trong  năm đó ở Huyền Minh Đại Lục  nếu không phải Thái Đỉnh Môn ra một Địa Tiên  hắn nhưng thật ra là luyện khí giới lợi hại nhất Kim Đan Bán Tiên  tuyệt đối là thiên phú dị bẩm hạng người.

Tự ly khai Huyền Minh Đại Lục  theo sát Tần Tử Lăng cước bộ  hắn được rất nhiều cơ duyên  vừa đột phá trở thành Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên sau đó  lại được một viên Vô Trần Tiên Đan tương trợ  tiên lực rất là hùng hồn.

Bây giờ hắn thực lực tuyệt đối thẳng bức Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

Hắn dậm chân mà ra  phi kiếm một tế phóng xuất  chính là hàn khí bắn ra bốn phía  hóa là một đầu toàn thân bao trùm trong suốt vảy Băng Ly Long  hướng phía cái kia sử dụng phi kiếm nam tử đánh giết mà đi.

Băng Ly Long còn chưa nhào tới  cái kia sử dụng phi kiếm nam tử liền cảm thấy lạnh lẻo thấu xương đánh tới  bốn phía đều rơi ra hoa tuyết  khiến cho hắn tiên lực vận chuyển đều trở nên ngưng trệ không khoái lên.

"Coong! Coong! Coong!" Phi kiếm trên không trung giao kích  Yến hộ pháp liền lập tức rơi hạ phong.

Một bên khác  Hạ Nghiên đạp không mà ra  trên thân không biết lúc nào bao trùm một bộ thanh sắc khải giáp  trong tay cũng nhiều một cây thanh sắc roi da  hô một lần rút đánh ra  liền hóa là một đầu Thanh Long uốn cong nhưng có khí thế.

Tùy hộ pháp sử chính là một đầu Hắc Tiên  hóa là một đầu màu đen đại mãng xà.

Một Thanh Long cùng một hắc sắc đại mãng xà trên không trung chém giết.

Hạ Nghiên chính là Tần Tử Lăng nữ nhân  không biết được bao nhiêu chỗ tốt  võ giả lại là thiện chiến  thanh sắc trường tiên tại nàng tay quả là dễ sai khiến  biến hóa đa đoan  không có mấy lần  liền giết được cái kia đầu màu đen đại mãng xà không ngừng gào thét  liên tục bại lui.

Bàng Đại Khôi thấy thế trong mắt rốt cục lộ ra vẻ ngưng trọng  thu hồi lòng coi thường.

"Các ngươi năm người  các mang mười người  phân biệt đi đánh giết một người trong đó." Bàng Đại Khôi điểm năm tên Địa Tiên  hạ lệnh nói.

"Rõ!" Năm vị Địa Tiên mỗi người mang theo mười vị Kim Đan Bán Tiên  tuôn ra tiên hạm.

Tiêu Thiến thấy thế nhìn lướt qua người bên cạnh  không có lại phái người xuất chiến.

Vô Cực Môn quật khởi thời gian dù sao còn thiếu  mặc dù hai năm qua nhiều đột nhiên tăng mạnh  lại có Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan bực này liền liền Chân Tiên đều muốn đỏ con mắt đan dược tương trợ  nhưng thật muốn luận lực lượng trung kiên vẫn là không có biện pháp cùng Phù Không Tiên Đảo bực này thế lực lớn so sánh.

Huống hồ Vô Cực Môn môn phái cũng không thiếu cao thủ đều bị phái đi khống chế đại trận.

Lúc này Bàng Đại Khôi lập tức phái ra toàn bộ Kim Đan Bán Tiên  còn có năm vị Địa Tiên  Tiêu Thiến bên này nhân thủ liền lớn lớn không đủ  trừ phi chính cô ta xuất chiến.

Bất quá giờ này còn không phải nàng cao điệu lúc.

Cho nên Tiêu Thiến nhìn lướt qua người bên cạnh sau  quyết định thật nhanh lấy ra lệnh kỳ đối với không trung mở ra vung lên  quát nói: "Mở Thất Sát Kiếm Trận!"

Tiêu Thiến lệnh kỳ vung lên  lập tức Thanh Thương Phong các bảy ngọn núi  có bảy đạo không gì sánh được kiếm khí bén nhọn phóng lên cao  đâm thẳng mây xanh..