Chương 520: Tiến thối lưỡng nan

Chương 520: Tiến thối lưỡng nan

Bảy đạo sắc bén kiếm khí rất nhanh hóa là bảy người.

Bảy người lăng không đạp ở ngọn núi bên trên khí thế ngất trời  chiến ý liệt liệt  bễ nghễ bát phương  phảng phất bảy tôn sát thần hàng thế.

"Giết! Giết! Giết!"

Bảy người cùng kêu lên hét lớn  ý sát phạt vọng lại thiên địa.

Thanh Thương Phong bầu trời áo lục phía sau nam tử to lớn Long Quy hư ảnh lộ ra long trảo  đối với một vị trong đó Địa Tiên cùng hắn thống lĩnh mười vị Kim Đan Bán Tiên phủ đầu trấn áp rơi xuống.

Long trảo già thiên tế nhật  ngũ trảo sắc bén như kiếm.

Cái này to lớn long trảo vừa rơi xuống bên dưới  vị kia Địa Tiên cùng phía sau hắn mười vị Kim Đan Bán Tiên lập tức cảm giác có nặng nề như núi ngọn núi phủ đầu trấn áp mà xuống  lại có sắc bén như kiếm lực lượng nhập vào cơ thể mà đến.

Cái này Địa Tiên cùng mười vị Kim Đan Bán Tiên sắc mặt chợt biến  bất chấp đi đánh giết Lưu Tiểu Cường đám người  nhao nhao tế pháp bảo oanh sát hướng long trảo.

"Ùng ùng!"

Mười một món pháp bảo đánh vào móng to bên trên  giống như một cái pháo đạn oanh nổ ở sơn lĩnh bên trên giống nhau  phát sinh núi kêu biển gầm thanh âm to lớn  có các loại năng lượng không ngừng nổ mạnh chung quanh văng lên  trên long trảo lưu lại một cái to lớn cái hố.

Nhưng trong nháy mắt  liền có cuồn cuộn năng lượng từ Thanh Thương Phong phun trào mà ra  xuyên vào áo lục nam tử cùng phía sau hắn Long Quy hư ảnh.

To lớn long trảo phía trên từng cái to lớn cái hố đảo mắt bị điền vào lên.

Cái này một đạo kiếm khí biến thành áo lục nam tử cùng Long Quy  vậy mà chặn một vị Địa Tiên cùng mười vị Kim Đan Bán Tiên tiến công!

Hầu như đồng thời  lại có lỗ xoáy đen  núi vàng  bút lớn  đầy trời đào hoa nhận  chặn bốn vị khác Địa Tiên cùng bốn mươi vị Kim Đan Bán Tiên.

Còn lại hai đàn ông.

Một vị đầu đội kim khôi  người khoác kim giáp chiến tướng  cầm trong tay kim sắc cự qua  phá vỡ hư không bay thẳng đến tiên hạm hung hăng ám sát mà đi.

Một vị y phục cổn miện  hùng vĩ như núi nam tử  tay cầm cự kiếm đạp không tiến lên  cự kiếm giơ lên thật cao  đối với tiên hạm chặt chém mà xuống.

Bàng Đại Khôi sắc mặt lại biến  vung tay lên  đứng bên cạnh hắn cuối cùng năm vị Địa Tiên đạp không mà ra  hai người ngăn trở kim sắc cự qua  ba người khác ngăn trở cự kiếm.

Trong nháy mắt  Bàng Đại Khôi bên người Địa Tiên cùng Kim Đan Bán Tiên toàn bộ xuất chiến  chỉ còn lại một mình hắn lẻ loi đứng tại màu đen tiên thuyền đầu  sắc mặt khó coi  ánh mắt ngưng trọng.

Cái này chuyến đánh Thanh Vân Đảo  Phù Không Tiên Đảo là tình thế bắt buộc  cho nên Bạch Huyễn không tiếc phái hai vị trưởng lão  mười hai vị Địa Tiên cùng năm mươi vị Kim Đan Bán Tiên.

Đội hình như vậy  vốn cho rằng không có Khúc Trung cùng Tần Tử Lăng đám người trấn giữ Thanh Vân Đảo  chỉ sợ bọn họ hộ đảo trận pháp lợi hại  bọn họ muốn san bằng Thanh Vân Đảo cũng là dễ như trở bàn tay  không huyền niệm chút nào.

Kết quả  để cho Bàng Đại Khôi vạn vạn không nghĩ tới là  không chỉ có Thanh Vân Đảo cường giả so hắn tưởng tượng bên trong phải nhiều hơn nhiều  vậy mà lập tức chặn Sư Truyền Thanh cùng hai vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên  hơn nữa Thanh Vân Đảo hộ pháp trận pháp cũng so hắn tưởng tượng bên trong lợi hại hơn rất nhiều  vậy mà chặn mười vị Địa Tiên cùng năm mươi vị Kim Đan Bán Tiên.

Hơn nữa cái này mười vị Địa Tiên bên trong  còn có hai vị là Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên.

Bàng Đại Khôi lại ở đâu biết  cái này nhất thời kia nhất thời.

Trước đây Đồ Liêu tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo lúc  Tần Tử Lăng mới vừa tại Thanh Vân Tiên Đảo đặt chân  không chỉ có môn hạ tu vi hữu hạn  hơn nữa bố trí Thất Sát Kiếm Trận cũng chỉ là sơ cụ hình thức ban đầu  uy lực hữu hạn  cũng chỉ có thể khó khăn lắm chống đỡ được Đồ Liêu một người.

Hiện tại hơn hai năm trôi qua  cái này Thất Sát Kiếm Trận áp trận mắt phi kiếm  đã có hai kiện là tiên khí  rất nhiều địa mạch năm mỏ vàng mạch cũng đều càng thêm thân mật liên tiếp lên  hơn nữa khống trận người tu vi cũng là tăng mạnh.

Trước đây khống trận bảy người đều là là Kim Đan tu sĩ.

Hiện tại một vị là Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên  một vị là Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  còn có năm vị cũng đều là Kim Đan hậu kỳ cảnh giới Bán Tiên.

Cái này Thất Sát Kiếm Trận uy lực tự nhiên cũng đi theo tăng mạnh  lại đâu còn có thể sử dụng hơn 2 năm trước uy lực để cân nhắc?

Thất Sát Kiếm Trận bên trong  đang tọa trấn Cự Môn  Lộc Tồn  Văn Khúc  Liêm Trinh  Võ Khúc  Phá Quân lục đại trận môn Vu Sĩ Tân các sáu vị Thanh Vân Tiên Đảo hộ pháp  gặp trong nháy mắt  phe mình vậy mà chặn trừ Bàng Đại Khôi ở ngoài  tất cả xâm phạm địch nhân  mỗi cái suýt chút nữa cũng bị phát sáng mắt bị mù  tâm lý quả là như là nhấc lên cơn sóng thần.

Muốn biết  cái này Thất Sát Kiếm Trận hiện tại còn hợp với Vô Cực Môn bên kia Ngũ Hành Âm Dương Đại Trận.

Cái kia Ngũ Hành Âm Dương Đại Trận còn không có khởi động đâu!

Thật muốn là khởi động  lại tăng thêm Tần phu nhân các chưa xuất chiến người  chẳng phải là có thể đem Phù Không Tiên Đảo người đều lưu lại?

"Tam sư huynh  cái này Thanh Vân Đảo so trong tưởng tượng lợi hại hơn rất nhiều  hiện tại làm sao bây giờ?" Sư Truyền Thanh thối lui đến Bàng Đại Khôi bên người  vừa tiếp tục thôi động pháp bảo bên trong đi ra Toan Nghê cùng Lưu Tiểu Cường ba người chém giết  một bên sắc mặt khó coi hỏi nói, sớm có hay không ngay từ đầu thong thả không câu chấp phong phạm.

"Trách không được Đoan Mộc Tùng đưa tin nói  tiểu tử kia dám đưa bọn họ cướp sạch không còn  nguyên lai bọn họ thâm tàng bất lộ  nội tình so với chúng ta trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều  cho nên mới dám như thế gan to bằng trời!

Hiện tại  bằng chúng ta những người này muốn công phá Thanh Vân Tiên Đảo là không thể nào. Bởi vì đối phương dẫn đầu vị nữ tử kia còn không có xuất thủ  phía sau nàng còn đứng một ít người  nếu ta đoán không lầm  thực lực của nàng coi như kém hơn ta  dự tính cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Vì nay kế  muốn sao rút lui  muốn sao đưa tin cho đại sư huynh  mời hắn lập tức triệu tập nhân mã  tại Tần tiểu tử cùng Khúc Trung đám người phản hồi trước đó  chạy tới trợ giúp  một lần hành động công phá Thanh Vân Đảo." Bàng Đại Khôi nói.

"Rút lui khẳng định không được! Đoan Mộc sư huynh bên kia đã bị thiệt lớn  sử dụng cho chúng ta Phù Không Tiên Đảo thể diện mất hết. Bây giờ chúng ta gióng trống khua chiêng chạy tới  lại xám xịt rút lui  về sau cái này Bình Tự Sơn Phúc Địa phía tây hải vực ai còn sẽ nghe chúng ta Phù Không Tiên Đảo hiệu lệnh?" Sư Truyền Thanh không cần nghĩ ngợi hủy bỏ Bàng Đại Khôi cái thứ nhất đề nghị.

"Lão tứ đi Bình Tự Tây Thành  ngươi cùng ta lại mang không ít người đến ở đây. Sư tôn lão nhân gia bây giờ không ở Phù Không Tiên Đảo  đại sư huynh nhất định phải tọa trấn tiên đảo  chung quanh đảo nhỏ cũng bao nhiêu cần người tọa trấn gác. Hiện tại đại sư huynh bên kia kỳ thực có thể điều động người đã rất ít  tối đa chỉ có thể lại điều động lão ngũ đến đây tương trợ.

Lão Ngũ thực lực cùng ngươi không sai biệt lắm  hắn dẫn người chạy tới cần thời gian  hơn nữa đối phương thực lực cường đại  coi như lão ngũ chạy tới  tại thực lực thắng được đối phương không nhiều tình huống bên dưới  muốn muốn đánh xuống Thanh Vân Đảo  không chỉ cần phải thời gian  chúng ta thụ thương cũng khẳng định không nhỏ. Lúc đó cái kia Tần tiểu tử cùng Khúc Trung đám người gấp trở về  sợ rằng chạy trối chết chính là chúng ta!" Bàng Đại Khôi cau mày nói.

Bàng Đại Khôi lời vừa nói ra  Sư Truyền Thanh cái kia trương mặt anh tuấn đều vặn vẹo lên  âm tình biến ảo chập chờn  một hồi lâu mà  hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì  trong mắt lộ ra một vệt vẻ âm tàn nói: "Sư tôn nhiều năm dựng đứng uy vọng  há lại có thể bởi vì chúng ta một hai lần bị hao tổn? Xám xịt triệt để khẳng định không thể! Hơn nữa đại sư huynh cũng nói  sư tôn cái này chuyến ly khai  ít nhất phải qua một năm nửa năm mới có thể trở về.

Như sư tôn thật một năm nửa năm sẽ trở lại  ngược lại cũng tốt. Như kéo lên cái ba năm rưỡi  lấy Thanh Vân Đảo hiện tại thực lực như vậy  lại để bọn hắn mượn cơ hội dương oai  tụ tập nhân khí  nói không chừng cái kia lúc coi như sư tôn trở về  xử lý lên đều muốn thương cân động cốt.

Cái này Thanh Vân Đảo không phải cùng Huyết Vân Tiên Đảo cũng có cừu oán sao? Không như nói với đại sư huynh  để cho hắn nghĩ biện pháp mời Huyết Vân Tiên Đảo trước người tới tương trợ. Hừ  Huyết Vân Tiên Đảo khẳng định cũng là không nguyện ý nhìn Thanh Vân Đảo tọa đại."

"Tuy nhiên Đại sư huynh khẳng định có biện pháp liên hệ lên Huyết Vân Tiên Đảo người  nhưng Huyết Vân Tiên Đảo ở vào phía bắc hải vực  cách ở đây khá xa  chờ bọn hắn chạy tới  dự tính cái kia Tần tiểu tặc khẳng định cũng nghe tin chạy về." Bàng Đại Khôi nói.

"Trận chiến này thiếu là cường giả  để cho Huyết Vân Tiên Đảo trực tiếp phái Địa Tiên mỗi người toàn lực ngự bảo chạy tới  không cần cưỡi phi hành pháp bảo  cần phải có thể nhanh hơn Tần tiểu tặc chạy tới." Sư Truyền Thanh nói.

"Việc này lại là không phải do chúng ta làm chủ  vẫn là trước đưa tin cho đại sư huynh đi." Bàng Đại Khôi suy nghĩ một chút nói..