Chương 521: Không có khả năng  đây đã là Chân Tiên chi uy

Chương 521: Không có khả năng  đây đã là Chân Tiên chi uy

Phù Không Tiên Đảo  Tề Vân đại điện.

Bạch Huyễn ngồi trên bảo tọa  nhìn trong tay Truyền Tin Phù  sắc mặt âm trầm  từng tia khí tức âm lãnh từ trên thân hắn phát ra  bao phủ toàn bộ đại điện  khiến cho đại điện đều trở nên âm u lạnh lẽo.

Rất nhanh  Bạch Huyễn có quyết định.

Hắn lấy ra một cái hình dạng kỳ lạ Truyền Tin Phù.

Phù Không  Huyết Vân  Nam Ly  là Bình Tự Sơn Phúc Địa tam đại có Chân Tiên trấn giữ tam đại lên đảo.

Bình Tự Sơn Phúc Địa xung quanh một triệu dặm hải vực bên trên các đảo thế lực khắp nơi luôn luôn sẽ phát sinh toàn phái nâng đảo cuộc chiến sinh tử  nhưng cái này tam đại lên đảo trong lúc đó lại sẽ không phát sinh.

Coi như ngẫu nhiên bên dưới có tương đối nghiêm trọng phát sinh xung đột  rất nhanh cũng sẽ bị đè xuống.

Bởi vì tam đại lên đảo đỉnh tầng nhân vật trong lúc đó sớm tạo thành một loại ăn ý.

Bọn họ sẽ không cho phép tam đảo trong lúc đó bạo phát toàn diện xung đột.

Bạch Huyễn thân là Phù Không Tiên Đảo đại trưởng lão  nhân vật số hai  trên thực tế người quản lý  trong tay hắn nắm trong tay có thể khẩn cấp liên hệ lên Huyết Vân Tiên Đảo cùng Nam Ly Tiên Đảo Truyền Tin Phù.

Cái này Truyền Tin Phù bình thường chỉ ở song phương bên dưới xung đột có không khống chế được dấu hiệu lúc  mới có thể lấy ra sử dụng.

Bình thường Bạch Huyễn là sẽ không xuất ra tới sử dụng  bình thường là do lấy người phía dưới tự hành giải quyết định thắng bại tiến thối.

Huyết Vân Tiên Đảo cùng Nam Ly Tiên Đảo bên kia cũng là tình huống giống nhau bên dưới.

Huyết Vân Tiên Đảo  Xích Huyết đại điện.

Huyết Vân Tiên Đảo đại trưởng lão  Hầu Lệ nhìn trong tay cùng Bạch Huyễn giống nhau Truyền Tin Phù  thần sắc âm tình biến ảo chập chờn.

"Công Dương Trí ngươi làm sao nhìn?" Một lát sau mà  Hầu Lệ cầm trong tay Truyền Tin Phù chuyển cho phía sau một vị đầu trọc  mũi ưng  cả người nhìn lên liền giống một cái ngốc ưng lão giả.

"Thật không nghĩ tới Thanh Vân Đảo ẩn giấu sâu như vậy  lại có như thế thực lực. Chẳng lẽ Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão là bọn họ giết chết hay sao?" Dáng dấp giống ngốc ưng lão giả  cũng chính là Công Dương Trí tiếp nhận Truyền Tin Phù nhìn lướt qua  thân thể cũng hơi run lên một lần  mặt lộ vẻ khiếp sợ nói.

"Có thể như vậy cấp tốc đánh chết lão tam cùng lão tứ còn có chừng mười vị hộ pháp  ba mươi tám vị quản sự  không phải Chân Tiên tuyệt đối làm không được. Thanh Vân Đảo nếu như có Chân Tiên tọa trấn  hơn 2 năm trước Đồ Liêu dám đến nhà đánh  sớm đã bị tiêu diệt  sẽ không kéo dài tới lúc này." Hầu Lệ lắc đầu nói.

"Vậy cũng đúng." Công Dương Trí gật đầu  mắt lộ ra một tia vẻ âm tàn nói: "Đã như vậy  lần này ngược lại là nhân cơ hội đánh Thanh Vân Đảo cơ hội tốt  vừa có thể lấy vừa báo trước đây Tam trưởng lão thù  có thể vì lão tổ mang tới cường đại máu tươi. Bằng không  nếu như lại mặc cho cái này Thanh Vân Đảo phát triển tiếp  tất thành chúng ta mối họa."

"Bản trưởng lão cũng là ý tưởng này." Hầu Lệ gật đầu  sau đó lấy về Truyền Tin Phù  thi triển đạo pháp  đem quyết định của chính mình truyền đi.

Rất nhanh  Bạch Huyễn bên kia thì có thư trả lời.

Hầu Lệ nhìn lướt qua  sau đó nói: "Công Dương Trí  ta hiện tại truyền lệnh cho Ngũ trưởng lão cùng lục trưởng lão  lệnh mỗi người bọn họ mang năm vị Địa Tiên toàn lực chạy tới Thanh Vân Đảo  ngươi cũng đi một chuyến."

"Vâng!" Công Dương Trí khom người nhận lệnh lui xuống.

Tại Công Dương Trí nhận lệnh lui xuống thời khắc  Phù Không Tiên Đảo  Bạch Huyễn cầm Truyền Tin Phù  khắp nơi sát khí cho Ngũ trưởng lão hạ mệnh lệnh  lệnh hắn mang tám vị Địa Tiên  cấp tốc chạy đi Thanh Vân Đảo.

"Ba vị Tiên Anh hậu kỳ  cộng thêm mười chín vị Tiên Anh sơ trung kỳ Địa Tiên  bản tiên cũng không tin  còn không diệt được các ngươi Thanh Vân Đảo!"

. . .

Thanh Vân Tiên Đảo  Thanh Thương Phong bên ngoài.

Bàng Đại Khôi nhìn Truyền Tin Phù phía trên biểu hiện tin tức  trên mặt lộ ra vẻ ngoan lệ.

"Đại trưởng lão đã phái Ngũ trưởng lão cùng tám vị hộ pháp tới trợ giúp chúng ta  Huyết Vân Tiên Đảo bên kia cũng phái Âu Dương Niên cùng Tang Phi hai vị trưởng lão  mười một vị Địa Tiên hộ pháp đang toàn lực chạy tới. Cho nên các ngươi tận lực cuốn lấy bọn họ  tiêu hao bọn họ  chờ viện quân liền có thể." Bàng Đại Khôi truyền niệm cho mọi người nói.

Sư Truyền Thanh đám người nghe vậy tất cả đều tinh thần đại chấn  ý chí chiến đấu lập tức tăng vọt lên.

"Xem ra viện quân của bọn họ hiện đang chạy tới trên đường  có muốn hay không trước đem những này người dẫn vào Âm Dương Ngũ Hành trong đại trận?" Tần Tử Đường thấy đối phương đột nhiên sĩ khí tăng vọt  suy nghĩ một chút nói với Tiêu Thiến.

"Trừ phi là Phù Không lão tổ tự thân xuất mã  bằng không bọn hắn người muốn chạy tới  chí ít cũng được non nửa thiên. Phù Không lão tổ nếu như tự mình đến đây  những người này biểu hiện khẳng định không chỉ có vẻn vẹn như thế." Tiêu Thiến thần sắc bình tĩnh nói.

"Ừm." Tần Tử Đường gật đầu  nói: "Vậy thì lại theo chân bọn họ mài bên trên một đoạn thời gian  miễn cho quá mức chói mắt rõ ràng  mới vừa tốt trong khoảng thời gian này chúng ta tu vi đề thăng đều quá nhanh  cũng cần ma luyện ma luyện."

"Ta cũng đang có ý này!" Tiêu Thiến nói.

Chiến đấu kịch liệt  thế lực ngang nhau.

Bàng Đại Khôi áp trận  không có xuất thủ.

Tiêu Thiến cũng không có xuất thủ  chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

Thời gian đảo mắt đã qua hai canh giờ  mặt trời bất tri bất giác đã bò đến đầu đỉnh chính giữa  treo thật cao.

Trong khoảng thời gian này  đường chân trời thỉnh thoảng có hào quang phá không cắt tới  sau đó rơi ở phía xa  hiện ra từng cái Địa Tiên hoặc là Kim Đan Bán Tiên tới.

Những thứ này đều là phụ cận các tiên đảo cường giả  bị ở đây chiến đấu kịch liệt chỗ kinh động.

Những thứ này chạy tới Địa Tiên  Bán Tiên tất cả đều bị trước mắt chỗ đã thấy tình cảnh cho khiếp sợ ở  quả là không thể tin được chính mình con mắt chỗ đã thấy.

Đánh Thanh Vân Tiên Đảo dĩ nhiên là Phù Không Tiên Đảo nhân mã  dẫn đội vẫn là Phù Không Tiên Đảo hai vị trưởng lão  có mười hai vị Địa Tiên  năm mươi vị Kim Đan Bán Tiên.

Phù Không Tiên Đảo đã rất nhiều năm không có xuất động đội hình cường đại như thế  hôm nay vậy mà là Thanh Vân Tiên Đảo xuất động đội hình cường đại như thế.

Càng để bọn hắn không thể tin được chính là  Thanh Vân Tiên Đảo vậy mà hoàn toàn chặn Phù Không Tiên Đảo tiến công!

"Không sai biệt lắm!" Tiêu Thiến ngẩng đầu nhìn chính treo thật cao mặt trời  lại hướng Phù Không Tiên Đảo phương hướng nhìn một cái  sau đó lệnh kỳ vung lên.

Tiêu Thiến lệnh kỳ vung lên.

Thất Sát Kiếm Trận kiếm khí biến thành bảy người  khí thế yếu dần  không ngừng lùi lại.

Lưu Tiểu Cường đám năm người cũng là bắt đầu vừa đánh vừa lui.

Mọi người gặp Thất Sát Kiếm Trận uy lực yếu dần  Lưu Tiểu Cường đám năm người bắt đầu vừa đánh vừa lui  không khỏi đại hỉ  ý chí chiến đấu càng thêm tăng vọt.

Bọn họ kỳ thực nhất cảm ổ hỏa chính là  đối phương hộ đảo trận pháp uy lực to lớn  chặn bọn họ đại bộ phận tiến công  không được đột phá  hiện tại Thất Sát Kiếm Trận rõ ràng có điểm đến tiếp sau vô lực  đối với bọn họ mà nói  uy hiếp lớn nhất cản trở lập tức đem không còn tồn tại  làm sao có thể không ý chí chiến đấu tăng vọt?

Bàng Đại Khôi mặc dù trong mơ hồ cảm thấy ở đâu có cái gì không đúng  nhưng tâm lý thủy chung vẫn là cảm thấy phe mình thực lực thắng được đối phương một mảng lớn  chỉ cần có thể công phá Thanh Vân Tiên Đảo hộ đảo trận pháp  tại thực lực tuyệt đối trước mặt  Thanh Vân Tiên Đảo chơi không ra cái trò gì tới.

Cho nên Bàng Đại Khôi thấy thế cũng là hai mắt bỗng nhiên tỏa ánh sáng  rốt cục nhịn không được lệ quát một tiếng  sử dụng một cái như núi cự chùy  đối với Tham Lang môn phương hướng đập xuống.

Trấn thủ Tham Lang môn chính là phía sau có Long Quy hư ảnh áo lục nam tử  mà Tham Lang chỗ cửa chính là Liên Thiên Sơn Mạch đại chủ phong Thanh Thương Phong.

Tiêu Thiến thấy thế sắc mặt "Khẽ biến" cũng là lệ quát một tiếng  trong tay nhiều hơn một cán Thanh Long Thương  tay run một cái  Thanh Long Thương hóa là một đầu Thanh Long bay lên trời  nghênh hướng như núi cự chùy  muốn đem nó ngăn trở.

"Cho bản tiên trấn áp!" Bàng Đại Khôi thấy thế quát lạnh một tiếng  phía sau có hào quang tiên lực phóng lên cao  cuốn sạch lấy bốn phương tám hướng thổ hệ chi lực  hóa là một tòa hào quang lượn quanh sơn nhạc đối với Thanh Long trấn áp mà xuống.

"Thình thịch!" Một tiếng vang thật lớn.

Thanh Long bị sơn nhạc một trấn áp  nhất thời ngã xuống  hiện ra một cây trường thương nguyên hình tới.

Hầu như đồng thời Bàng Đại Khôi vỡ núi cự chùy đập xuống.

"Oanh!" Một tiếng  Tham Lang môn kể cả áo lục nam tử  Long Quy hư ảnh toàn bộ tán đi.

"Giết! Giết! Giết!" Bàng Đại Khôi đám người thấy thế lập tức mừng rỡ  như là đánh gà máu giống nhau  mỗi cái rêu rao lên xông về Thanh Thương Phong.

"Đáng tiếc a! Thanh Vân Đảo đúng là vẫn còn chạy không thoát bị diệt môn kết cục!"

"Đúng vậy a  đáng tiếc!"

"Không có gì thật đáng tiếc  Thanh Vân Tiên Đảo không biết trời cao đất rộng  đầu tiên là đắc tội Huyết Vân Tiên Đảo  hiện tại lại đắc tội Phù Không Tiên Đảo  bọn họ coi như hôm nay ngăn trở Bàng Đại Khôi đám người tiến công  cuối cùng vẫn muốn khó thoát một kiếp!"

"Lời là nói như vậy không sai  nhưng tâm lý tóm lại có chút tiếc hận!"

". . ."

Quan chiến người thấy thế nhao nhao lắc đầu than tiếc  cũng có số ít nhìn có chút hả hê.

Giữa lúc phần lớn người nhao nhao lắc đầu than tiếc  Bàng Đại Khôi chờ người khí thế như hồng  đằng đằng sát khí nhảy vào xanh thương sơn phong lĩnh vực thời khắc  đột nhiên Liên Thiên Sơn Mạch lấy Thanh Thương Phong cầm đầu mười hai toà bên trên ngọn núi  đột nhiên phong vân biến hóa  cuồng phong gào thét  lôi điện lẫn lộn.

Có cuồn cuộn mây mù từ Kim Kiếm Phong  Thanh Mộc Phong  Thủy Đào Phong  Hỏa Vân Phong  Đế Nhạc Phong các năm ngọn núi phóng lên cao.

Hóa là năm con cự long hướng phía Thanh Thương Phong bay tới  trong nháy mắt năm con cự long cuốn cuồn cuộn mây mù đem cả tòa Thanh Thương Phong bao vây bao phủ lên.

Đồng thời lại có một đen một trắng hai đạo ánh sáng từ năm ngọn núi trung gian khu vực phóng lên cao  xuyên qua mây mù  rơi trên Thanh Thương Phong  biến thành hai miếng môn.

Cái này hai miếng môn trong nháy mắt đã bị nồng đậm mây mù bao phủ lên  ẩn mà không thấy.

"Chuyện gì xảy ra? Vẫn còn có trận pháp biến hóa!"

"Chẳng lẽ Thanh Vân Tiên Đảo cái này là cố ý dẫn Bàng Đại Khôi đám người vào trận hay sao?"

"Nếu là như vậy  cái này Thanh Vân Tiên Đảo bên trong tất nhiên có giấu trận pháp cao thủ a!"

"Phù Không Tiên Đảo người cái này hồi sẽ không táng thân trong đại trận a?"

"Điều này sao có thể? Phù Không Tiên Đảo cái này hồi nhưng là xuất động hai vị trưởng lão  mười hai vị Địa Tiên  năm mươi vị Kim Đan Bán Tiên. Thanh Vân Tiên Đảo có thể đem bọn họ dẫn vào đại trận  vây khốn bọn họ cũng đã chống trời  muốn giết bọn hắn  căn bản là si nhân nằm mơ."

"Vậy cũng đúng! Cả hai thực lực hay là chênh lệch so với lớn  nếu không phải Thanh Vân Tiên Đảo hộ đảo đại trận lợi hại  lúc này Thanh Vân Tiên Đảo sợ rằng đã bị diệt đảo. Bây giờ Thanh Vân Tiên Đảo đem Phù Không Tiên Đảo người dẫn vào trong đại trận  chỉ sợ cũng là hành động bất đắc dĩ."

"Quả thực  nếu như có thể ngăn địch tại bên ngoài  bọn họ nhất định là sẽ không phóng khai vừa rồi cái kia hộ đảo trận pháp  mặc cho Phù Không Tiên Đảo người tiến quân thần tốc. Hiện tại bọn hắn mặc dù khốn trụ Bàng Đại Khôi đám người  một khi Phù Không Tiên Đảo viện quân một chạy tới  bọn họ thì tương đương với nội ngoại thụ địch  tình thế chỉ biết càng thêm bất lợi."

". . ."

Gặp trong nháy mắt  thế cục lại nổi lên tới biến hóa  Phù Không Tiên Đảo người vậy mà tất cả đều bị mây mù bao phủ che đậy lên  chỉ thấy mây mù lăn lộn  mơ hồ có cự long uốn cong nhưng có khí thế bay vút lên  cái khác vậy mà lại cũng thấy không rõ lắm  người xem cuộc chiến mỗi cái đều cảm thấy khiếp sợ ngoài ý muốn  nghị luận ầm ĩ.

Bất quá phần lớn người cũng không nhìn tốt Thanh Vân Tiên Đảo.

Lại nói Bàng Đại Khôi đám người vừa xông vào Thanh Thương Phong  đột nhiên phát hiện bốn phía ngũ hành chi lực bạo động  có như núi như biển ngũ hành chi lực từ bên trong dãy núi vọt lên  cuốn lên cuồn cuộn mây mù  hóa là cự long từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến.

Trong nháy mắt  trừ bọn họ ra nơi ở  bốn phía đã sương trắng mịt mờ  bọn họ vậy mà lại cũng không nhìn thấy thế giới bên ngoài  thậm chí Thanh Thương Phong cũng không thấy  phảng phất đột nhiên bọn họ xông vào mặt khác một một thế giới lạ lẫm.

Ngoại giới người  chỉ cho rằng trận pháp này chỉ là sương mù khốn địch đại trận  nhưng thân ở trong đó Bàng Đại Khôi đám người nhưng là lập tức cảm thấy nồng nặc nguy cơ  mỗi cái lông tơ vẻ sợ hãi.

"Mọi người không muốn đi tán  tập trung một chỗ  theo ta và lục trưởng lão xông đánh ra!" Bàng Đại Khôi hấp hối không sợ  quyết định thật nhanh lớn tiếng quát nói.

Nói xong  hắn tế vỡ núi chùy  Sư Truyền Thanh tế hắn Toan Nghê phiến  kề vai xung trận ngựa lên trước hướng phía trước xung phong liều chết mà đi.

Người phía sau thì tất cả đều tụ tập sau lưng bọn họ hai bên  cũng đều tế pháp bảo  tùy theo một chỗ xung phong liều chết mà ra.

Hơn mười món pháp bảo hội tụ một chỗ  như là cuồn cuộn dòng nước lũ  lại như một đầu hung mãnh cự long bày nhích người  hướng phía trước xung phong liều chết.

Cái này cỗ pháp bảo dòng nước lũ một chỗ xung phong liều chết  nhất thời mây mù cuồn cuộn  lập tức bị chạy ra khỏi một con đường đường tới.

Trong mây mù có cự long xung phong liều chết mà ra  bị pháp bảo này dòng nước lũ vọt một cái  cũng rất nhanh liền tách ra.

"Bọn họ hội tụ một chỗ  trên dưới một lòng  uy lực vẫn là rất to lớn  cái này Âm Dương Ngũ Hành trận mặc dù có thể vây khốn bọn họ  sợ rằng cũng phải đứt đoạn mấy đầu địa mạch  còn phải hao phí không ít Tiên Thạch  cũng được  ta đi đánh tan bọn họ  lại mượn đại trận mỗi cái đánh bại liền dễ dàng rất nhiều." Trong mây mù  một cánh trận môn bên dưới  Tiêu Thiến đem trong trận cảnh tượng tận thu vào trong mắt  nhàn nhạt nói một câu  liền dậm chân mà ra.

Tiêu Thiến cái này bước ra một bước  phảng phất không gian ở trước mặt nàng mất đi khoảng cách bình thường  sau một khắc  nàng liền xuất hiện ở Bàng Đại Khôi đám người trước mặt  cầm thương mà đứng  tay áo phiêu phiêu  tư thế hiên ngang.

"Là ngươi!" Bàng Đại Khôi cùng Sư Truyền Thanh gặp Tiêu Thiến hiện thân  không khỏi đại hỉ  lớn tiếng hét lớn nói: "Giết nàng!"

Vừa rồi Bàng Đại Khôi lấy sơn nhạc quyết lập tức liền trấn áp Tiêu Thiến Thanh Long Thương hiện ra nguyên hình  còn cho rằng thực lực của nàng phải kém hơn hắn một mảng lớn.

"Giết ta?" Tiêu Thiến nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt.

Một cỗ khí thế kinh khủng đột nhiên từ trên thân nàng bung ra.

Phô thiên cái địa  bài sơn đảo hải!

Nhất thời  cuồng phong gào thét  mây mù cuốn ngược.

Mọi người chợt đổi sắc mặt  trong mắt xuyên suốt ra vẻ kinh hãi.

"Tất nhiên tới rồi  liền không cần vội vã đi!" Tiêu Thiến vung mạnh trong tay trường thương  lấy thương làm côn  đối với hướng nàng liều chết xung phong pháp bảo bỗng nhiên hung hăng đánh tới.

Cái này một thương làm côn đánh xuống  nhất thời phảng phất chống đỡ lên thiên địa nâng trời cự trụ ầm ầm ngược lại sập xuống.

"Thình thịch! Thình thịch!"

"Coong! Coong!"

Bàng Đại Khôi Băng Sơn Chùy  Sư Truyền Thanh cây quạt bên trong đi ra Toan Nghê  lập tức dĩ nhiên có bị Thanh Long Thương đánh bay.

Chúng nó phía sau cuồn cuộn pháp bảo dòng nước lũ  lập tức hướng hai bên cuốn ngược kích bắn ra.

Hơn mười người  theo pháp bảo lập tức liền bị đánh tan mở ra.

Thậm chí liền liền Bàng Đại Khôi cùng Sư Truyền Thanh hai người đều lui về phía sau ngã bay  khóe miệng có máu tươi chảy ra.

Bàng Đại Khôi cùng Sư Truyền Thanh sắc mặt tái nhợt  mắt lộ ra không gì sánh được vẻ kinh hãi.

"Không có khả năng  đây đã là Chân Tiên chi uy!"

"Hảo hảo hưởng thụ đại trận a!" Tiêu Thiến gặp đã đánh tan mọi người  cười lạnh một tiếng  người lập tức ẩn vào trong mây mù  biến mất không thấy gì nữa.

Hiện tại còn không phải giết Bàng Đại Khôi cùng Sư Truyền Thanh thời điểm  hơn nữa đại trận cũng cần diễn luyện  những người này lưu lại  vừa vặn có thể đem ra diễn luyện đại trận biến hóa!

Tại Tiêu Thiến ẩn thân tiêu thất thời khắc  Bàng Đại Khôi đột nhiên quay đầu nhìn chung quanh  thình lình phát hiện bốn phía một mảnh trắng xoá  nguyên bản tụ tập bên người hộ pháp  quản sự  thậm chí lúc đầu với hắn kề vai cùng nhau Sư Truyền Thanh toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Bàng Đại Khôi nhất thời không khỏi rùng mình  tâm lý cảm thấy trước nay chưa có bất an.

Tiêu Thiến cường đại  còn có giờ này trận pháp này quỷ dị biến hóa  đã hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Bàng Đại Khôi chính là cảm thấy đến rùng mình  trong lòng cực là bất an thời khắc  đột nhiên  thiên hạ nổi lên mưa.

Mưa này sao một nhìn không khác nhau gì cả  nhưng mỗi một giọt đều lộ ra không gì sánh được âm lãnh nặng nề khí tức.

"Đông! Đông! Đông!"

Giọt mưa đánh rơi tại Bàng Đại Khôi đã sớm tế lên  tản ra tia sáng màu vàng pháp y bên trên  vậy mà phát sinh chùy sắt đập cửa mãnh liệt thanh âm  chi chít  mỗi một bên dưới đều rất là trầm trọng  càng có gai hơn cốt hàn ý trong mơ hồ từ pháp y bên trên chảy vào.

"Mưa này vậy mà mang theo Nhâm Thủy  Quỳ Thủy tinh anh!"

Bàng Đại Khôi trong lòng giật mình  trong mắt càng ngưng trọng thêm  không dám nữa lưỡng lự  nhận đúng một cái phương hướng cấp tốc xông về phía trước đi.

Điểm ấy cấp bậc phân lượng Nhâm Thủy  Quỳ Thủy tinh anh mặc dù còn không làm gì được Bàng Đại Khôi  nhưng mưa phùn kéo dài không dứt  mặc dù Bàng Đại Khôi tiên lực hùng hậu  lại có pháp y hộ thể  cũng khẳng định không có khả năng luôn luôn chịu được.

Bàng Đại Khôi một đường vội xông  cũng không biết qua bao lâu  bỗng nhiên đằng trước cảnh tượng đột nhiên biến đổi.

Mưa phùn biến mất không thấy gì nữa  xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái bầu trời xanh ngàn dặm không mây không khoát địa phương.

Một vòng mặt trời đỏ rực treo thật cao.

Bàng Đại Khôi thấy thế mặt lộ vẻ vui mừng  cho rằng liều chết xung phong đi ra.

Nhưng lập tức Bàng Đại Khôi trên mặt sắc mặt vui mừng liền đọng lại  bởi vì mặt trời kia đột nhiên nổ ra  có một đoàn đoàn hỏa cầu gào thét từ trên trời rơi rụng mà xuống  liền giống đầy trời mang theo ngọn lửa tinh thần trụy lạc bình thường.

Hỏa cầu còn không có đập đến trên thân  Bàng Đại Khôi đã cảm nhận được bức xạ nhiệt áp đỉnh mà xuống  bốn phía cực nóng không gì sánh được  phảng phất muốn đem toàn thân hắn đều cho nhen nhóm bình thường.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

Hỏa cầu đập trên người hắn  bỗng nhiên nổ ra  hóa là bao quanh hỏa diễm đưa hắn vây quanh thôn phệ.

Rất nhanh  Bàng Đại Khôi vị trí địa phương đã biến thành một cái biển lửa  cháy hừng hực  liệt diễm đằng đằng.

Bàng Đại Khôi bất đắc dĩ tiếp tục xung phong liều chết.

Lại không biết qua bao lâu  Bàng Đại Khôi chạy ra khỏi biển lửa  trước mắt lần thứ hai thành một mảnh trắng xóa.

Bàng Đại Khôi sắp xếp ra trắng xóa mây mù tiếp tục đi tới  đột nhiên nhìn thấy trong mây mù xuất hiện một cánh cửa.

Cái kia môn kim quang lóng lánh  bên trong một mảnh ánh nắng tươi sáng  sinh cơ dồi dào cảnh tượng.

Bàng Đại Khôi không cần nghĩ ngợi  lập tức liền bay nhảy vào cái kia cánh cửa.

"Sống vừa chết  chết đã sống  sinh tử luân hồi  âm dương điên đảo! Ngươi cho rằng xông là sinh môn  trên thực tế nhưng là chết đường một đầu!" Bàng Đại Khôi mới vừa xông vào cái kia cánh cửa  đột nhiên đằng trước trở nên một vùng tăm tối âm u  âm u đầy tử khí  thậm chí Bàng Đại Khôi đều ngửi được sa đoạ thối rữa khí vị.

Trong bóng tối  có một thanh âm cô gái thong thả vang lên.

Tiếp lấy trong bóng tối bỗng nhiên có phô thiên cái địa phi kiếm màu đen tuôn ra.

Phi kiếm này uy lực so với cái kia mưa phùn  hỏa diễm phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Bàng Đại Khôi trong lòng giật mình  vội vã vung vẩy Băng Sơn Chùy ngăn cản.

"Coong! Coong! Coong!"

Rất nhanh tiếng kim thiết chạm nhau ở trong bóng tối dày đặc vang lên  mỗi nhất kích  Bàng Đại Khôi đều cảm thấy có từng tia phảng phất vô khổng bất nhập tử vong chi lực nhập vào cơ thể mà vào  không ngừng ăn mòn thân thể của hắn cùng tư tưởng của hắn ý thức.

Thậm chí trước mắt hắn ngẫu nhiên xuất hiện giòi bọ trên người hắn bò vào bò ra ngoài ảo giác.

Bất quá Bàng Đại Khôi dù sao cũng là thực lực cường đại Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  không ngừng tại cái này âm dương Sinh Tử Môn bên trong đi về xung phong liều chết  hắc ám bắt đầu khởi động  đều là không làm gì được hắn.

Thanh Thương Phong  Thương Vân Cung bên trong  một chiếc gương trôi nổi tại cách đất hai thước chỗ  hiện ra Âm Dương Ngũ Hành đại trận bên trong sở hữu cảnh tượng.

Trước gương  đứng thẳng Tiêu Thiến  Thôi Sơn Hà  Kỳ Vũ các vừa rồi xuất chiến cùng áp trận Vô Cực Môn đệ tử.

Cái gương bên trong Bàng Đại Khôi  Sư Truyền Thanh các thực lực cường đại Địa Tiên còn tại làm thú bị nhốt chi tranh  cũng không thiếu Địa Tiên  Bán Tiên thì thôi kinh không nhịn được  bị bắt đi  trấn áp tại Ngũ Hành Sơn phong bên dưới trong lao tù.

"Chưởng giáo bố trí trận pháp thực sự là quỷ thần khó lường  huyền diệu không gì sánh được a!"

Nhìn trong thời gian ngắn ngủi  chỉ dựa vào một tòa đại trận  vậy mà liền đem Phù Không Tiên Đảo xâm phạm một đám cường giả hoặc khốn hoặc trấn áp  Kỳ Vũ đám người cũng không nhịn được nhao nhao cảm khái  trong mắt xuyên suốt ra không gì sánh được vẻ kính sợ.

"Trận pháp này lợi hại là lợi hại  đáng tiếc chúng ta bây giờ trong tay tài nguyên vẫn có giới hạn  tu vi cũng không đủ cao  nếu không thì là Chân Tiên vào cái này Âm Dương Ngũ Hành đại trận  cũng phải đương trường nuốt hận!" Tiêu Thiến nói..