Chương 522: Phản hồi Thanh Vân Tiên Đảo

Chương 522: Phản hồi Thanh Vân Tiên Đảo

Hai đóa hoa nở  đều biểu một chi.

Lại nói Phù Không Tiên Đảo đại quân binh vây dưới thành  Thanh Vân Tiên Đảo cảnh báo nổi dậy thời khắc  Trấn Tây tướng quân phủ vẫn là ca múa mừng cảnh thái bình  Tần Tử Lăng còn tại tính toán làm sao giết Câu Hoàn đoạt bảo sự tình  căn bản không lòng dạ nào thưởng thức man ca diệu vũ.

Bỗng nhiên  Tần Tử Lăng trong lòng hơi động  lấy ra Truyền Tin Phù  sau đó sắc mặt "Đại biến" hai mắt hướng Đoan Mộc Tùng đám người xuyên suốt đi hung ác ánh mắt  có lạnh lẽo sát ý không che giấu chút nào từ trên thân hắn phát ra  cuốn sạch qua cả ngôi đại điện.

Đại điện bên trong người tất cả đều đổi sắc mặt.

Mà Đoan Mộc Tùng các Phù Không Tiên Đảo người thì ngẩng đầu hướng Tần Tử Lăng nhìn lại  vẻ mặt vẻ đắc ý.

"Lớn mật  ngươi đây là ý gì?" Tổng quản Lư Ngu gặp Tần Tử Lăng đột nhiên bộc phát ra sát ý  quấy rối bầu không khí  sắc mặt không khỏi nhỏ bé hơi trầm xuống một cái  ánh mắt như đao hướng Tần Tử Lăng nhìn lại.

"Lư tổng quản  xin thứ tội  thật sự là ta khó đè nén trong lòng phẫn nộ. Lúc trước tại biển rộng bên trên  ta bởi vì tôn kính đại vương  lại nhớ Đoan Mộc Tùng đám người tu hành không dễ  chỉ sợ bọn họ bắt nạt chúng ta trước đây  ta còn là thả bọn họ một đầu đường sống.

Vốn cho là bọn họ tránh được một kiếp  coi như không trong lòng còn có cảm ơn  chí ít cũng có thể biết  đó là ta lòng mang nhân từ cùng đối với đại vương tôn kính  bằng không bọn hắn đã sớm đẫm máu biển rộng  sau đó cần phải tỉnh lại bá lăng hành vi.

Kết quả  bọn họ không chỉ có không biết tỉnh lại  không biết tỉnh lại cũng cho qua  bọn họ như có can đảm  chỉ quản hướng về phía ta tới chính là  bao nhiêu nhân mã  sống hay chết  ta đều tiếp lấy! Kết quả bọn hắn Phù Không Tiên Đảo người bây giờ lại trực tiếp ồ ạt phái binh đi đánh Thanh Vân Tiên Đảo  bực này lấy oán trả ơn  tiểu nhân hèn hạ hành vi  ngài nói ta làm sao không nộ?

Nếu không phải nơi đây chính là Trấn Tây tướng quân phủ  hôm nay lại là đặc thù thời gian  ta hiện tại đã xuất thủ trực tiếp tiêu diệt bực này hèn hạ  bắt nạt kẻ yếu tiểu nhân!" Tần Tử Lăng đứng dậy hướng phía Lư Ngu khom lưng chắp tay  vẻ mặt "Phẫn nộ" nói.

"Cái gì  Phù Không Tiên Đảo vậy mà trực tiếp phái người ồ ạt tiến công Thanh Vân Tiên Đảo? Đây không khỏi cũng quá. . . Khụ khụ. . ."

"Xem ra Thanh Vân Tiên Đảo muốn máu chảy thành sông  sinh linh đồ thán  trách không được Tần tiên nhân đột nhiên bạo phát sát ý!"

"Cũng không phải là  đây là trực tiếp tịch thu người ta sào huyệt a!"

"Phù Không Tiên Đảo cái chiêu này ngoan độc đó a!"

". . ."

Đại điện bên trong người nghe được tin tức này  lập tức sôi sùng sục  mặc dù mở miệng trên có chỗ thu liễm  nhưng mỗi cái mắt lộ ra khinh thường vẻ khinh bỉ.

Người ở chỗ này  ai còn không có cái người nhà  bằng hữu thân thích gì gì đó.

Cho nên  bình thường mà nói  mọi người tâm lý hoặc nhiều hoặc ít đều có "Họa không kịp người nhà" tâm tình cùng hành vi nguyên tắc.

Muốn nói  Phù Không Tiên Đảo thực lực thực sự quá yếu  đánh không lại Tần Tử Lăng  chỉ tốt ra hạ sách này  mọi người cũng có thể hiểu được.

Nhưng Phù Không Tiên Đảo rõ ràng mạnh hơn Thanh Vân Tiên Đảo rất nhiều  lại không trực tiếp tìm Tần Tử Lăng tính sổ  trái lại đi đánh Thanh Vân Tiên Đảo  thật là để cho người có chút coi thường.

Huống chi  Tần Tử Lăng mới vừa nói cũng là có đạo lý.

Hắn đúng là thả Đoan Mộc Tùng đám người một đầu đường sống.

Lư Ngu nghe vậy biểu tình cũng có chút vi diệu.

Nếu như đổi một cái tiên đảo  ở vào hắn vị trí  có lẽ sẽ còn nói vài lời công đạo lời nói.

Nhưng Thanh Vân Tiên Đảo tương đối hơi đặc thù  Trấn Tây tướng quân không tiện tự mình xuất thủ diệt trừ  vốn là cất để cho Phù Không Tiên Đảo hỗ trợ diệt trừ ý tứ.

Cho nên Phù Không Tiên Đảo ra cái này hèn hạ hạ sách  Lư Ngu tâm lý thật ra thì vẫn là nhận đồng  chỉ là hắn lại không thể biểu hiện ra ngoài.

"Cái này. . ." Lư Ngu lộ ra vẻ khổ sở.

"Lư tổng quản ngài yên tâm  ta sẽ không để cho ngài khổ sở. Chỉ là hiện tại Thanh Vân Tiên Đảo bị đánh  chúng ta đã không lòng dạ nào thưởng thức ca múa  cần mau sớm chạy trở về  còn mời Lư tổng quản thứ lỗi." Tần Tử Lăng thấy thế chắp tay nói.

"Đi thôi." Lư Ngu rất dứt khoát cho đi.

"Đa tạ Lư tổng quản  còn làm phiền phiền hỗ trợ cùng Trấn Tây tướng quân xin lỗi một tiếng." Tần Tử Lăng lần thứ hai chắp tay  sau đó mang theo Liên Trường Phong cùng Khúc Trung đứng dậy vội vội vàng vàng rời đi  chỉ là đi đến đại điện cửa lúc  Tần Tử Lăng đột nhiên quay đầu  hướng Đoan Mộc Tùng cười lạnh một tiếng nói: "Đoan Mộc Tùng  ta tất sát ngươi!"

Đoan Mộc Tùng da trên mặt thịt hơi hơi run run một lần  không biết vì sao  tâm lý không hiểu có chút hối hận  nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh  khinh thường cười lạnh một tiếng nói: "Chết trước phải là ngươi!"

Tần Tử Lăng cái gì đều chưa nói  chỉ là hướng Đoan Mộc Tùng cười lạnh một tiếng  sau đó cấp tốc xuống núi  trở lại giữa sườn núi đặt chân tòa nhà  mang lên Trịnh Tinh Hán đám người ngồi lên Xuyên Thiên Tiên Toa  phóng lên cao  trong nháy mắt biến mất ở Bình Tự Tây Thành.

"Tiên sinh  hiện tại làm sao bây giờ? Nếu không ngài trước cấp tốc nhanh về Thanh Vân Tiên Đảo?" Xuyên Thiên Tiên Toa bên trong  Khúc Trung vẻ mặt lo âu cấp nói.

"Không vội không vội!" Tần Tử Lăng trên mặt đột nhiên lộ ra mỉm cười  lúc lắc tay nói.

"Ngài không phải nói Phù Không Tiên Đảo phái hai vị trưởng lão  mười hai vị Địa Tiên cùng năm mươi vị Kim Đan Bán Tiên tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo sao? Lớn như vậy đội hình  ta lo lắng Thất Sát Kiếm Trận khó có thể ngăn cản được a!" Khúc Trung nói.

"Yên tâm đi  Khúc huynh  ngươi là quan tâm sẽ bị loạn a! Đừng quên Thanh Vân Tiên Đảo trừ bọn ngươi ra bên kia Thất Sát Kiếm Trận  chúng ta Ngũ Hành Sơn động phủ bên kia cũng là bày lợi hại trận pháp. Huống hồ  trừ cái này hai tòa đại trận  đảo bên trên còn có chúng ta chưởng giáo phu nhân  còn có ta sư phụ đám người tọa trấn đâu!

Bằng Phù Không Tiên Đảo hai vị thực lực cũng liền cùng Đoan Mộc Tùng không sai biệt lắm trưởng lão  còn có mấy mười vị Địa Tiên  Bán Tiên  thì như thế nào có thể công phá được chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo?" Phong Tử Lạc vỗ vỗ Khúc Trung đầu vai  nói.

Khúc Trung nghe vậy nhớ tới trước đây không lâu  Phong Tử Lạc cùng Đoan Mộc Tùng đều có thể miễn cưỡng đánh một trận  Trịnh Tinh Hán có thể ngăn cản một vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên  Bao Anh Tuấn một cái có thể chiến ba vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  đột nhiên liền giật mình tỉnh lại  chụp xuống chính mình não môn  nói: "Nhìn ta cái này đầu óc!"

Tần Tử Lăng cười cười  không nói nữa  mà là con mắt ngắm Bình Tự Tây Thành phương hướng  trong mắt lóe ra vẻ suy tư.

"Ta mặc dù đáp ứng rồi Hỏa Long tiền bối  nhưng Trấn Tây tướng quân phủ đề phòng sâm nghiêm  cường giả như mây  hơn nữa Trấn Tây tướng quân cùng cái khác ba trấn thậm chí Chu Tuấn bên kia khẳng định có đặc thù phương thức liên lạc.

Ta nếu không thể lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai trực tiếp đưa hắn tiêu diệt  chắc chắn sẽ bị nhốt Trấn Tây tướng quân phủ  không thoát thân được. Hơn nữa coi như tương đối thuận lợi  cái này Trấn Tây tướng quân phủ khắp nơi là người của hắn  ta động thủ lúc  động tĩnh khẳng định sẽ không nhỏ  rất khó sẽ không bị người nhìn ra mánh khóe  tiết lộ thân phận.

Muốn giết Câu Hoàn  biện pháp tốt nhất là không cần tại Bình Tự Tây Thành  mà là trên biển rộng. Có thể thế nào mới có thể đem Câu Hoàn dẫn cách Bình Tự Tây Thành đâu?"

Tần Tử Lăng rơi vào trầm tư.

Đây cũng là hắn lúc trước đang nhìn ca múa lúc  luôn luôn suy tư nan đề.

Chỉ cần cái này nan đề giải khai  hắn nắm chặt tính liền sẽ rất nhiều.

Tần Tử Lăng chính suy tư thời khắc  xa xa Bình Tự Tây Thành thỉnh thoảng có hào quang phóng lên cao  hướng phía Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng vạch tới.

Trong đó có một đạo hào quang  chính là một cái to lớn phi cầm  chính là Đoan Mộc Tùng đám người phi hành pháp bảo.

"Xem ra mọi người đều đã vô tâm yến hội  tất cả đều muốn vội vàng đi Thanh Vân Tiên Đảo xem náo nhiệt." Trịnh Tinh Hán trầm giọng nói.

"Sư huynh  ngược lại Thanh Vân Tiên Đảo bên kia có phó chưởng giáo còn có các vị trưởng lão hộ pháp tọa trấn  không có khả năng xảy ra vấn đề gì  nếu không chúng ta tìm một chỗ trốn đi tới  trước giữa đường chém giết Đoan Mộc Tùng còn có Bạch Chí đám người?" Bao Anh Tuấn tiến đến Tần Tử Lăng bên người  kiến nghị nói.

Bao Anh Tuấn lời vừa nói ra  tất cả mọi người là ý động  nhao nhao đưa ánh mắt về phía Tần Tử Lăng  mang theo vẻ chờ mong.

Bất quá Tần Tử Lăng lại một bộ không yên lòng dáng vẻ  phảng phất thần du bình thường.

"Chạy đi xem náo nhiệt? Giữa đường chém giết?" Tần Tử Lăng miệng bên trong thì thào  sau đó đột nhiên ngửa đầu nở nụ cười lên  "Ha ha  ý kiến hay  ý kiến hay a!"

"Sư huynh  ngài đáp ứng rồi!" Bao Anh Tuấn đám người nghe vậy mỗi cái hai mắt tỏa ánh sáng  trên người có khí thế cường đại tóe thể mà ra.

"Không  chúng ta hết tốc lực nhanh về Thanh Vân Tiên Đảo!" Tần Tử Lăng mỉm cười lúc lắc tay  tâm tình rất tốt.

"Nhưng là sư huynh? Ngài không phải mới vừa nói. . ." Bao Anh Tuấn vẻ mặt hồ đồ.

"Đoan Mộc Tùng tính cái gì? Bất quá chỉ là nhảy nhót tiểu bọ chét mà thôi  muốn giết hắn lúc nào không thể giết! Hơn nữa hắn bây giờ không phải là vạn dặm xa xôi muốn đuổi đi Thanh Vân Tiên Đảo chịu chết sao? Chúng ta cần gì phải làm điều thừa!" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Vậy sư huynh vừa rồi có ý tứ là?" Bao Anh Tuấn càng phát ra hồ đồ.

Tần Tử Lăng vỗ vỗ Bao Anh Tuấn đầu vai  cười không nói.

Giết Câu Hoàn sự tình  bây giờ lại nơi nào là lấy ra nói thời điểm.

Bao Anh Tuấn bọn người là thông minh hạng người  gặp Tần Tử Lăng cười không nói  liền ngậm miệng  không dám nữa hỏi.

Tần Tử Lăng trực tiếp nhét một khối thượng phẩm Tiên Thạch vào Xuyên Thiên Tiên Toa động lực lỗ khảm.

Xuyên Thiên Tiên Toa lấy tốc độ nhanh hơn phá không hướng Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng bay đi.

"Ha ha  hắn đây là vội vã đuổi đi chịu chết a!" Cự cầm phi hành pháp bảo bên trên  Đoan Mộc Tùng ngửa mặt lên trời cười lớn  trong lòng vui sướng.

"Cái này Tần Tử Lăng ngược lại là cái nhân vật  đáng tiếc có điểm phách lối  nếu có thể khiêm tốn ẩn nhẫn một đoạn thời gian  tình thế không đến mức phát triển trở thành hiện tại cái dạng này." Thiên Phúc Chu lâu đài bên trên  một bộ cung trang  đen thùi búi tóc cao bó buộc  khí chất ung dung hoa quý bên trong lộ ra một vệt khôn khéo Mộ Dung Sở nhìn ra xa Xuyên Thiên Tiên Toa biến mất ở đường chân trời  không khỏi khá là tiếc rẻ lắc đầu.

"Vừa rồi có thuộc hạ dịch quán nhàn rỗi vô sự  cố ý tìm một vị Thanh Vân Tiên Đảo quen biết cũ  hỏi song phương xung đột nguyên nhân. Nàng nói  ngay từ đầu Tần Tử Lăng đối với Đoan Mộc Tùng bọn họ là không thường khách khí. Nhưng Đoan Mộc Tùng nhìn trúng cái kia Tần Tử Lăng bên người một vị nữ tùy tùng  hướng hắn đòi hỏi  Tần Tử Lăng bọn họ liền đột nhiên giận dữ  lúc này mới đánh lớn xuất thủ." Mộ Dung Sở bên người một vị nữ tùy tùng nhẹ nói nói, vọng về phía chân trời bên ánh mắt toát ra một vệt kính nể vẻ ngưỡng mộ.

"Thật sao?" Mộ Dung Sở nghe vậy thân thể mềm mại khẽ run lên  sau đó trầm mặc hồi lâu  mới thở dài một hơi nói: "Như vậy liền càng đáng tiếc!"

"Đúng vậy a!" Mộ Dung Sở sau lưng nữ tùy tùng cũng thật sâu thở dài một hơi.

"Ta ngược lại là coi trọng cái này Tần Tử Lăng a  đại trượng phu co được dãn được. Thực lực của hắn quả thực rất cường đại  chỉ cần cho hắn thêm một ít năm tháng  nói không chừng có thể trưởng thành là Chân Tiên cũng không nhất định. Đáng tiếc a  một  hắn không nên như vậy trước công chúng bên dưới  kiêu căng như vậy nhục nhã Đoan Mộc Tùng; hai  như vậy đắc tội Phù Không Tiên Đảo sau đó  hắn như lập tức đầu nhập vào Trấn Tây tướng quân  cũng không mất là bổ cứu phương pháp  đáng tiếc hắn vậy mà không có." Một đóa tường vân bên trên  Cù Tranh lắc đầu nói.

"Đúng vậy a  thế giới này xưa nay không thiếu kỳ tài ngút trời  nhưng những người này thường thường tự cao rất cao  không biết che lấp phong mang  lúc này mới giữa đường vẫn lạc  bọn họ nhưng là không biết  chỉ có chân chính trưởng thành lên kỳ tài mới là kỳ tài  hay không chỉ là một người chết mà thôi." Một vị đứng tại Cù Tranh nam tử bên người đi theo lắc đầu nói.

. . .

Thanh Vân Tiên Đảo.

Liên Thiên Sơn Mạch  lấy Thanh Thương Phong cầm đầu mười hai toà ngọn núi  như trước bị mây mù bao phủ.

Xa xa  quan chiến người  trừ có thể nhìn thấy mây mù lăn lộn  bên trong tựa hồ đang phát sinh kịch liệt chiến tranh  cái gì đều nhìn không thấy.

Thương Vân Cung  Tiêu Thiến đám người như trước đứng ở trước gương.

Cái gương bên trong  Phù Không Tiên Đảo sáu mươi bốn người  bây giờ liền chỉ còn lại Bàng Đại Khôi cùng Sư Truyền Thanh hai người còn tại đại trận bên trong giống như con ruồi không đầu  khắp nơi xông loạn giết  những người còn lại đều là đã bị trấn áp.

Mà Bàng Đại Khôi cùng Sư Truyền Thanh hai người mặc dù còn không có bị trấn áp  nhưng trên thân đã là vết thương chồng chất  tốn lực to lớn  chèo chống không mất bao nhiêu thời gian.

Đột nhiên  Tiêu Thiến chân mày to hơi hơi giương lên  nói: "Phù Không Tiên Đảo viện quân đến rồi."

"Hắc hắc  bọn họ cuối cùng đã tới!" Tà Mạch mặt lộ một vệt âm hiểm chi sắc nói: "Phó chưởng giáo giữ lại hai người bọn họ chậm chạp không chịu trấn áp  không phải là chờ giờ khắc này sao?"

Tiêu Thiến nhìn Tà Mạch một mắt  cười nhạt nói: "Không sai."

Nói xong  Tiêu Thiến lật bàn tay một cái  nhiều hơn một mặt lệnh kỳ.

Nàng trên lệnh kỳ ngoắc ngoắc vẽ một chút mấy lần.

Rất nhanh  Thanh Thương Phong mây mù cuồn cuộn được càng phát ra lợi hại  trong mơ hồ thậm chí hiện ra một cái to lớn cây búa cùng một đầu to lớn Toan Nghê.

Cái này to lớn cây búa cùng Toan Nghê tại mây mù bên trong phảng phất phiên giang đảo hải bình thường  không ngừng xung phong liều chết.

Xanh thương sơn hơn hai mươi bên trong có hơn  có chín người đứng lơ lửng trên không.

Người cầm đầu chính là một vị mặc hỏa hồng quần áo  mọc ra một trương thận lợn mặt nữ tử  giờ này đang nhìn mây mù lăn lộn Liên Thiên Sơn Mạch  sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn.

Cô gái này không là người khác  chính là Phù Không Tiên Đảo Ngũ trưởng lão Cung Đan Anh.

"Ngũ trưởng lão  hiện tại làm sao bây giờ?" Một vị tới gần Cung Đan Anh  dáng dấp cực là anh tuấn cao ngất nam tử  hỏi.

"Có cái gì tốt muốn  trực tiếp giết đi vào là được!" Một vị vẻ mặt dữ tợn  hình dáng cao lớn thô kệch nam tử nhìn thoáng qua cái kia anh tuấn nam  trong con ngươi hiện lên một vệt không dễ phát giác khinh thường chi sắc  ồn ào nói.

Cái này vẻ mặt hoành nhục nam tử  chính là một vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên.

"Giết đi vào? Không được  quá càn rỡ! Vừa rồi những cái kia người xem cuộc chiến nói  Thanh Vân Đảo cường giả không ít  ngay từ đầu vậy mà chặn Tam trưởng lão sự tiến công của bọn họ  đánh cho khó giải khó phân  về sau mới bị Tam trưởng lão công phá một cái trận môn  có thể chém giết vào. Có thể kết quả đây  nhưng là đột biến tái khởi  Tam trưởng lão bọn họ lại bị khốn trong .

Hiện tại bên trong là tình huống gì  chúng ta căn bản không biết  cứ như vậy vọt vào  nếu như lại bị khốn trụ làm sao bây giờ? Theo ý ta  hay là chờ hậu Huyết Vân Đảo nhân mã chạy tới  cùng nhau nữa chém giết vào ổn thỏa!" Anh tuấn nam phản đối nói.

"Không thấy được Tam trưởng lão cùng lục trưởng lão đang bên trong giết được nghiêng trời lệch đất sao? Coi như Thanh Vân Đảo cường giả không ít  trận pháp có chút lợi hại  chẳng lẽ còn có thể làm gì được chúng ta hay sao?" Dữ tợn nam lần thứ hai ồn ào nói.

"Đã ngươi nhận định Thanh Vân Đảo không thể làm gì được chúng ta? Cái kia lại ngại gì chờ chút nữa?" Anh tuấn nam nói.

"Chờ cái gì chờ? Chúng ta là tới tiếp viện  Tam trưởng lão cùng lục trưởng lão đang bên trong chém giết  chúng ta chờ ở bên ngoài như cái gì lời nói?" Dữ tợn nam trừng mắt nói.

"Được rồi  ồn ào gì thế? Cái này Thanh Vân Đảo cường đại quả thật có chút vượt quá tưởng tượng  chờ khoảng bên trên một đoạn thời gian  nhìn một chút tình huống mới quyết định không muộn!" Cung Đan Anh cau mày quát trách móc nói.

Cung Đan Anh mở miệng  dữ tợn nam cùng anh tuấn nam liền đều đóng miệng.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Mây mù cuồn cuộn được càng phát ra lợi hại  nhiều lần cái kia cự chùy cùng Toan Nghê phảng phất chỗ xung yếu tuôn ra tới  lại bị trong mây mù một đầu đầu uốn cong nhưng có khí thế bay vút lên cự long ngăn cản trở về.

"Giết đi vào!" Cung Đan Anh nhìn một đoạn thời gian  rốt cục có chút không nhẫn nại được  vung tay lên  mang theo tám vị hộ pháp tới gần Thanh Thương Phong  sau đó tế lên pháp bảo đánh giết tới.

Những thứ này pháp bảo một đánh giết tới  nhất thời cuồn cuộn mây mù bỗng nhiên bành trướng nổ ra.

Mây mù lan tràn ra  đem đã tới gần Thanh Thương Phong chín người cũng cho lồng chụp vào trong.

Cái này một lồng lồng vào đi  mọi người liền phát hiện phong vân biến hóa  phảng phất tiến vào một cái khác thế giới bình thường.

Ở đây ngũ hành chi lực dâng trào mãnh liệt  bốn phương tám hướng dâng mà đến  lại có đè ép bọn họ  để bọn hắn không thể thở nổi cảm giác hít thở không thông  mà vừa rồi tại bên ngoài nhìn thấy cự chùy cùng Toan Nghê lại yểu vô cái bóng.

"Không tốt! Rút lui!" Cung Đan Anh sắc mặt chợt biến  quyết định thật nhanh hét lớn  thay đổi một thanh bích lục sâm sâm loan đao  liền muốn phá vỡ mây mù  lui về lúc đầu địa phương.

Những người còn lại lúc này tự nhiên biết tới  trận pháp này so với bọn hắn nhìn bề ngoài lên muốn hung hiểm quỷ dị rất nhiều  căn bản không cần Cung Đan Anh phân phó  cũng tất cả mọi người thay đổi pháp bảo  hướng hồi xung phong liều chết.

"Tất nhiên tới rồi  liền ở lại đây đi!"

Đang lúc này  trong mây mù có thanh âm vang lên.

Tiếp lấy trong mây mù đi ra hơn hai mươi người.

Người cầm đầu chính là Tiêu Thiến  tại hai bên của nàng cùng phía sau thì là Kỳ Vũ  Tà Mạch  Kim Nhất Thần  Phan Ba  Tần Tử Đường  Thiệu Nga  Lưu Tiểu Cường  Thôi Sơn Hà đám người.

Nói chuyện là Tiêu Thiến  bất quá Tiêu Thiến không có xuất thủ  mà là nhẹ tay nhẹ hướng phía trước vung lên.

Kỳ Vũ cùng Tà Mạch hai người một người tế xuất Băng Ly Kiếm  một người tế xuất U Minh Đao  liên thủ giết hướng Cung Đan Anh.

Lưu Tiểu Cường cùng Kim Nhất Thần hai người phối hợp  giết hướng cái kia dữ tợn nam.

Dữ tợn nam là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  thực lực tại trong chín người sắp xếp thứ hai.

Tần Tử Đường thì là vung mạnh một cây trường thương  hưu một lần trực tiếp giết hướng cái kia anh tuấn nam.

Những người còn lại cũng đều rối rít xung phong liều chết tiến lên.

Vô Cực Môn bên này nhân mã thực lực vốn là thắng được Cung Đan Anh bọn họ  cái này vọt một cái giết lên trước  lại có trận pháp chi lực tương trợ.

Không có mấy lần  Cung Đan Anh đám người liền bị giết đến liên tiếp lui về phía sau  triệt để rơi vào Âm Dương Ngũ Hành trong đại trận.

Lúc trước  bọn họ vẫn chỉ là tại đại trận ngoại vi khu vực  đại trận có thể phát huy uy lực hữu hạn.

Cung Đan Anh đám người hoàn toàn rơi vào đại trận sau đó  đại khái qua ba canh giờ.

Có từng vệt hào quang màu máu từ đằng xa phá không cắt tới  sau đó hiện ra mười ba người tới.

"Huyết Vân Tiên Đảo người vậy mà cũng đến rồi! Hơn nữa còn tới rồi hai vị trưởng lão!"

Quan chiến người gặp huyết quang rơi vào Thanh Thương Phong bên ngoài  hiện ra mười ba người tới  không khỏi mỗi cái mặt lộ ngoài ý muốn vẻ khiếp sợ.

"Ngũ sư huynh  tình huống không thích hợp a!" Trong mười ba người  một vị đứng ở phía trước diễm lệ nữ tử nhíu mày  đối với bên người kề vai mà đứng một vị gầy da bọc xương đầu  hai tay giống như móng gà lão giả nói.

Cô gái này chính là Huyết Vân Tiên Đảo lục trưởng lão Tang Phi  mà lão giả kia thì là Ngũ trưởng lão Âu Dương Niên.

"Ngươi qua đây một lần!" Âu Dương Niên không trả lời Tang Phi  mà là hướng cách bọn họ gần nhất một vị Bán Tiên vẫy vẫy tay.

Cái kia Bán Tiên trong lòng rùng mình một cái  muốn quay đầu lại rời đi  nhưng đúng là vẫn còn không dám  nơm nớp lo sợ tiến lên  đối với Âu Dương Niên chắp tay nói: "Gặp qua thượng tiên."

"Đem tình huống nơi này theo chúng ta nói một chút." Âu Dương Niên buồn rười rượi nói.

"Là." Người kia vội vã đem giao chiến tới nay sự tình  từng cái thuật lại.

"Có điểm quái thật đấy! Phù Không Tiên Đảo hai đội nhân mã thêm lên có bảy mươi hai người  Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên thì có ba vị  cái khác Địa Tiên có hai mươi mốt vị  coi như trận pháp này lợi hại hơn nữa  hai cỗ nhân mã thu về tới  lúc này cũng có thể xung phong liều chết đi ra." Tang Phi chân mày càng phát ra nhíu chặt.

"Tà môn quả thật có chút tà môn. Bất quá lại tà môn  chung quy cũng phải xem thực lực! Chúng ta mười ba người hợp lực ở ngoại vi tế pháp bảo  xa xa oanh kích trận pháp này  cùng Phù Không Tiên Đảo người nội ứng ngoại hợp  nội ngoại giáp kích  mặc nó trận pháp này như thế nào tà môn  cũng được bị công phá!" Âu Dương Niên như móng gà tay vuốt cằm thật nhọn  một đôi trắng nhiều hơn đen tròng mắt đổi tới đổi lui  lộ ra một cỗ nói không nên lời âm u khí tức quỷ dị.

"Ngũ sư huynh cái này kế quá mức tốt!" Tang Phi nghe vậy chân mày lỏng rồi rời ra  cho Âu Dương Niên liếc mắt đưa tình  bất quá Âu Dương Niên lại kiệt kiệt cười  nói: "Lục sư muội  ngươi cũng không cần tại ta ở đây lãng phí biểu tình!"

"Ngũ sư huynh  ngươi thực sự là tốt không thú vị a!" Tang Phi giơ tay nhẹ nhàng đánh Âu Dương Niên một lần  nhưng sau đó xoay người nhìn phía Thanh Thương Phong.

Giờ khắc này  mặt của nàng băng lãnh như sương  vốn là thủy uông uông hai mắt xuyên suốt ra một vệt huyết sắc hàn mang  nào còn có nửa điểm quyến rũ mê hoặc người mùi vị.

"Giết!" Tang Phi hồng diễm diễm môi bên trong văng ra một cái lạnh như băng chữ.

Tiếp theo  một thanh hồng phảng phất còn tại nhỏ máu loan đao từ trên thân nàng lao ra  "Hô" một lần  kéo một đầu dài dài sông máu  đối với đại trận bổ xuống mà đi.

"Giết!" Âu Dương Niên mái đầu bạc trắng bay lên  một cái giống ưng trảo bình thường pháp bảo phóng lên cao  hướng phía đại trận rơi đi.

"Giết! Giết! Giết!"

Những người còn lại thấy thế mỗi cái rêu rao lên  cũng đều sử dụng pháp bảo.

Từng đạo chói mắt bảo quang vỡ ra không khí  gào thét hướng đại trận rơi đi.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Mây mù lăn lộn  một đầu đầu ngũ hành chi lực ngưng tụ mà thành Giao Long từ trong mây mù lao tới  cùng cái này mười ba món oanh kích mà đến pháp bảo chém giết cùng một chỗ.

Giao Long tán đi lại tụ  pháp bảo lui xuống lại oanh kích đi lên.

Tràng diện kịch liệt.

Mặt trời không biết lúc nào chìm biển rộng  lại không biết lúc nào nhảy ra biển rộng.

Trong mây mù mười hai toà ngọn núi khi thì lộ ra đỉnh núi  khi thì lại bị mây mù che đậy lên.

Tang Phi cùng Âu Dương Niên còn tiếp tục mang theo mười một vị Địa Tiên đang oanh kích đại trận.

"Hai vị trưởng lão  nếu không đến gần một chút? Khoảng cách quá xa  pháp bảo của chúng ta uy lực yếu dần quá nhiều!" Một vị hộ pháp tiến lên nói.

Hiển nhiên đánh cả đêm  lại tốn công vô ích  đã để những thứ này hộ pháp có chút não hỏa.

"Cũng tốt! Bản trưởng lão liền không tin vào ma quỷ  chính là một hòn đảo nhỏ còn có thể chống đỡ hai chúng ta cỗ đội ngũ nội ngoại giáp kích!" Âu Dương Niên trắng nhiều hơn đen tròng mắt xuyên suốt ra vẻ độc ác tới.

Một đêm tốn công vô ích  Âu Dương Niên cũng bị đánh ra chân hỏa tới.

Âu Dương Niên lời vừa nói ra  mọi người đều phấn chấn  ồ ạt đẩy mạnh.

"Huyết Vân Đảo  các ngươi thật to gan  vậy mà một hai lần tới đánh ta Thanh Vân Tiên Đảo  chẳng lẽ thật cho rằng bản tiên không dám giết các ngươi sao?" Giữa lúc Âu Dương Niên đám người ồ ạt hướng Thanh Thương Phong đẩy mạnh thời khắc  xa xa có tiếng giận dữ như sấm cuồn cuộn mà đến.

Chân trời  một điểm hào quang xuất hiện  như là cỗ sao chổi hướng phía Thanh Vân Tiên Đảo cắt tới  đảo mắt đến rồi Thanh Vân Tiên Đảo bầu trời.

Cái này hào quang chính là một con thuyền thoi dáng tiên thuyền.

Tiên thuyền đầu thuyền đón gió mà đứng lấy một anh tuấn thanh y nam tử..