Chương 523: Phát uy

Chương 523: Phát uy

"Là Thanh Vân Tiên Đảo đi tiến cống đảo chủ cùng các hộ pháp trở về đến rồi!"

"Là hắn! Hắn liền là năm đó dám tại Đồ Liêu chủ động ly khai  còn hung hăng đập hắn một khoản tiên nhân!"

"Hắn làm tuổi chưa qua chỉ có thể chiến hai vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  nhiều lắm cũng liền Tiên Anh trung kỳ chiến lực  bây giờ thế nào dũng khí  cũng dám nói cái này cuồng vọng nói như vậy!"

"Đúng vậy a  lần này Huyết Vân Tiên Đảo nhưng là tới rồi hai vị trưởng lão  tùy tiện xuất động một cái là có thể đưa bọn họ toàn bộ tiêu diệt  bọn họ vậy mà không lén lút tìm một chỗ lưu vào đại trận  mà là trực diện vọt tới  đây không phải là muốn chết sao? Chẳng lẽ còn có thể chờ mong bên trong người đi ra trợ bọn họ hay sao?"

"Điều này sao có thể? Đại trận bên trong nhốt ba vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  Tiên Anh sơ trung kỳ Địa Tiên hai mươi mốt vị  còn có năm mươi vị Bán Tiên  bên ngoài lại có Huyết Vân Tiên Đảo người đang oanh kích đại trận  bên trong có thể kiên trì ở  ổn định đại trận  không cho Bàng Đại Khôi đám người lao tới  cũng đã rất lợi hại  há lại lại dám phân nhân mã đi ra trợ giúp bên ngoài người?"

"Bọn họ thật muốn dám ra đây  chẳng phải là vừa vặn trúng Huyết Vân Tiên Đảo tâm ý!"

". . ."

Thanh Thương Phong bên ngoài  quan chiến người gặp Tần Tử Lăng đứng thẳng đầu thuyền  dẫn một đám người cấp tốc nhanh về  mỗi cái mặt lộ chấn kinh cùng bất khả tư nghị chi sắc  thực sự không nghĩ ra bọn họ dũng khí từ đâu tới cùng can đảm.

"Tần Tử Lăng bọn họ gấp trở về!" Âu Dương Niên cùng Tang Phi gặp Tần Tử Lăng đám người gấp trở về  đều đổi sắc mặt  trong mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Có quan hệ Tần Tử Lăng nửa đường cùng Đoan Mộc Tùng đánh lớn xuất thủ sự tình  Bạch Huyễn tự nhiên cùng Hầu Lệ nhắc qua.

Bất quá Đoan Mộc Tùng đám người bị cướp sạch không còn sự tình  còn có Tần Tử Lăng thực lực rất có thể có thể so với chuẩn Chân Tiên sự tình  Bạch Huyễn đều không có nói ra  chỉ nói là Tần Tử Lăng thực lực so Đoan Mộc Tùng còn lợi hại hơn.

Cái trước không đề là bởi vì liên lụy đến Phù Không Tiên Đảo thể diện  cái sau không đề thì là lo lắng Hầu Lệ gặp Tần Tử Lăng lợi hại  không nguyện ý phái người đến đây tương trợ.

Chính bởi vì dạng này  Âu Dương Niên cùng Tang Phi nhìn thấy Tần Tử Lăng đám người chạy tới  chỉ là mắt lộ ra vẻ ngưng trọng  nhưng cũng không kinh hoảng chút nào muốn đi người ý.

"Tần Tử Lăng bọn họ gấp trở về cũng tốt  chúng ta vừa vặn trước hợp lực đưa bọn họ vây giết  như vậy đón đến là có thể an tâm đánh đại trận. Hắc hắc  nếu có thể dẫn động đại trận bên trong người đi ra trợ giúp  vậy thì càng tốt hơn!" Dung mạo rất giống ngốc ưng Công Dương Trí mặt lộ âm hiểm chi sắc nói.

"Không sai! Thanh Vân Đảo đại trận biến hóa đa đoan  lực phòng ngự rất mạnh  cùng cái này Liên Thiên Sơn Mạch tựa hồ liên thành nhất thể  nhất thời nửa khắc rất khó công phá. Chúng ta bây giờ vây giết đảo chủ của bọn họ  hắc hắc  bọn họ sợ rằng phải tự loạn trận cước!" Âu Dương Niên buồn rười rượi cười nhạt nói.

Nói xong  Âu Dương Niên vung tay lên  đổi cái kia to lớn ưng trảo pháp bảo  hô Địa Quyển lên đạo đạo âm lãnh trảo phong  đối với chính hướng bọn họ vọt tới Xuyên Thiên Tiên Toa chụp bắt mà xuống.

Những người còn lại thấy thế cũng đều đổi pháp bảo  hướng phía Tần Tử Lăng đám người oanh sát mà đến.

"Muốn chết!" Tần Tử Lăng quát lạnh một tiếng  thu Xuyên Thiên Tiên Toa  lăng không dậm chân mà ra  một điểm bích quang xông đỉnh mà ra  hóa là một tòa xanh biếc ngọn núi  ùng ùng nghiền ép lên hư không  bay thẳng đến hội tụ giống như dòng nước lũ oanh sát mà đến pháp bảo va chạm mà đi.

"Huyền Thúy Sơn! Đây không phải là Lang Điền Tiên Đảo đảo chủ Bạch Chí pháp bảo sao? Làm sao rơi ở trong tay của hắn rồi?"

"Cái này Huyền Thúy Sơn ở trong tay hắn thi triển lên  uy lực vậy mà tăng gấp bội!"

Người xem cuộc chiến nhao nhao kinh hô thành tiếng  vẻ mặt chấn kinh cùng bất khả tư nghị.

"Tiểu tử này quả nhiên có chút trò  bất quá vẫn là kém một chút." Âu Dương Niên đám người gặp Huyền Thúy Sơn ùng ùng va chạm mà đến  quậy đến thiên địa cuồng phong gào thét  một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng xa xa đã nghênh mặt đánh thẳng tới  thanh thế to lớn  không chỉ có không có cảm thấy bất ngờ  trái lại tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Uy lực như vậy  cũng liền so với bình thường Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên lợi hại một ít.

Bọn họ bên này có hai vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  mười một vị Tiên Anh sơ trung kỳ Địa Tiên  muốn tiêu diệt hắn đầy đủ!

"Thật sao?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng.

Lại có một chút hào quang từ trên thân hắn vọt ra.

Điểm ấy hào quang một lao tới  không trung liền nhiều hơn một tòa phong lôi lượn quanh sơn nhạc.

Nhất thời  Thiên Địa Phong Lôi lẫn lộn  phong vân biến ảo.

"Ùng ùng!"

Hùng vĩ sơn nhạc tại phong lôi gia trì bên dưới  mang theo kinh người thanh thế  lấy tốc độ khủng khiếp nghiền ép lên hư không  đảo mắt liền muốn đuổi lên trước mặt Huyền Thúy Sơn.

Âu Dương Niên đám người sắc mặt đại biến.

Nhưng đã muộn.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Ưng trảo  huyết đao  phi kiếm các loại pháp bảo nhao nhao oanh kích trên Huyền Thúy Sơn.

Huyền Thúy Sơn lục quang loạn lắc  văng tứ phía  lung la lung lay rụt trở về  mà Âu Dương Niên đám người pháp bảo tại nặng nề Huyền Thúy Sơn va chạm bên dưới  uy lực giảm nhiều  còn không chờ bọn hắn tới kịp lại biến chiêu  Sơn Nhạc Ấn mang theo phong lôi không gì sánh được uy mãnh vọt tới.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Ưng trảo  huyết đao  phi kiếm các loại pháp bảo nhao nhao bị đụng bay hoặc là quay tròn rơi xuống  Địa Tiên môn cũng mỗi cái lung la lung lay  có chút thậm chí lui về phía sau ngã bay  có máu tươi chảy ra khỏi khóe miệng.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Mồ hôi lạnh không tự chủ được từ quan chiến người sống lưng chảy xuống.

Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới  lúc trước không bị bọn họ coi trọng Tần Tử Lăng  một xuất thủ  vậy mà lập tức liền trực tiếp đẩy lùi mười ba vị Địa Tiên liên thủ  hơn nữa có chút Địa Tiên còn bị thương.

"Không tốt  người này quá lợi hại  chúng ta đi!" Âu Dương Niên cùng Tang Phi sắc mặt lại biến  rốt cục ý thức được tình thế không đúng  quyết định thật nhanh quyết định rời đi.

"Ngươi cho rằng nơi này là chợ bán thức ăn sao? Muốn tới thì tới  muốn đi thì đi sao?" Tần Tử Lăng cười nhạt nói.

Đang khi nói chuyện  Huyền Thúy Sơn cùng Sơn Nhạc Ấn già thiên tế nhật  phong lôi nổi dậy tiếp tục hướng phía Âu Dương Niên đám người oanh kích mà đi.

"Vậy ngươi đãi thế nào?" Âu Dương Niên âm sâm sâm nói.

"Phạm ta Thanh Vân Tiên Đảo người  chết!" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói.

"Ha ha! Cuồng vọng!" Âu Dương Niên cất tiếng cười to.

"Thật sao?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  Sơn Nhạc Ấn cuốn phong lôi  ùng ùng bay thẳng đến Âu Dương Niên trấn áp tới.

Âu Dương Niên thấy thế mắt thấu hung quang  to lớn ưng trảo hô hướng lấy Sơn Nhạc Ấn chụp bắt mà đi.

Những người còn lại có chút chặn Huyền Thúy Sơn  có chút thì tế pháp bảo đi trợ Âu Dương Niên.

"Còn có chúng ta đâu!" Phong Tử Lạc đám người thấy thế cười lạnh một tiếng  dậm chân tiến lên.

Phong Tử Lạc tế hắn phi kiếm màu vàng óng  Khúc Trung tế hắn phi kiếm màu xanh  hai kiếm có khi trước phối hợp  "Hô" một lần  như là một kim một xanh hai con giao long  một chỗ đằng bay qua bầu trời  hướng phía Tang Phi huyết đao quấn giết tới.

Trịnh Tinh Hán cùng Bao Anh Tuấn người run một cái tẩu  hóa là cao bảy tám trượng  người khoác khải giáp  như là Thiên Thần bình thường cự nhân.

Một người nắm một thanh màu đen đại đao  một người nắm một cán dài tử kim tám cạnh chùy.

"Hô!" Màu đen đại đao ngang trời bổ mà ra  như là một đạo tia chớp màu đen  đem bầu trời đều cho đánh thành hai nửa.

"Coong!" Một thanh phi kiếm trực tiếp bị Trịnh Tinh Hán đại đao phách bay.

"Coong! Coong!" Bao Anh Tuấn tám cạnh Tử Kim Chùy đập xuống  như là một tòa núi nhỏ  nhìn lên uy thế càng mạnh  lập tức liền đập bay hai kiện pháp bảo.

Vân Thái gặp Trịnh Tinh Hán cùng Bao Anh Tuấn đại triển thần uy  cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém  chỉ là hắn còn không phải Pháp Thân cảnh  vô pháp thi triển Pháp Thân  chỉ có thể rút ra kim sắc đầu hổ đại đao  cuốn lên cuồn cuộn ánh đao đao ảnh  trực tiếp liều chết xung phong quá khứ.

Nhất thời những cái kia lúc đầu đến đây trợ Âu Dương Niên ngăn cản Sơn Nhạc Ấn Địa Tiên môn đều bị ngăn trở.

Còn có một bộ phận người thì bị Huyền Thúy Sơn đè nặng va chạm  đằng không xuất thủ tới.

Trong nháy mắt  Huyết Vân Đảo mười ba vị Địa Tiên  chỉ còn lại Âu Dương Niên một người tế lấy ưng trảo tại đón đánh uy thế hung mãnh nhất Sơn Nhạc Ấn.

Không biết vì sao  rõ ràng là Huyết Vân Đảo người càng nhiều.

Rõ ràng Tần Tử Lăng là lấy một người chặn hơn phân nửa Địa Tiên  nhưng làm Âu Dương Niên một người đi ngăn cản Sơn Nhạc Ấn lúc  người xem cuộc chiến đối với Âu Dương Niên lại không hiểu sản sinh một loại lẻ loi bất lực cảm giác thê lương.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Ưng trảo trực tiếp bị Sơn Nhạc Ấn đụng bay.

"Phốc!" Âu Dương Niên đầu óc không áp chế được hướng sau hơi ngửa  máu tươi đoạt miệng mà ra.

Trong nháy mắt thụ thương.

Vừa lúc đó  một cây hào quang lượn quanh dây thừng không biết lúc nào từ trên thân Tần Tử Lăng bay ra  như một đầu linh xà "Hưu" một lần  đã phi thoan đến rồi Âu Dương Niên hơn 10m có hơn.

Chính là Khốn Tiên Tác.

Một cỗ cỗ vô hình cường đại ràng buộc chi lực từ Khốn Tiên Tác bên trên phát ra  tràn đầy Âu Dương Niên bốn phía  không ngừng co rút lại.

Âu Dương Niên sắc mặt đại biến  trong cơ thể tiên lực bỗng nhiên bạo phát  nỗ lực giãy dụa mà ra  muốn chạy trốn.

Nhưng lúc này Sơn Nhạc Ấn phủ đầu ép xuống  một cỗ nặng nề vô cùng lực lượng phủ đầu rơi xuống  trấn trụ hắn dũng động tiên lực  Khốn Tiên Tác nhân cơ hội "Hưu" một lần  đem cả người hắn quấn quanh chặt chẽ vững vàng  sau đó đánh lên kết.

Âu Dương Niên tay chân  thậm chí liền tiên phủ bên trong Tiên Anh đều bị một cỗ vô hình dây thừng trói được thành thành thật thật  lại cũng không nhúc nhích được.

"Không tốt  đi mau!" Mọi người gặp trong nháy mắt  thực lực cường đại nhất Ngũ trưởng lão đều bị bắt lên  thực sự là sợ đến sợ vỡ mật  nào còn dám ham chiến  pháp bảo bỗng nhiên một trận oanh kích  liền chuẩn bị bứt ra rời đi.

Nhưng cái này lại làm sao có thể?

Nếu không phải Tần Tử Lăng là kế hoạch sau này cùng phát triển  trước mắt còn chưa thích hợp bại lộ nhị phẩm Chân Tiên chiến lực  vừa rồi tùy tiện mấy lần đã sớm toàn bộ đưa bọn họ trấn áp  lại ở đâu cần như vậy đại phí hoảng hốt  tế mấy kiện pháp bảo  chỉ triển lộ chuẩn Chân Tiên chiến lực.

"Tất cả đều cho ta lăn vào đại trận!" Tần Tử Lăng quát lạnh một tiếng  Huyền Thúy Sơn cùng Sơn Nhạc Ấn ùng ùng đối với muốn chạy trốn người oanh kích mà đi.

Hai kiện pháp bảo này là chân chính lớn như núi ngọn núi.

Uy lực lại mãnh liệt.

Cái này một oanh kích  ai dám ngăn cản?

Lại tăng thêm phía trên lại có Phong Tử Lạc đám người hình thành vòng vây.

Mọi người bị bức phải chỉ có thể hướng Thanh Thương Phong địa phương lui.

Cái này vừa lui hai lui  liền lui vào đại trận có thể bao trùm khu vực.

Thanh Thương Phong bên trong  đột nhiên có mây mù cuồn cuộn vọt tới  sau đó như là một tôn cự thú há hốc miệng ra  lập tức đem Tang Phi đám người toàn bộ nuốt chửng đi vào.

Phong Tử Lạc đám người cũng thuận thế một cước bước vào trong mây mù  Tần Tử Lăng thì mang theo Âu Dương Niên cũng đi theo bước vào trong mây mù.

Mây mù thu thập  lui về Thanh Thương Phong bốn phía ba năm bên trong phạm vi.

Mây mù ở ngoài  trừ quan chiến người  trống trơn như cũng  không thấy một người.

Một hồi gió núi thổi qua.

Tất cả quan chiến người vô ý thức rụt xuống đầu óc.

Thấy lạnh cả người không bị khống chế từ đáy lòng xông tới.

Từ Tần Tử Lăng xuất hiện  đến bây giờ mới trải qua bao lâu  Huyết Vân Tiên Đảo hai vị trưởng lão  mười một vị Địa Tiên hộ pháp  lại bị một lưới bắt hết!

Cái này là kinh khủng bực nào chiến lực!

Nghĩ đến ở đây  quan chiến mọi người không hẹn mà cùng ngẩng đầu hướng bị mây mù bao phủ ở Liên Thiên Sơn Mạch mười hai toà ngọn núi nhìn lại.

Mây mù lăn lộn mãnh liệt  bên trong phảng phất còn đang tiến hành kịch liệt cuộc chiến sinh tử.

Mọi người không hiểu âm thầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tại mọi người âm thầm thở phào một cái thời khắc  bị ép vào đại trận Huyết Vân Tiên Đảo Địa Tiên hộ pháp  lại mỗi cái trợn tròn con mắt  sợ đến hồn đều muốn bay lên tới rồi.

Bởi vì đang lúc bọn hắn một bị cuốn vào đại trận  cái kia mang theo bọn họ Ngũ trưởng lão nam tử  liền nâng lên tay  trên không trung hiện ra một cánh tay lớn chưởng  vậy mà trực tiếp một thanh liền đưa bọn họ lục trưởng lão Tang Phi huyết đao cho nắm bắt đi  lại sau đó cái kia Sơn Nhạc Ấn ầm ầm rơi xuống  trực tiếp liền đưa nàng trấn áp tại bên dưới.

Toàn bộ quá trình nhìn lên vô cùng nhẹ nhõm  giở tay giở chân trong lúc đó liền hoàn thành.

Phảng phất hắn trấn áp không phải một vị lợi hại Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  chỉ là miêu cẩu giống nhau  so với ở bên ngoài biểu hiện vậy mà còn lợi hại hơn rất nhiều.

"Ngươi  ngươi giấu giếm thực lực? Thực lực ngươi không kém cùng Chân Tiên!" Công Dương Trí thanh âm run rẩy kinh hô thành tiếng.

"Có chút nhãn lực!" Tần Tử Lăng nhếch miệng lên một tia cười lạnh  sau đó vung tay lên  bốn phía vậy mà dâng lên từng bức mây mù tường  đưa hắn cùng Công Dương Trí chờ Huyết Vân Tiên Đảo người bao vây lên  Khúc Trung đám người đã không thấy thân ảnh.

"Hiện tại cho các ngươi hai đầu đường lựa chọn  một đầu đường  buông ra Nê Hoàn Cung  để cho ta tiến nhập tra xét  xem các ngươi một chút có hay không đáng chết; một đầu là trực tiếp bị ta giết chết! Lựa chọn a  mười cái hô hấp thời gian." Tách ra Khúc Trung đám người sau đó  Tần Tử Lăng ánh mắt đảo qua Công Dương Trí đám người  nhàn nhạt nói.

"Giết!" Có năm vị Địa Tiên bao quát Công Dương Trí ở bên trong  nghe vậy không cần suy nghĩ liền mắt thấu điên cuồng hung ác ánh mắt  Tiên Anh bỗng nhiên lộ ra não đỉnh  cuồn cuộn tiên lực bắt đầu khởi động  lại có pháp bảo ánh sáng tăng vọt.

"Tốt!" Tần Tử Lăng thấy thế nói mà không có biểu cảm gì một câu  tay phải một mang.

Một cái kim quang lóng lánh  tựa như là núi kim long móng to lập tức tràn ngập bọn họ vị trí không gian.

Uy áp kinh khủng từ kim long móng to bên trên rơi xuống  làm cho những cái kia lộ ra não đỉnh Tiên Anh đều bỗng nhiên chìm xuống  phóng lên cao pháp bảo còn không có đụng tới cái kia kim long móng to liền trên không trung lung la lung lay  dĩ nhiên là liền xông đều xông không nổi tới.

Võ đạo  mới là Tần Tử Lăng sát chiêu mạnh nhất.

Tần Tử Lăng hiện tại tự mình ước định chiến lực có thể so với nhị phẩm Chân Tiên.

Cái này cỗ tự tin khởi nguồn rất lớn một bộ phận tại võ đạo  mà không phải luyện khí một đạo.

"Chết!" Tần Tử Lăng miệng bên trong văng ra một cái lạnh như băng chữ  tại Công Dương Trí chờ năm vị Địa Tiên tuyệt vọng vô cùng hoảng sợ trong ánh mắt  năm cái như nâng trời cự thương bình thường ngũ trảo rơi xuống.

Công Dương Trí chờ năm vị Địa Tiên trong nháy mắt bị mất mạng.

Thân thể  Tiên Anh diệt vong biến thành tiên lực đều bị một cái vòng xoáy hắc động cho hút cuốn vào  biến mất không thấy gì nữa.

"Tiểu  tiểu nhân nguyện ý buông ra Nê Hoàn Cung!" Còn lại sáu vị Địa Tiên thanh âm run rẩy nói  trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

"Ta  ta cũng nguyện ý!" Âu Dương Niên cùng Tang Phi cũng nơm nớp lo sợ nói.

"Hai người các ngươi không cần! Các ngươi không chết  các ngươi sư tôn Huyết Vân lại làm sao có thể tới ta Thanh Vân Tiên Đảo đâu?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng.

Huyết Vân không xuất động  ta thì như thế nào có thể dẫn động Câu Hoàn lão tặc ly khai Bình Tự Tây Thành đâu?

Tần Tử Lăng tâm lý âm thầm bổ sung một câu  trấn áp trên người Tang Phi Sơn Nhạc Ấn ánh sáng bỗng nhiên dâng lên  hướng xuống dưới đè một cái.

Tang Phi hét thảm một tiếng  sau đó liền người mang cuồn cuộn tiên lực bị một cái vòng xoáy hắc động hút cuốn vào.

"Ngươi muốn giết ta sư tôn?" Tự biết hẳn phải chết  Âu Dương Niên trái lại không tái sợ hãi  chỉ là tâm lý nhưng là vô cùng khiếp sợ.

Hắn sư tôn chính là Chân Tiên  thực lực cường đại  coi như Tứ Trấn Tướng Quân đối với lão nhân gia ông ta đều muốn lễ nhượng ba phần  bây giờ Tần Tử Lăng vậy mà muốn đưa bọn họ sư tôn đưa tới Thanh Vân Tiên Đảo  rõ ràng có giết hắn ý  làm sao không để cho Âu Dương Niên khiếp sợ?

"Các ngươi Huyết Vân Đảo không chỉ có hung tàn vô đạo  khắp nơi đồ hại sinh linh  hơn nữa còn một hai lần tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo  ta sớm đã có giết Huyết Vân lão ma ý!" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói.

Gặp Tần Tử Lăng quả nhiên có ý định muốn giết hắn sư phụ  Âu Dương Niên mặt lộ vẻ kinh hãi.

"Được rồi  ngươi cũng nên lên đường!" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  một cỗ lực lượng kinh khủng mượn Khốn Tiên Tác nhảy vào Âu Dương Niên  trực tiếp diệt sát hắn  sau đó đưa hắn thu nhập động thiên thế giới.

"Buông ra Nê Hoàn Cung a!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Còn lại sáu người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái  sau đó mở ra Nê Hoàn Cung.

Nê Hoàn Cung vừa mở ra  Tần Tử Lăng thần hồn tiến quân thần tốc  trong lòng bọn họ sở hữu bí mật  không còn sót lại chút gì.

Sáu vị Địa Tiên  trong nháy mắt bị giết năm vị  sau đó cuốn hút vào động thiên thế giới  chỉ còn lại một vị vóc dáng nhỏ gầy  nhìn lên có điểm giống Bao Anh Tuấn gia hỏa bị giữ lại.

"Hùng Hiểu Lực  ngươi gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn  cũng là khó có được. Bất quá ngươi đã biết rồi ta một số bí mật  ta như lúc đó. . ." Tần Tử Lăng nói.

"Tiểu nhân nguyện ý quy thuận thượng tiên  thượng tiên đã thông thần hồn chi đạo  khẳng định biết được hạ thần hồn cấm chế phương pháp  tiểu nhân nguyện ý tiếp thu bất kỳ cấm chế gì. Thượng tiên nhìn qua tiểu nhân thần hồn  cần phải biết tiểu nhân kỳ thực rất sớm đã muốn rời đi Huyết Vân Tiên Đảo  chỉ là tiểu nhân rễ ngay tại Huyết Vân Tiên Đảo  nhỏ một khi phản bội Huyết Vân Tiên Đảo  tiểu nhân. . ." Hùng Hiểu Lực vội vã nói.

"Đã như vậy  ngươi liền lấy thần hồn thành tâm thực lòng tấm che bái ta  đầu nhập ta dưới trướng làm việc  về phần Huyết Vân lão ma bên kia ngươi không cần phải lo lắng  cái này chuyến ta tất giết hắn!" Tần Tử Lăng nói.

"Bái kiến lão gia!" Hùng Hiểu Lực nghe vậy mừng rỡ  vội vã quỳ xuống đất bái tạ  đồng thời thần hồn cũng tại Nê Hoàn Cung trong cúng bái Tần Tử Lăng thần hồn kim thân.

Tần Tử Lăng tại Hùng Hiểu Lực thần hồn bên trong rơi xuống tín ngưỡng hạt giống sau đó  suy nghĩ một lần  lấy ra một viên Vô Trần Tiên Đan.

Cái này Vô Trần Tiên Đan là do Huyết Kỳ Lân Ma luyện hóa mà đến  mỗi một khỏa Vô Trần Tiên Đan tích chứa năng lượng thẳng bức một vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên  hơn nữa còn phi thường tinh thuần.

"Tại Huyết Vân Đảo cái kia loại hoàn cảnh bên dưới  ngươi có thể thủ vững bản tâm  thực sự khó có được  tâm chí kiên định coi như ta cũng muốn cảm giác sâu sắc bội phục. Viên này tiên đan ngươi cầm  lấy ngươi bây giờ tu vi  uống cái này tiên đan  cần phải có mấy phần đột phá Tiên Anh trung kỳ hy vọng." Tần Tử Lăng nói.

Nguyên lai cái này Hùng Hiểu Lực  mặc dù dáng dấp nhỏ gầy khó coi  nhưng luận tu vi tại mười một vị hộ pháp bên trong nhưng là số một số hai  không chỉ có là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  hơn nữa tiên lực hùng hồn  là có hi vọng Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới nhân vật.

Đương nhiên như bằng chính hắn dần dần từng bước tu hành  không có hơn mười thậm chí trăm năm là không có khả năng trở thành Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Tần Tử Lăng cũng là gặp hắn thân ở Huyết Vân Tiên Đảo  có thể thủ vững bản tâm  không có lạm sát kẻ vô tội  thậm chí có đôi khi tại đủ khả năng tình huống bên dưới  trong tối để cho chạy hoặc là xuất thủ cứu một ít người  thật là khó có được  lại thấy hắn tu vi cao thâm  liền quyết định cho hắn một phen tạo hóa.

Ngược lại  lần này hắn muốn đại khai sát giới  thậm chí liền Chân Tiên đều chuẩn bị giết mấy cái  một khi Cửu Long Thần Hỏa Tráo phát huy uy lực  đón đến khẳng định không lo Vô Trần Tiên Đan..