Chương 524: Phục kích

Chương 524: Phục kích

"Đa tạ lão gia!" Hùng Hiểu Lực không nghĩ tới mình mới mới vừa bái tại Tần Tử Lăng dưới trướng  vậy mà thì có như thế một phần đại cơ duyên  không khỏi mừng rỡ  vội vã bái tạ.

Về phần thần hồn bị trồng xuống tín ngưỡng hạt giống  Hùng Hiểu Lực ngược lại không cảm thấy có cái gì  trái ngược nhau  hắn có một loại giải thoát cảm giác.

Bởi vì thần hồn tiếp xúc bên trong  cùng với Tần Tử Lăng đối với Âu Dương Niên đám người xử trí sự kiện bên trên  Hùng Hiểu Lực không khó biết được  Tần Tử Lăng tâm tính với hắn giống nhau  có thiện lương chính nghĩa  đi theo hắn  về sau hắn làm việc chí ít có thể lấy đạp đạp thật thật  không thẹn với lương tâm.

Hiện tại Tần Tử Lăng lại ban thưởng như vậy đại cơ duyên  miễn đi hắn vài chục năm thậm chí trên trăm năm khổ tu  cái này làm sao không để cho hắn mừng rỡ?

"Trước tiên đem cái này đan thu hồi tới  chậm chút tìm một chỗ an tĩnh lại dùng đột phá." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Đúng!" Hùng Hiểu Lực đem Vô Trần Tiên Đan thu tốt  sau đó đứng dậy cung kính đứng sau lưng Tần Tử Lăng.

Hùng Hiểu Lực mới vừa sau lưng Tần Tử Lăng đứng vững  bốn phía mây mù tường tản đi.

Lúc đầu địa phương lại thêm một đám người.

Người cầm đầu là một vị tư thế hiên ngang bên trong lộ ra một tia uy nghiêm tôn quý cô gái đẹp  chính là Tiêu Thiến.

"Gặp qua chưởng giáo!" Tiêu Thiến sau lưng tất cả mọi người hơi hơi khom mình hành lễ.

Tần Tử Lăng mặt mang vui vẻ cùng mọi người chào hỏi  đem Hùng Hiểu Lực giới thiệu cho mọi người  lệnh Bao Anh Tuấn an bài một chỗ cho hắn tu hành  tiếp lấy động viên thông báo vài câu  lại sau đó đơn độc để lại Tiêu Thiến.

"Ngươi nên biết ngươi trực tiếp như vậy giết Âu Dương Niên cùng Tang Phi các một đám Huyết Vân Đảo người  tám chín phần mười sẽ đưa tới Huyết Vân lão ma tự mình đến đây  lẽ nào nhanh như vậy ngươi liền chuẩn bị đánh chết Chân Tiên sao? Cái này không giống ngươi phong cách làm việc!" Mọi người sau khi rời đi  Tiêu Thiến vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đây quả thật là không phải ta phong cách làm việc  nhưng cái này chuyến ta nhất định phải đem Huyết Vân lão ma hấp dẫn tới  đã vì dẫn Câu Hoàn lão tặc ly khai Bình Tự Tây Thành  cũng là mê người mắt  để cho người khác sẽ không đem Câu Hoàn lão tặc chết liên tưởng đến thân ta bên trên." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Ngươi muốn giết Câu Hoàn!" Tiêu Thiến nghe vậy không khỏi lớn lớn hút một khẩu lãnh khí.

"Không sai  ta muốn giết Câu Hoàn!" Tần Tử Lăng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu  sau đó đem cảm ứng được Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn các chuyện đại thể nói một lần.

"Trách không được ngươi muốn giết Âu Dương Niên đám người  lấy Huyết Vân lão ma tính cách  hắn tám chín phần mười nhịn không được khẩu khí này  tất nhiên sẽ đích thân đến. Huyết Vân lão ma là Chân Tiên  hắn một khi xuất động  xuất hiện ở Bình Tự Tây Thành phía tây hải vực  làm là Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn khẳng định ngồi không yên  tất nhiên sẽ tự mình đến đây quan chiến!

Chỉ cần chúng ta không chủ động xuất chiến  chỉ canh giữ ở đại trận bên trong  như Huyết Vân lão ma giết tiến đến  có ta xuất chiến  bên ngoài người  chỉ cho rằng là ngươi tọa trấn đại trận cùng Huyết Vân lão ma chém giết  khẳng định không có khả năng nghĩ đến ngươi đã ly khai Thanh Vân Tiên Đảo  mai phục giữa đường chặn giết Câu Hoàn." Tiêu Thiến thần sắc tỉnh táo phân tích nói.

"Không sai  nhưng Huyết Vân lão ma như sát nhập đại trận  ngươi nhất định phải tận lực lưu lại hắn  kiên trì đến ta trở về  bằng không một khi để cho hắn chạy thoát  vậy ta cũng chỉ có thể đem tất cả mọi người chuyển vào động thiên thế giới  cấp tốc chạy trốn!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Yên tâm  cái này Ngũ Hành Âm Dương Đại Trận trải qua này chiến  đã được đến rất tốt diễn luyện  uy lực rất lớn  biến hóa đa đoan  hơn nữa Kỳ Vũ hộ pháp đám người mọi người bây giờ thực lực cũng không yếu  chúng ta nhiều người như vậy lại tăng thêm đại trận  ngăn chặn Huyết Vân lão ma cũng không có vấn đề. Huống hồ Huyết Vân lão ma trước đây không lâu không là bị tổn thương sao? Thực lực khẳng định cũng đánh không ít chiết khấu. Ta hiện tại tương đối lo lắng chính là Phù Không Tiên Đảo bên kia phản ứng." Tiêu Thiến nói.

"Cái này chuyến Đoan Mộc Tùng đám người bị ta cướp sạch không còn  đối với Phù Không Tiên Đảo mà nói có thể nói là vô cùng nhục nhã. Theo lý mà nói  Bạch Huyễn thân là đại trưởng lão  Phù Không Tiên Đảo thực lực đến gần nhất Chân Tiên nhân vật  hắn cần phải tự thân xuất mã tới trấn áp ta mới đúng. Kết quả Phù Không Tiên Đảo ngay từ đầu lại chỉ phái Tam trưởng lão Bàng Đại Khôi cùng lục trưởng lão Sư Truyền Thanh đến đây đánh Thanh Vân Tiên Đảo.

Về sau Bàng Đại Khôi cùng Sư Truyền Thanh đánh Thanh Vân Tiên Đảo bị ngăn trở  Bạch Huyễn như trước không có ra mặt  chỉ phái Ngũ trưởng lão Cung Đan Anh dẫn người đến đây  còn cố ý cổ động Huyết Vân Tiên Đảo  theo chân bọn họ liên thủ. Hiển nhiên Phù Không lão nhi muốn nha không ở Phù Không Tiên Đảo  muốn nha đang ngồi sinh tử quan  Bạch Huyễn nhất định phải tọa trấn Phù Không Tiên Đảo  không được rời đi.

Còn có  Bàng Đại Khôi đám người tính mạng không phải còn giữ sao? Vạn nhất chúng ta tính sai  Phù Không lão nhi tự mình đến đây  lúc đó có thể lấy bọn họ tính mạng tới uy hiếp Phù Không Tiên Đảo một hai  để cho hắn sợ ném chuột vỡ đồ." Tần Tử Lăng nói.

"Trách không được ngay từ đầu ngươi đưa tin cho ta  không nên giết Bàng Đại Khôi đám người  nguyên lai ngươi sớm làm cái này dự tính xấu nhất." Tiêu Thiến nói.

"Ở đây tất cả liền giao cho ngươi! Ta hiện tại liền muốn cấp tốc chạy đi Bình Tự Tây Thành bên ngoài phụ cận hải vực ẩn nấp." Tần Tử Lăng nói.

"Cẩn thận một ít!" Tiêu Thiến hai mắt ngưng mắt nhìn Tần Tử Lăng  nói.

"Ngươi cũng cẩn thận một ít!" Tần Tử Lăng nhẹ nhàng bế một lần Tiêu Thiến  lại tại nàng cái trán hôn lên một lần  sau đó mới lặng yên ly khai Liên Thiên Sơn Mạch.

Ly khai Liên Thiên Sơn Mạch sau đó  Tần Tử Lăng liền tế chiếm được Đoan Mộc Tùng Tử Vân Kiếm  cuồn cuộn tiên lực phảng phất không cần tiền bình thường xuyên vào phi kiếm.

Tử Vân Kiếm mang theo Tần Tử Lăng  phảng phất một đạo tia chớp màu tím hoa qua bầu trời  hướng phía Bình Tự Tây Thành mà đi  tốc độ so với Xuyên Thiên Tiên Toa còn nhanh hơn thật nhiều lần.

Đương nhiên tiên lực tiêu hao cũng là cực kì khủng bố  bình thường người không là sinh tử chạy trốn  căn bản sẽ không như vậy toàn lực ngự kiếm phi hành.

Bất quá Tần Tử Lăng tiên lực hùng hồn không gì sánh được  thật muốn tổn hao quá lượng  cũng có thể trực tiếp dùng Vô Trần Tiên Đan cấp tốc bổ sung.

. . .

Huyết Vân Tiên Đảo  Xích Huyết đại điện.

Hầu Lệ ngồi xếp bằng bồ đoàn phía trên  nhắm mắt tu hành.

"Đại  đại trưởng lão  đại sự không tốt  đại sự không tốt!" Một vị Bán Tiên vội vã xông vào.

"Vô dụng đồ vật  hoảng hốt cái gì?" Hầu Lệ bỗng nhiên mở hai mắt ra  hai mắt xuyên suốt ra huyết sắc hung quang  lớn tiếng quát nói.

"Ngũ  Ngũ trưởng lão  lục trưởng lão  còn  còn có Công Dương hộ pháp bọn họ  bọn họ Hồn Bài đều phá toái!" Cái kia Kim Đan Bán Tiên vẻ mặt tái nhợt nói.

"Cái gì?" Hầu Lệ bỗng nhiên đứng lên tới  vẻ mặt khiếp sợ.

Một hồi lâu mà  Hầu Lệ mới tỉnh táo lại.

Hắn lấy ra cái kia đặc thù Truyền Tin Phù  đưa tin cho Bạch Huyễn.

Phù Không Tiên Đảo  Tề Vân đại điện.

Bạch Huyễn nhìn thoáng qua trong tay Truyền Tin Phù  đột nhiên sắc mặt đại biến  tiếp theo  cả người hóa là một đạo tàn ảnh hoa qua đại điện.

Sau một khắc  Bạch Huyễn xuất hiện ở Tề Vân đại điện sau  một gian trưng bày Hồn Bài thiên điện.

"Đại trưởng lão!" Trông coi Hồn Bài người gặp Bạch Huyễn đột nhiên xuất hiện  không khỏi giật mình.

Bất quá Bạch Huyễn lại trực tiếp xẹt qua hắn  xuất hiện ở trưng bày Hồn Bài bình đài trước mặt.

Bàng Đại Khôi  Sư Truyền Thanh còn có Cung Đan Anh đám người Hồn Bài đều êm đẹp trưng bày trên bình đài.

"Hô!" Bạch Huyễn không khỏi thở thật dài nhẹ nhõm một cái  sau đó lấy ra Truyền Tin Phù  thi triển đạo pháp cho Hầu Lệ truyền đi một đạo tin tức.

"Cái gì? Phù Không Tiên Đảo người không có việc gì  đều còn sống!" Hầu Lệ nhìn thấy Truyền Tin Phù bên trên biểu hiện tin tức  sắc mặt đại biến  tiếp lấy liền có vô danh hỏa nhảy vọt tới  thiếu chút nữa thì muốn nhịn không được bóp nát Truyền Tin Phù.

Sự kiện lần này  Hầu Lệ là bị Bạch Huyễn xui khiến mới phái một vị sư đệ cùng một vị sư muội dẫn người đi vào Thanh Vân Tiên Đảo trợ chiến.

Kết quả  Bạch Huyễn người bình yên vô sự  hắn bên này lại hầu như toàn quân bị diệt  cái này khiến Hầu Lệ làm sao không nộ? Thậm chí hắn đều không tự chủ được sinh ra một loại bị người trêu đùa lừa dối  dẫn vào kênh bên trong cảm giác.

Bất quá  Hầu Lệ rất nhanh vẫn là cường hành bình tĩnh lại.

"Bạch Huyễn  cái này chuyến ta là chịu ngươi mời  mới phái người đi vào. Hiện tại hai vị trưởng lão  còn có chừng mười vị hộ pháp đều chết hết  các ngươi Phù Không Tiên Đảo nên cho cái bàn giao!" Hầu Lệ đưa tin nói.

"Hầu Lệ huynh  tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được. Nhưng người nào cũng không ngờ được Thanh Vân Đảo sẽ lập tức trở nên như vậy cường đại  ngươi để cho chúng ta Phù Không Tiên Đảo bàn giao  chúng ta lại bàn giao thế nào? Là nay kế  chỉ có thể mời Huyết Vân tiền bối tự thân xuất mã  trực tiếp diệt Thanh Vân Đảo!" Bạch Huyễn đưa tin nói.

Hầu Lệ nhìn thấy Bạch Huyễn đưa tin  đè xuống nộ hỏa suýt chút nữa lại nhịn không được muốn bạo phát.

Bạch Huyễn trả lời  Hầu Lệ làm sao nhìn đều cảm thấy có điểm nhìn có chút hả hê mùi vị.

"Gia sư đang bế quan  hơn nữa Huyết Vân Tiên Đảo lần này đi Thanh Vân Đảo đường xá xa xôi  tất nhiên là chính ngươi hoặc là Phù Không tiền bối ra tay thích hợp hơn!" Hầu Lệ tiếp tục cường hành để cho mình tỉnh táo lại  đưa tin nói.

"Hầu Lệ huynh  ta và sư tôn nếu có thể ra tay  lúc trước cũng không cần cố ý mời các ngươi liên thủ." Bạch Huyễn đưa tin nói.

Hầu Lệ nhìn Truyền Tin Phù  thần sắc âm tình biến hóa hồi lâu  cuối cùng cắn răng một cái  đi trước sư phụ hắn bế quan tu hành Huyết Trì.

"Vi sư cả đời này đắc ý nhất đệ tử chỉ các ngươi sáu người  cũng trên người các ngươi hao tốn rất lớn tâm huyết. Đoạn thời gian trước Đồ Liêu cùng Mộ Dung Dân vô cớ bị giết  đến bây giờ còn không có bất kỳ manh mối. Hiện tại ngươi lại nói cho vi sư  Âu Dương Niên cùng Tang Phi cũng đã chết!" Huyết Vân lão tổ từ trong huyết trì chậm rãi đi tới  vẻ mặt bình tĩnh nói  sền sệt máu tươi chậm rãi từ trên thân hắn treo rơi xuống

"Đệ tử vô năng  mời sư tôn thứ tội!" Hầu Lệ nhìn vẻ mặt bình tĩnh Huyết Vân lão tổ  tâm đầu run một cái  hai đầu gối nhịn không được mềm nhũn  quỵ ở trên đất.

Huyết Vân lão tổ hai mắt nhìn thẳng Hầu Lệ  trong mắt tia máu chớp động  hồi lâu mới nói: "Phù Không lão nhi hiện tại cũng không tại Phù Không Tiên Đảo  ngươi oán Bạch Huyễn cũng vô dụng. Phù Không Tiên Đảo là Phù Không lão nhi sào huyệt  nhất định phải Bạch Huyễn tọa trấn  khống chế trận pháp mới có thể ngăn được Chân Tiên tiến công.

Cho nên  Phù Không lão nhi không có trở về  Bạch Huyễn là không dám mạo hiểm dễ dàng rời đi Phù Không Tiên Đảo  nhất là bây giờ Thanh Vân Đảo đột nhiên quật khởi  thực lực như vậy cường đại  song phương lại kết đại thù  Bạch Huyễn là càng không dám rời đi Phù Không Tiên Đảo.

Bất quá Phù Không không ở  Bạch Huyễn không dám rời đi Phù Không Tiên Đảo cũng tốt  vi sư mới vừa tốt có thể giết thống khoái! Thanh Vân Đảo vị kia gần đây bốc lên Tần tiểu tử  còn có Bàng Đại Khôi đám người máu tươi năng lượng khẳng định rất dồi dào!"

"Sư tôn muốn đích thân đi vào?" Hầu Lệ nghe vậy tối thầm thở phào nhẹ nhõm  cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Huyết Vân lão tổ không trả lời Hầu Lệ  chỉ là lạnh lùng nói: "Thủ tốt Huyết Vân Tiên Đảo  không được ra bất kỳ sai lầm nào!"

"Đệ tử tuân lệnh!" Hầu Lệ liền vội vàng khom người nhận lệnh.

Huyết Vân lạnh lùng nhìn Hầu Lệ một mắt  sau đó cuốn lên một đoàn huyết quang biến mất ở Huyết Trì.

Thời gian ngắn ngủi sau đó  một con thuyền toàn thân huyết sắc tiên thuyền từ Huyết Vân Tiên Đảo bay ra.

Tiên thuyền bên trên  Huyết Vân lão tổ ngồi xếp bằng  nhắm mắt dưỡng thần  tiên thuyền hai bên mạn thuyền thẳng đứng thẳng tám vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên.

Thanh Vân Tiên Đảo lần này biểu hiện ra thực lực  dù cho là Huyết Vân lão tổ cũng không dám tiểu coi.

Nhất là trước đây không lâu  hắn còn bị thương không nhẹ  cái này chuyến xuất chiến liền càng không dám khinh thường.

Cho nên  cái này chuyến không chỉ có mang đi tám vị tự mình huấn luyện ra Huyết Vân vệ  hơn nữa một trên đường cũng không có toàn lực đi đường  mà là cưỡi tiên thuyền  nhắm mắt dưỡng thần.

Huyết sắc tiên thuyền nhanh như điện chớp  sau ba canh giờ  tiến nhập Bình Tự Sơn Phúc Địa phía tây hải vực.

"Huyết Vân lão tổ làm sao tới chúng ta nơi này?"

"Hắn hình như là chạy đi Thanh Vân Tiên Đảo!"

"Không sai  phải là Thanh Vân Tiên Đảo! Cái này mấy ngày  Phù Không Tiên Đảo liên thủ với Huyết Vân Tiên Đảo đánh Thanh Vân Tiên Đảo  kết quả không chỉ có không thể công đánh xuống  hơn nữa hai đại tiên đảo trước sau ba chi nhân mã đều bị khốn Thanh Vân Tiên Đảo trong đại trận. Huyết Vân Tiên Đảo  trước đó vài ngày hao tổn hai vị trưởng lão và hơn mười vị hộ pháp  lần này lại có hai vị trưởng lão và hơn mười vị hộ pháp bị nhốt Thanh Vân Tiên Đảo  cái này nếu như lại hao tổn tại bên trong  mặc dù Huyết Vân lão tổ gia đại nghiệp lớn  cũng là muốn thương cân động cốt a!"

"Huyết Vân lão tổ tới chúng ta phía tây hải vực  hơn nữa tất nhiên là chuẩn bị tự mình xuất thủ giết chết Thanh Vân Tiên Đảo  một khi hắn giết đỏ cả mắt rồi  ai có thể ngăn được! Nhanh chóng bẩm báo Trấn Tây tướng quân!"

Huyết sắc tiên thuyền sát khí ngút trời  gióng trống khua chiêng tiến nhập Bình Tự Sơn Phúc Địa phía tây hải vực  rất nhanh đã bị phía tây hải vực người tu hành sĩ phát hiện  lập tức như là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời  tin tức trong nháy mắt truyền ra tới  cũng truyền đến Trấn Tây tướng quân phủ trong tối bố trí tại phía tây hải vực thám tử.

Bình Tự Tây Thành  Trấn Tây tướng quân phủ.

"Thanh Vân Đảo vậy mà trước sau khốn trụ Phù Không Đảo cùng Huyết Vân Đảo ba chi nhân mã  bây giờ lại làm cho Huyết Vân lão nhi tự thân xuất mã!" Câu Hoàn nghe xong Lư Ngu bẩm báo sau đó  mặt lộ một vẻ kinh ngạc cùng vẻ ngưng trọng.

"Thanh Vân Đảo trận pháp thật đúng là lợi hại  trách không được cái kia Tần Tử Lăng không sợ Phù Không Tiên Đảo." Lư Ngu nói.

"Thanh Vân Đảo trận pháp lợi hại khẳng định không thể nghi ngờ  nhưng này Tần tiểu tử sợ rằng cũng không đơn giản như vậy." Câu Hoàn cười nhạt nói.

"Ý của tướng quân là  hắn che giấu thực lực?" Lư Ngu hơi hơi cả kinh nói.

"Không quản hắn có hay không ẩn giấu thực lực  chúng ta đi một nhìn liền biết." Câu Hoàn nói  trên người có sát khí phát ra.

"Thuộc hạ minh bạch  cái này đi chuẩn bị ngay." Lư Ngu nghe vậy khom người nói, trên thân đồng dạng có sát khí tản ra.

Thân là Câu Hoàn bên người người  Lư Ngu lại làm sao có thể không minh bạch  giờ khắc này Câu Hoàn đã đối với Tần Tử Lăng động chân chính sát khí.

Rất nhanh  sái cái cự cầm lôi kéo một chiếc to lớn màu đồng cổ chiến xa từ Trấn Tây tướng quân phủ bay ra.

Cái kia sái cái cự cầm  mỗi một cái cánh chim mở có dài khoảng mười trượng  kích động lúc phía trên hào quang chớp động  tản ra cường đại khí tức  rõ ràng là đều là Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới yêu cầm.

Cổ đồng sắc chiến xa to lớn được liền giống một cái diễn võ trường.

Câu Hoàn ngồi trên bảo tọa  bốn mặt dựa vào lan can đứng thẳng bốn mươi vị Địa Tiên.

Mỗi một mặt mười vị  ở giữa người thình lình đều là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

Tại Câu Hoàn bảo tọa phía trên đứng thẳng Lư Ngu.

Lư Ngu cũng là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Cái này cổ đồng sắc chiến xa tại sái cái to lớn cầm yêu lôi kéo bên dưới  một đường bay ra Bình Tự Tây Thành  khí thế kinh người.

Làm cổ đồng sắc chiến xa bay ra Bình Tự Tây Thành  bay qua biển rộng bầu trời lúc  tại gặp ** Đảo tây thành hải vực bên trên  có vài đầu Thủy tộc sinh vật từ đáy biển lộ ra mặt nước  nhìn xa màu đồng cổ chiến xa biến mất phương hướng.

Cách Bình Tự Tây Thành hai mươi lăm ngàn hơn dặm một tòa không người đá ngầm đảo bên trên  bãi đá ngầm đứng.

Đột nhiên trong đó có một khối hình dạng có điểm giống người hình đá ngầm hơi hơi động một lần  thình lình đều là một người biến hóa.

Người này dĩ nhiên chính là Tần Tử Lăng.

Pháp Thân cảnh  lấy thân là pháp  biến hóa đa đoan.

Giống Trịnh Tinh Hán chỉ là tu luyện một phần thân thể  chân chính có thể biến hóa đa đoan cũng liền cái kia một phần thân thể  nhưng Tần Tử Lăng tu luyện chính là toàn thân  toàn thân đều là là pháp.

Bất quá Pháp Thân cảnh tại võ đạo trung cảnh giới vẫn không tính là cao  Tần Tử Lăng biến hóa vẫn có giới hạn  còn xa không đạt được biến cái gì là cái gì.

"Năm vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên  mười sáu vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên  hai mươi vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  không đúng  tăng thêm người kéo xe là hai mươi sáu vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên.

Quả nhiên không hổ là Trấn Tây tướng quân  đội hình này thật đúng là lớn a! Nhiều như vậy Tiên Anh Địa Tiên  nhất là cái kia Lư Ngu tu vi thâm hậu  nhiều như vậy Địa Tiên tăng thêm Lư Ngu  thu về tới không sai biệt lắm đã có thể để một vị nhất phẩm Chân Tiên.

May mắn ta không có tùy tiện tại Trấn Tây tướng quân phủ động thủ  như tại Trấn Tây tướng quân phủ động thủ  một khi toàn bộ Trấn Tây tướng quân phủ tinh nhuệ xuất động  nhất định có thể đem ta quấn chặt lại ngăn chặn."

Biến hóa là đá ngầm Tần Tử Lăng tâm tư chuyển động  khí tức trên người càng phát ra thu liễm lại tới  chỉ cần không phải cường giả cố ý lấy tiên thức quét coi  thật đúng là khó phát hiện cái này đá ngầm đảo trên có một khối đá ngầm dĩ nhiên là người biến hóa.

Thời gian tại sóng biển phát đá ngầm đảo thanh âm bên trong  lặng yên trôi qua.

Xa xa có cường đại như thiên quân vạn mã khí thế dâng mà đến  cuốn sạch trận trận gió lớn  biển rộng cũng nhấc lên sóng lớn.

Một giá cổ đồng sắc to lớn chiến xa tại sái cái cự cầm lôi kéo bên dưới xuất hiện ở Tần Tử Lăng ánh mắt bên trong.

Chiến xa tốc độ cực nhanh.

Trong nháy mắt  đã gần sát đá ngầm đảo.

Đột nhiên  to lớn chiến xa bốn phía  xung quanh sáu mươi bảy mươi bên trong phạm vi  biển rộng bên trong có cuồn cuộn thủy hệ tinh hoa tụ đến  hóa là thủy sương mù bốc lên  trên bầu trời  cũng có thật nhiều thủy hệ tinh hoa cuốn sạch đại lượng hơi nước chen chúc mà đến.

Trong nháy mắt  to lớn chiến xa bị đầy trời mây mù bao phủ.

"Mây mù lĩnh vực!" Chiến trên xe Trấn Tây tướng quân cũng không có hoang mang  chỉ là sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  từ chỗ ngồi bên trên đứng lên tới.

Hắn vừa đứng lên tới  liền có khí thế ngập trời từ trên thân hắn dâng mà ra.

Bốn phía mây mù nhao nhao cuốn ngược  một chút cũng không có biện pháp tới gần chiến xa.

"Ta là Bình Tự Sơn Phúc Địa  Hỏa Viên Quốc quốc chủ Chu Tuấn đại vương dưới trướng tây Trấn tướng quân Câu Hoàn  không biết là vị nào Chân Tiên tiên hữu giá lâm ta Bình Tự Sơn Phúc Địa  còn mời đi ra một lần!" Câu Hoàn trầm giọng nói.

Chân Tiên không chỉ có tiên lực càng phát ra hùng hồn tinh thuần  hơn nữa còn lĩnh ngộ một bộ phận thiên địa pháp tắc  có thể mượn cường đại tu vi cùng lĩnh ngộ pháp tắc tại quanh thân bố trí xuống lĩnh vực.

Cái gọi là lĩnh vực  chính là địa bàn của mình!

Địa bàn của ta ta làm chủ.

Tại lĩnh vực bên trong  không chỉ có Chân Tiên thực lực có thể phát huy vô cùng nhuần nhuyễn  hơn nữa địch nhân tu vi còn muốn bị áp chế  rất khó tái dẫn động thiên địa năng lượng.

Cho nên  Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên cùng Chân Tiên thực lực chênh lệch cực lớn.

Cái trước liền liền giống trẻ mới sinh  còn vô pháp độc lập  mà cái sau thì giống người trưởng thành  đã có chính mình độc lập làm chủ sinh hoạt không gian cùng năng lực.

Có thể đối kháng lĩnh vực  thường thường cũng chỉ có lĩnh vực.

Trừ phi cái kia Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên là cự anh bình thường tồn tại  tiên lực  tiên gia pháp thuật vô cùng cường đại  trực tiếp phá vỡ lĩnh vực.

Long tộc thần thông  thôn vân thổ vụ  tụ tập mây mù  từ một góc độ nào đó mà nói  có điểm cùng loại Chân Tiên lĩnh vực.

Vì vậy  Câu Hoàn mới có cái này hiểu lầm..