Chương 525: Dứt khoát 

Chương 525: Dứt khoát 

Câu Hoàn thanh âm còn chưa rơi xuống.

Đột nhiên  mây mù hướng hai bên cuốn ngược  một thanh to lớn hắc đao từ trong mây mù chặt chém mà ra.

Cái này hắc đao vừa bổ chém mà ra  một đầu hắc long tại trong mây mù dương nanh múa vuốt  theo lưỡi đao sắc bén hướng phía chiến xa đánh giết mà xuống.

Khủng bố lạnh lẽo đao khí cùng hắc long uy nghiêm hung mãnh lực lượng bá đạo khí tức bao phủ ở chiến xa.

"Nhân Tiên!" Câu Hoàn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  trong cơ thể tiên lực lập tức giống như hỏa sơn bộc phát ra.

Chiến xa xung quanh bảy tám bên trong phạm vi  có lạnh lẽo hàn phong gào thét thổi qua  có tuyết lông ngỗng phân tranh bay xuống bên dưới.

Chỉ trong nháy mắt  chiến xa xung quanh bảy tám bên trong khu vực  trừ chiến xa ở ngoài  toàn bộ đóng băng lên.

Hắc đao  hắc đao bên trên giương nanh múa vuốt hắc long hư ảnh cũng lập tức bị đóng băng ở.

"Giết!" Tại hắc đao cùng hắc long hư ảnh đều lập tức bị đóng băng thời khắc  Lư Ngu đã lệ quát một tiếng  có một thanh phi kiếm ngút trời mà ra  xẹt qua một đạo chói mắt băng lãnh kiếm quang  vậy mà không trở ngại chút nào xuyên qua đóng băng lĩnh vực  hướng phía hắc đao sau đó  ẩn thân tại trong mây mù Tần Tử Lăng lướt đi.

"Giết! Giết! Giết!"

Bốn mươi vị Địa Tiên hộ vệ lúc này đã từ lâu phản ứng kịp  cũng nhao nhao quát chói tai lấy  sử dụng pháp bảo.

Cái này bốn mươi vị Địa Tiên hộ vệ  sử dụng chính là thống nhất chế tạo hạ phẩm tiên khí.

Một nửa dùng là phi kiếm  một nửa dùng phi đao.

Đao quang kiếm ảnh gào thét theo đuôi Lư Ngu phi kiếm sau đó  xuyên qua hàn băng lĩnh vực  như là một đạo đao kiếm tạo thành dòng nước lũ  khí thế mãnh liệt  hàn mang bắn ra bốn phía  vô cùng sắc bén.

Trảm

Đang lúc này  một đạo uy nghiêm thanh âm tại trong mây mù vang lên.

Hắc đao đột nhiên bộc phát ra tràn đầy khí dương cương  như là liệt diễm bình thường cháy hừng hực tiên thiên khí huyết kình lực.

"Xuy xuy xuy!"

Nguyên bản toàn thân đen nhánh hắc đao  lúc này liền giống một thanh tại lò luyện bên trong bị đốt đỏ lên đao phôi bình thường  cực nóng mà hỏa hồng.

Phía trên nó giương nanh múa vuốt hắc long hư ảnh lúc này cũng biến thành một đầu huyết sắc Hỏa Long.

Hàn băng vừa đụng đến đao cùng long ảnh  nhao nhao phát sinh hoá khí thanh âm  khiến cho to lớn bông tuyết bên trong biến thành tràn đầy sương mù.

Cách bông tuyết  có thể nhìn thấy hai đạo hồng quang đang lấy tốc độ khủng khiếp xông về phía nghênh mặt mà đến hơn mười đạo đao quang kiếm ảnh hình thành dòng nước lũ.

Ngay tại song phương muốn đón đầu đụng lên thời khắc.

Hai đạo hồng quang hợp hai thành một.

Lưỡi đao sắc bén chặt chém hướng dòng nước lũ.

"Coong! Coong! Coong!"

Dòng nước lũ đón lấy lưỡi đao  từ giữa đó nứt ra.

Từng món một phi kiếm  phi đao liền giống to lớn đợt sóng bình thường  hướng hai bên vẩy ra  thậm chí có chút phi kiếm  phi đao vậy mà xuất hiện lỗ hổng.

Câu Hoàn thấy thế đồng tử chợt rụt lên.

Đao là phẩm chất thượng hạng thần binh lợi khí  tuyệt đối không thua kém gì trung phẩm tiên khí.

Dùng đao người  thực lực càng là dọa người.

Một đao chém xuống chi uy  đã thẳng bức nhị phẩm Chân Tiên!

"Ngươi rốt cuộc người phương nào?" Câu Hoàn lớn tiếng quát nói.

Một thanh hàn ý bắn ra bốn phía phi kiếm từ trên thân hắn lao ra  sát nhập hàn băng lĩnh vực.

Phi kiếm của hắn vừa vào hàn băng lĩnh vực  nhất thời hàn mang tăng mạnh  thậm chí vốn đã sương mù hóa hàn băng lần nữa ngưng tụ  hóa là hoa tuyết hướng phía Hắc Long Đao rơi xuống.

Cái này hoa tuyết băng hàn không gì sánh được  rơi vào như là hỏa diễm cháy hừng hực màu đỏ đao khí ánh đao  vậy mà không có lập tức hoá khí  trái lại ép tới màu đỏ đao khí ánh đao ảm đạm xuống.

Hắc Long Đao thế đi lần nữa bị ngăn trở.

Ngay vào lúc này  có một cái to lớn kim long móng to từ trong mây mù ló ra.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Kim long móng to rơi xuống  hàn băng nhao nhao bạo liệt mở ra.

Câu Hoàn thấy thế sắc mặt lại biến.

Cuồn cuộn tiên lực dâng mà ra  bạo liệt mở ra hàn băng nhao nhao khép lại  nỗ lực đem kim long móng to đè ép vỡ nát.

Đồng thời hàn ý bắn ra bốn phía phi kiếm bị Câu Hoàn thay đổi đi ngăn cản kim long móng to.

Bởi vì kim long móng to so với Hắc Long Đao uy lực kinh khủng hơn.

Tại Câu Hoàn thay đổi hàn ý bắn ra bốn phía phi kiếm đi ngăn cản kim long móng to lúc  có một khối ngọc phù từ trên thân Câu Hoàn bay ra  bị hắn trực tiếp bóp nát.

Nhất thời  một đạo phi thường huyền diệu năng lượng vô hình sóng truyền ra ngoài.

"Ngươi ngược lại là tự biết mình!" Trong mây mù  Tần Tử Lăng cảm thụ được năng lượng vô hình sóng truyền ra ngoài  lấy hắn thực lực hôm nay căn bản không biện pháp phong tỏa ngăn cản  trong lòng nhỏ bé hơi trầm xuống một cái  lạnh giọng nói.

"Ha ha! Thực lực ngươi là rất cường đại! Bản tướng dù là liên hợp thủ hạ nhiều như vậy Địa Tiên đều không phải là ngươi đối thủ  nhưng bản tướng đã phát sinh cầu cứu tín hiệu. Rất nhanh  cái khác ba Trấn tướng quân  nhà ta đại vương đều sẽ tiếp thu được  nháy mắt liền đến." Câu Hoàn ngang nhiên đứng thẳng chiến xa bên trên  lên tiếng cuồng tiếu  tóc đen bay lên.

Tại Câu Hoàn cuồng tiếu thời khắc  Tần Tử Lăng kim long móng to đã cùng phi kiếm của hắn chém giết cùng một chỗ.

Hắn Hắc Long Đao thì độc chiến Lư Ngu các bốn mươi mốt vị Địa Tiên phi kiếm cùng phi đao.

"Coong! Coong! Coong!"

"Cạch! Cạch! Cạch!"

Kịch liệt đối chiến  đối với đánh tạo thành khủng bố lực đánh vào tại hàn băng bên trong lĩnh vực không ngừng tàn sát bừa bãi  hàn băng lĩnh vực xuất hiện từng đạo vết nứt  phảng phất theo lúc muốn tan vỡ bình thường.

Nhưng Câu Hoàn không hổ là Trấn Tây tướng quân  Chân Tiên nhân vật.

Cái kia hàn băng lĩnh vực nhìn giống như theo lúc muốn tan vỡ  nhưng chính là không có tan vỡ  thời thời khắc khắc tại đóng băng lấy Tần Tử Lăng Hắc Long Đao cùng kim long móng to  để cho hắn phảng phất rơi vào vũng bùn bên trong bình thường  không quản là tốc độ cùng lực lượng đều hứng chịu tới không ít áp chế.

"Cái này Câu Hoàn thật đúng là lợi hại  xem ra ta nhất định phải thi triển ra Sơn Nhạc Ấn!"

Trong mây mù  Tần Tử Lăng trong mắt xuyên suốt ra một vệt dứt khoát chi sắc.

Lập tức  một điểm hào quang xông đỉnh mà ra  hóa là một phong lôi lượn quanh sơn nhạc  đối với hàn băng đóng băng khu vực bỗng nhiên va chạm mà đi.

"Là ngươi!"

Tần Tử Lăng Sơn Nhạc Ấn vừa thi triển ra  Câu Hoàn cùng Lư Ngu lập tức nhận ra được  mặt lộ khiếp sợ không gì sánh nổi cùng vẻ không dám tin.

"Không sai  là ta!" Tần Tử Lăng bước ra mây mù  sau đầu có bảy đạo hào quang lao ra  hóa là một cái bàn tay lớn bảy màu.

Năm ngón là kim  xanh  hắc  xích  hoàng ngũ sắc  bàn tay là hai màu đen trắng.

Cái này bàn tay lớn bảy màu bỗng nhiên phát tại Sơn Nhạc Ấn bên trên.

"Ùng ùng!" Sơn Nhạc Ấn lấy càng thêm tấn mãnh tốc độ cùng lực lượng trùng kích hướng đóng băng lĩnh vực.

Sơn Nhạc Ấn nghiền ép lên hư không  toàn bộ không gian đều rung chuyển lên  Sơn Nhạc Ấn cùng không khí kịch liệt ma sát  cả ngọn núi đều bốc cháy lên hỏa diễm  phảng phất một tòa phong lôi chồng chất Hỏa Diệm sơn.

Câu Hoàn thấy thế sắc mặt lại biến  thậm chí trong mắt đều thấu bắn ra một vệt vẻ sợ hãi.

Bởi vì cái này Sơn Nhạc Ấn xông tới mà đến uy lực đã có thể so với nhất phẩm Chân Tiên.

Cái này cũng có nghĩa là  Tần Tử Lăng không tiếc bại lộ thân phận  lấy luyện khí chi đạo thi triển ra Sơn Nhạc Ấn  liền tương đương với nhiều hơn một vị nhất phẩm Chân Tiên tương trợ.

Vừa rồi  Câu Hoàn cùng nhân mã của hắn mặc dù rơi hạ phong  nhưng còn có thể chèo chống.

Hiện tại  Sơn Nhạc Ấn một ra  liền triệt để phá vỡ giữa song phương lực lượng cân bằng.

"Oanh! Oanh!" Sơn Nhạc Ấn hung hăng đụng vào đóng băng lĩnh vực bên trên  phát sinh vang động trời tiếng đánh.

Đóng băng lĩnh vực phía trên trong nháy mắt bò đầy vết nứt.

Lại sau đó "Oanh" một tiếng vang thật lớn  đóng băng lĩnh vực nổ ra  hóa là đầy trời bông tuyết bay rơi.

Câu Hoàn tâm thần đại chấn  trong cơ thể khí huyết  tiên lực rung chuyển không thôi  chiến xa kịch liệt lay động  phảng phất trong sóng gió một con thuyền thuyền nhỏ.

"Ngăn trở!" Câu Hoàn bất chấp trong cơ thể khí huyết  tiên lực rung chuyển  mà là một bên lệ thanh nộ hống  một bên có một tôn Tiên Anh từ hắn não đỉnh trực tiếp nhảy ra.

Cái này Tiên Anh mặc dù như trước mang theo một cái "Anh" chữ  trên thực tế đã là người trưởng thành dáng dấp.

Tiên Anh nhảy lên ra Câu Hoàn thể xác  phảng phất lập tức liền dung nhập thiên địa  cùng thiên địa một khối bình thường.

Tại nó bấm pháp quyết thời khắc  bốn phía thiên địa chi lực chịu nó dẫn dắt cuồn cuộn mà đến  thậm chí Tần Tử Lăng lấy thần thông thi triển ra mây mù đều bị nó hút kéo tới.

Hàn phong gào thét  văng tung tóe hàn băng lĩnh vực tựa hồ đảo mắt lại muốn một lần nữa hình thành.

Không chỉ có như vậy  tại Tiên Anh nhảy ra  theo Câu Hoàn tiên lực cùng thần thức cùng thiên địa ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ  hắn uy lực của phi kiếm cũng chợt tăng mạnh  trong mơ hồ vậy mà lập tức đè lại kim long móng to.

Bất quá Tần Tử Lăng thấy thế không sợ hãi phản vui  "Ha ha" cười to một tiếng  nói: "Tiền bối giúp ta!"

Kêu gào thời khắc  màu đỏ mảnh vụn từ Tần Tử Lăng mi tâm bên trong bắn ra.

Tại màu đỏ mảnh vụn từ mi tâm bắn ra lúc  Tần Tử Lăng cả khuôn mặt đều lập tức tái nhợt hạ xuống  mồ hôi lạnh trên trán rậm rạp.

Mà cái kia màu đỏ mảnh vụn một bắn ra  trong nháy mắt trong hư không xuất hiện một cái cái lồng.

Tráo bên trong đằng đằng liệt diễm đang thiêu đốt  có chín đầu Hỏa Long quay quanh  trên dưới lật bay  miệng phun liệt diễm  phóng xuất Tam Muội Chân Hỏa.

Cái này Hỏa Long lân phiến đều là màu lửa đỏ  tản ra cực kì khủng bố nhiệt độ  phảng phất nham tương đang lưu động bình thường.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo vừa xuất hiện tại trong hư không liền chụp xuống rơi.

Có một đầu Hỏa Long mở miệng đối với phập phềnh tại trong hư không Câu Hoàn Tiên Anh chính là một đầu ngọn lửa thật dài phun tới.

Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên Tiên Anh liền giống như trẻ mới sinh yếu không nhịn được gió  cho nên Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  cho dù là Tiên Anh hậu kỳ  hắn Tiên Anh cũng chỉ có thể ly khai đầu đỉnh ba thước.

Đến rồi Chân Tiên cảnh giới  Tiên Anh trưởng thành lên  mới có thể thoát xác mà ra  chung quanh phi hành.

Tiên Anh chính là luyện khí người thu lấy luyện hóa thiên địa năng lượng tu luyện mà thành  cho nên Tiên Anh thoát xác mà ra  thiếu thân thể cùng thiên địa ở giữa ngăn cách  điều động thiên địa năng lượng  thi triển tiên gia pháp thuật sẽ càng thêm thông thuận  uy lực càng lớn.

Nhưng nhất phẩm Chân Tiên Tiên Anh bản thể lúc này còn không có đi qua đến từ tiên phủ nội bộ Phong Hỏa kiếp  tương đối vẫn là rất nhỏ yếu  thân thể mới là căn cơ của nó  chỉ có ở tại thân thể tiên phủ bên trong  khí huyết cùng Tiên Anh hợp nhất  nó mới có thể nắm giữ mạnh nhất phòng hộ năng lực.

Câu Hoàn Tiên Anh nếu như không thoát xác  toàn lực thu thập lực lượng phòng thủ  lấy Cửu Long Thần Hỏa Tráo bây giờ uy lực  còn có Hỏa Long bây giờ trạng thái  muốn luyện hóa nó khẳng định có chút trắc trở.

Nhưng Câu Hoàn tại Tần Tử Lăng chợt bộc phát ra luyện khí một đạo thực lực cường đại áp bách bên dưới  lại tăng thêm Tần Tử Lăng thân phận bại lộ  bao nhiêu đối với tâm cảnh của hắn có chút trùng kích ảnh hưởng  vậy mà không cần nghĩ ngợi để cho Tiên Anh nhảy ra thể xác  nỗ lực vãn hồi cục diện.

Cái này chính trúng Tần Tử Lăng tâm ý.

Hỏa Long phun ra hỏa diễm bực nào mãnh liệt  chính là Huyết Kỳ Lân Ma loại kia cường đại ma vật  cuối cùng đều khó khăn trốn luyện hóa vận mệnh.

Hiện tại Câu Hoàn Tiên Anh không có thể xác tiên phủ bảo hộ  lập tức bại lộ tại liệt liệt hỏa diễm bên dưới  còn đến mức nào!

Ngươi

Cảm thụ được Hỏa Long cái kia khủng bố mà khí tức quen thuộc  lại cảm thụ được Tiên Anh như rơi vào luyện ngục  ngọn lửa không ngừng chui vào bên trong  thân thể như sáp hòa tan  không ngừng thu nhỏ lại  Câu Hoàn tròng mắt đều trừng lòi ra  khuôn mặt kinh hãi cùng không dám tin tưởng.

Nhưng lúc này Câu Hoàn đã bất chấp khiếp sợ và ngẫm nghĩ  Tiên Anh bỗng nhiên hóa là một đạo hào quang  chuẩn bị co lại về thể xác.

"Ha ha  đã muộn!" Ngay tại lúc này  Câu Hoàn chợt cảm giác toàn thân căng thẳng  bốn phía có từng đạo trói buộc lực lượng quấn quanh bên trên chính mình  không ngừng thu thập.

Chính là Tần Tử Lăng không biết lúc nào sử dụng Khốn Tiên Tác.

"Thình thịch!"

Bất quá Câu Hoàn cũng là lợi hại  tiên lực bỗng nhiên bạo phát  vậy mà lập tức đem ràng buộc hắn từng đạo vô hình dây thừng đứt đoạn.

Nhưng liền cái này một lần  Cửu Long Thần Hỏa Tráo đã bao phủ xuống bên dưới hơn nửa!

Có hai đầu Hỏa Long đã phân biệt quấn quanh bên trên Câu Hoàn Tiên Anh cùng thân thể  Tiên Anh vô pháp phản hồi thể xác tiên phủ.

"Không! Cứu ta!" Câu Hoàn hoảng sợ kêu gào.

"Vô dụng!" Có một đạo băng lãnh vô tình thanh âm ở trong thiên địa vang lên.

Kim long móng to  Hắc Long Đao  Sơn Nhạc Ấn còn có Khốn Tiên Tác một chỗ toàn lực bạo phát.

Nhị phẩm Chân Tiên chiến lực!

Chỉ trong nháy mắt  nỗ lực cứu Câu Hoàn hộ vệ tử thương một phần ba.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo triệt để tráo rơi xuống  đem Câu Hoàn cùng hộ vệ của hắn  chiến xa tất cả đều tráo tại bên trong.

"Vù vù! Vù vù! Vù vù!" Cửu Long Thần Hỏa Tráo một triệt để rơi xuống  toàn bộ cái lồng chấn động không ngừng  phảng phất muốn vỡ tổ giống nhau.

"Tần tiểu tử  lại đến chút!" Tần Tử Lăng trong đầu bên trong vang lên Hỏa Long thanh âm.

Tần Tử Lăng sắc mặt trắng bệch  nhưng vẫn là khẽ cắn môi lại phân ra một ít thần hồn chi lực xuyên vào Cửu Long Thần Hỏa Tráo.

Tần Tử Lăng những thứ này thần hồn chi lực nhất quán nhập vào đi  chấn động không ngừng Cửu Long Thần Hỏa Tráo lập tức liền yên tĩnh lại.

Tần Tử Lăng thấy thế nào còn dám lưỡng lự  lập tức đem Cửu Long Thần Hỏa Tráo dời vào động thiên thế giới  mình thì cuốn lên một đoàn mây mù bao phủ ở chính mình  sau đó toàn lực thôi động Tử Vân Kiếm  hướng Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng vạch tới.

Tần Tử Lăng mới vừa hết tốc lực ly khai chiến trường không bao lâu  có một đạo hồng quang hoa rơi  hiện ra một thân mặc hỏa hồng quần áo nữ tử.

Nữ tử mặt như phủ băng  ánh mắt chung quanh quét coi  trên người có khí thế cường đại như ngất trời biển lửa cuốn sạch qua bốn phía  dẫn tới phía dưới biển rộng đều nhấc lên trận trận sóng lớn.

Hồng y nữ tử hiện ra thân ảnh không bao lâu  trước sau lại có một đạo thanh quang cùng một đạo hắc quang cắt tới  chính là một khôi ngô cao lớn nam tử cùng một vị làn da ngâm đen mạnh mẽ nữ tử.

Cái này ba người không là người khác  chính là Hỏa Viên Quốc Trấn Nam  Trấn Đông cùng Trấn Bắc ba đại tướng quân.

"Chuyện gì xảy ra? Câu Hoàn đâu?" Cuối cùng đến Trấn Bắc tướng quân Ngao Tú hỏi.

"Ta tới lúc  ở đây gió êm sóng lặng  không thấy Câu Hoàn thân ảnh!" Hồng y nữ tử  cũng chính là Trấn Nam tướng quân Vưu Hồng Linh trả lời.

"Điều này sao có thể? Câu Hoàn thực lực mặc dù ở chúng ta trong bốn người đội sổ  nhưng coi như ngươi muốn thu thập hắn  cũng được phí đại khí lực. Chúng ta vừa tiếp xúc với đến hắn cầu cứu đưa tin  liền hết tốc lực đuổi đến rồi!" Ngao Tú mặt lộ vẻ khiếp sợ.

"Có lẽ Câu Hoàn đào thoát?" Nam tử khôi ngô  Trấn Đông tướng quân Đàm Vu Hạo mặt lộ vẻ suy tư nói.

"Sẽ không  Câu Hoàn coi như muốn chạy trốn chắc cũng là hướng Bình Tự Sơn Phúc Địa phương hướng chạy trốn!" Vưu Hồng Linh lắc đầu nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Vưu Hồng Linh tiếng nói vừa mới rơi xuống  có ba đạo hào quang hướng bên này cấp tốc cắt tới.

"Gặp qua ba vị tướng quân!" Ba đạo hào quang rơi xuống  hiện ra ba vị tiên lực hùng hồn Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

"Chuyện gì xảy ra?" Vưu Hồng Linh hỏi.

"Ti chức cũng không biết  chỉ tiếp đến Lư Ngu tổng quản tin tức  nói gặp cường địch  chúng ta liền vội tốc chạy tới." Một vị trong đó Địa Tiên trả lời.

"Nhà ngươi tướng quân mang theo bao nhiêu người đi theo?" Vưu Hồng Linh hỏi.

"Trừ Lư tổng quản  tướng quân còn mang theo bốn mươi vị Xích Lân vệ  trong đó có bốn vị là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới."

Vưu Hồng Linh ba người nghe vậy thần sắc đều trở nên phi thường ngưng trọng.

Xích Lân vệ là Trấn Tây tướng quân thiếp thân cận vệ  tổng cộng cũng liền sáu mươi vị  mỗi cái đều là lợi hại hạng người.

Bốn mươi vị Xích Lân vệ lại thêm Lư tổng quản  có thể so với một vị nhất phẩm Chân Tiên.

Vưu Hồng Linh đám người chính vẻ mặt nghiêm túc  yên lặng thời khắc  Bình Tự Sơn Phúc Địa phương hướng  đường chân trời có một đoàn hỏa diễm mây cấp tốc bay tới  đảo mắt liền tới.

Hỏa diễm mây bên trên  đứng một vị tóc bạc mặt đỏ  thân cao một trượng  khoác màu đỏ phi phong  cho người giống như núi cao hùng vĩ mạnh mẽ  không thể bối rối cảm giác nam tử.

Nam tử hai mắt đỏ thẫm  phảng phất bên trong có hai luồng hỏa diễm đang thiêu đốt bình thường.

"Bái kiến đại vương!" Vưu Hồng Linh đám người gặp cái này tóc bạc mặt đỏ nam tử đến đây  nhao nhao tiến lên một gối bái kiến.

Tóc bạc mặt đỏ nam tử  cũng chính là Chu Tuấn mặt không thay đổi đem vung tay lên  hai mắt thì bắn ra hai đạo giống như ngọn lửa ánh mắt  quét coi tứ phương.

Lại sau đó  Chu Tuấn đột nhiên đưa ra cánh tay dài  cách không đối với mặt biển một trảo.

Nhất thời  hơn trăm bên trong có hơn nước biển không ngừng cất cao  vô số Thủy tộc sinh vật đang không ngừng cất cao trong nước biển qua quýt nhảy nhót.

Tại cái này qua quýt nhảy nhót Thủy tộc sinh vật bên trong  có một đầu to lớn cá chình biển lạnh run quay quanh thành một đoàn  có một cái căn phòng nhỏ lớn hải quy  đầu óc thật sâu co đầu rút cổ lên.

Chu Tuấn nhìn thấy cái kia to lớn cá chình biển cùng hải quy  ngón tay nhất câu.

Cái kia cá chình biển cùng hải quy đã bị hai cỗ vô hình lực lượng cho trực tiếp câu lên  rơi vào Chu Tuấn trước mặt.

"Đại vương tha mạng! Đại vương tha mạng!"

Cá chình biển mở miệng  hải quy thò đầu ra.

Nguyên lai cái này cá chình biển cùng hải quy đã mở linh trí  là tu luyện thành công hải yêu.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra nơi này? Chỉ cần các ngươi hảo hảo trả lời  bản vương không chỉ có sẽ không giết các ngươi  sẽ còn đưa các ngươi một trận tạo hóa." Chu Tuấn hỏi.

"Là  là!" Cá chình biển cùng hải quy liền vội vàng gật đầu.

Sau đó hai yêu ngươi một câu ta một câu nói lên.

"Hôm nay  tiểu nhân cùng Quy huynh đang ở nhà bên trong thảo luận nghiên cứu tu hành chi đạo  bỗng nhiên cảm giác phía trên có động tĩnh  quậy đến nước biển bốc lên  thậm chí liền nhỏ tu hành động phủ đều lung la lung lay lên  cái kia khí tức kinh khủng đều có thể thông qua nước biển dưới đáy biển tràn ngập ra. Tiểu nhân hai người tại chỗ đã bị khí tức kia cho trấn được tê cả da đầu  cũng không dám thở mạnh một lần  căn bản không dám ló đầu đi nhìn trộm."

"Tiểu nhân hai người cũng chỉ mới vừa kết thành Kim Đan không lâu  khí tức kia so với Tiên Anh Địa Tiên đều còn phải mạnh mẽ hơn nhiều  không đúng  không đúng  có hai cỗ hơi thở so Tiên Anh Địa Tiên đều phải mạnh mẽ hơn nhiều  còn có thật nhiều cỗ Tiên Anh Địa Tiên khí tức. Tiểu nhân hai người lại nào dám đi nhìn trộm a  lúc đó liền đàng hoàng co đầu rút cổ lên không dám động đậy."

"Cũng may cái kia đại động tĩnh tới đột nhiên  đi cũng nhanh  đại khái là năm sáu chục cái thời gian hô hấp  liền biến mất không thấy  tiểu nhân hai người lúc này mới mới vừa len lén chuồn ra động phủ  lộ ra mặt biển kiểm tra."

"Mặt biển gió êm sóng lặng  không có cái gì."

"Lại sau đó  chính là đại vương ngài đến rồi!"

Cá chình biển cùng hải quy ngươi đầy miệng ta một câu  rất nhanh liền đem sự tình nói cái đại thể.

Cái này hồi không chỉ có Vưu Hồng Linh chờ người vẻ mặt nghiêm túc không gì sánh được  liền liền Chu Tuấn thần sắc đều trở nên có chút ngưng trọng.

"Các ngươi vững tin chỉ có năm sáu chục cái hô hấp thời gian?" Chu Tuấn hỏi.

"Cái này  cái này  tiểu nhân hai người lúc đó bị dọa phát sợ  cũng không dám vô cùng khẳng định  nhưng  nhưng coi như có chênh lệch  cần phải cũng sẽ không chênh lệch quá lớn."

"Đi thôi!" Chu Tuấn nghe vậy giơ giơ tay.

"Cảm ơn đại vương  cảm tạ đại vương!" Cá chình biển yêu cùng quy yêu như nhặt được đại xá  cuống quít liền muốn chui vào biển rộng.

"Chậm đã!" Chu Tuấn đột nhiên mở miệng nói.

Cá chình biển yêu cùng quy yêu sợ đến toàn thân run run một cái.

"Thưởng bọn họ mỗi người mười viên Dưỡng Anh Tiên Đan, bản vương còn không đến mức lừa hai cái tiểu yêu." Chu Tuấn nói.

"Vâng!" Vưu Hồng Linh liền vội vàng lấy ra hai mươi khỏa "Dưỡng Anh Tiên Đan" .

"Đa tạ đại vương  đa tạ tướng quân!" Hai yêu cầm hai mươi khỏa "Dưỡng Anh Tiên Đan" lại là hoang mang lại là vui vẻ chui vào biển rộng  cấp tốc trốn xa.

Hai yêu đi rồi  Chu Tuấn lại vẫy lui Bình Tự Tây Thành chạy tới Địa Tiên  sau đó mới lần thứ hai mở miệng nói: "Bản vương mới vừa rồi còn chính đang hối hận  bởi vì bế quan cho nên  để lỡ chốc lát  tới chậm một bước. Bây giờ xem ra  coi như bản vương chốc lát đều không để lỡ  cũng là không kịp cứu viện!"

oát.