Chương 526: Luyện hóa

Chương 526: Luyện hóa

"Đại vương  có phải hay không là Hắc Thủy Quốc quốc chủ Huyền Uy chỗ làm? Cái này Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng một triệu dặm hải vực  trừ đại vương  cũng liền Huyền Uy có năng lực tại ngắn như vậy thời gian bên trong  giết chết Câu Hoàn cùng hắn bốn mươi tên Xích Lân vệ." Đàm Vu Hạo do dự bên dưới  mở miệng nói.

Đàm Vu Hạo lời vừa nói ra  bốn phía tựa hồ đột nhiên lập tức yên tĩnh lại.

Vưu Hồng Linh cùng Ngao Tú thần sắc trở nên càng ngưng trọng thêm  đôi mắt chỗ sâu có vẻ lo âu.

Nếu như nói Hỏa Viên Quốc đại vương Chu Tuấn là cái này Bình Tự Sơn Phúc Địa  còn có phụ cận một triệu dặm hải vực đảo nhỏ lục địa bá chủ  như vậy Hắc Thủy Quốc quốc chủ Huyền Uy chính là Bình Tự Sơn Phúc Địa phụ cận một triệu dặm đáy biển thế giới bá chủ.

Lúc trước  liên thủ Huyết Vân lão tổ săn Huyết Kỳ Lân Ma Bích Thủy Cung  Long Kình Cung  Ngân Giao Cung đều xem như là quy phụ Hắc Thủy Quốc danh hạ thế lực.

Cái này Huyền Uy cũng là tam phẩm Chân Tiên  chính là Hắc Long nhất tộc hậu duệ  thực lực cùng Chu Tuấn so với tới không thua bao nhiêu  dưới trướng tướng nhiều binh rộng.

Năm mới  Hắc Thủy Quốc cùng Hỏa Viên Quốc bùng nổ qua một lần đại chiến  song phương tử thương thảm trọng  cuối cùng ước định Hỏa Viên Quốc chủ lục địa  Hắc Thủy Quốc chủ đáy biển thế giới  đồng thời cách lục địa vạn dặm hải vực  Hắc Thủy Quốc người không được phạm tội  bằng không Hỏa Viên Quốc người thì có quyền đánh giết bọn hắn.

"Chúng ta Hỏa Viên Quốc cùng Hắc Thủy Quốc đã bình an vô sự quá nghìn năm  mọi người nước giếng không phạm nước sông  đều thấy không sai. Bản vương cùng Huyền Uy mấy năm nay cũng có khi giao du  thảo luận nghiên cứu đại đạo  hơn nữa không quản là bản vương vẫn là Huyền Uy  bây giờ then chốt đều là tại độ lần thứ ba Phong Hỏa đại kiếp  lại nào có lòng thanh thản đi tự nhiên đâm ngang?" Chu Tuấn xua tay nói.

"Đại vương nói rất có lý có lý  chỉ là nếu như không phải Huyền Uy  cái này một triệu dặm hải vực cùng lục địa  còn ai có cái này bản lĩnh đâu?" Vưu Hồng Linh nói  biểu tình rõ ràng buông lỏng một ít.

Thật muốn cùng Hắc Thủy Quốc bạo phát đại chiến  coi như nàng là nhị phẩm Chân Tiên cũng là có mất mạng hung hiểm.

"Việc này không phải là Huyền Uy chỗ làm  bản vương cùng hắn giao thủ qua  quen thuộc hắn lực lượng khí tức. Song phương giao chiến mới vừa mới qua đi không bao lâu  trong thiên địa này còn phiêu đãng một tia song phương giao chiến tàn lưu lại lực lượng khí tức.

Kẻ giết người cần phải là hai người  hoặc là đạo võ song tu cường giả  bản vương có thể ở trong thiên địa này cảm giác được cường đại tinh thuần khí huyết kình lực khí tức  còn có  còn có một tia không gì sánh được cường đại sức mạnh hệ Hỏa khí tức.

Thiên địa này rộng lớn vô biên  cường giả vô số. Như chợt có cường giả đi ngang qua  Câu Hoàn không biết nặng nhẹ chống đối  cùng với nổi lên va chạm  sau đó bị đối phương thuận tay giết chết  chuồn mất  cũng là rất có thể." Chu Tuấn nói  một đôi đỏ thẫm hai mắt nhìn ra xa xa  thật lâu không có thu hồi  cũng không biết nhớ ra cái gì đó.

Vưu Hồng Linh ba người nghe vậy trong lòng hơi chấn động một chút  sau đó mặt lộ một nụ cười khổ nói: "Nếu là như vậy  việc này liền vô pháp chấm dứt!"

Chu Tuấn nhìn ba người một mắt  thoại phong nhất chuyển nói: "Bình Tự Tây Thành không thể vô chủ  Đàm Vu Hạo ngươi đi một chuyến Phù Không Tiên Đảo  lệnh Phù Không tới vương cung gặp bản vương."

"Tuân lệnh!" Đàm Vu Hạo trong lòng hơi chấn động một chút  rất nhanh khom người nhận lệnh mà đi.

"Vưu Hồng Linh  ngươi tạm thời kiêm Trấn Tây tướng quân vị  chờ bản vương xem xét người tốt vật sau đó  ngươi lại giao ra Trấn Tây tướng quân chức vụ." Chu Tuấn lại hạ lệnh nói.

"Tuân lệnh!" Vưu Hồng Linh khom người nhận lệnh.

Chu Tuấn hạ hai đạo mệnh lệnh sau đó  liền đỡ hỏa vân bay lên không.

"Cung tiễn đại vương!" Vưu Hồng Linh cùng Ngao Tú khom người.

"Không nghĩ tới Câu Hoàn liền chết như vậy!" Ngao Tú nói  biểu tình hơi có chút phức tạp.

"Đúng vậy a." Vưu Hồng Linh cảm thán một tiếng  theo sát lại thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá hắn hoang dâm vô độ  có người nói nhìn thấy thích nữ nhân liền cướp về tiết ngoạn  chết cũng không có gì thật đáng tiếc."

"Vậy cũng đúng  hắn cái này một chết ngược lại là tiện nghi Phù Không lão nhi  Phù Không lão nhi cũng không phải cái gì tốt đồ vật." Ngao Tú cau mày nói.

"Tốt không tốt không phải chúng ta định đoạt  hơn nữa cái này phía tây hải vực  liền Phù Không một vị Chân Tiên  đại vương cũng chỉ có thể trọng dụng hắn." Vưu Hồng Linh nói.

"Vậy cũng đúng." Ngao Tú gật đầu  sau đó hóa là một đạo hắc quang  hướng phía bắc phương vạch tới.

Ngao Tú phản hồi Bình Tự Bắc Thành  Vưu Hồng Linh cũng không có phản hồi Bình Tự Nam Thành  mà là đi Bình Tự Tây Thành.

Vưu Hồng Linh cao tọa Trấn Tây tướng quân phủ  gọi tới Câu Hoàn dưới trướng bốn đại đô úy.

"Huyết Vân vậy mà tự thân xuất mã  muốn tới đánh Thanh Vân Đảo  trách không được Câu Hoàn muốn dẫn người đuổi đi quan chiến. Cái này Thanh Vân Đảo ngược lại là có chút cổ quái  vậy mà lập tức trở nên mạnh mẽ như vậy!" Vưu Hồng Linh nghe xong bốn đại đô úy bẩm báo sau đó  mặt lộ một vẻ kinh ngạc vẻ suy tư.

Rất nhanh  Vưu Hồng Linh đứng dậy  nói: "Bây giờ Câu Hoàn đã chết  cái này Bình Tự Tây Thành tạm thời từ các ngươi bốn người trấn thủ. Câu Hoàn lúc còn sống nữ nhân  nguyện ý lưu lại liền lưu lại  không nguyện ý lưu lại  liền cho một vài chỗ tốt  làm cho các nàng rời đi  không được làm khó dễ các nàng."

Nói xong  Vưu Hồng Linh đạp xuống bảo tọa.

"Ti chức tuân lệnh!" Bốn đại đô úy hoảng sợ vội vàng khom người nhận lệnh.

Vưu Hồng Linh không để ý đến bốn đại đô úy  trực tiếp vung tay áo  bước ra đại điện  hóa là một đạo hồng quang hướng phía Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng mà đi.

. . .

Mênh mông trên biển lớn  một đoàn mây mù bọc một tia sáng tím  lấy như sao rơi tốc độ phi hành.

Tử Vân Kiếm bên trên  Tần Tử Lăng sắc mặt tái nhợt như tờ giấy  phảng phất bệnh nặng một trận giống nhau.

Nhưng hai mắt của hắn lộ ra vẻ phấn khởi  trong cơ thể máu nóng đang sôi trào.

Thành công!

Câu Hoàn cường đại có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn  hắn tùy thân mang cường giả nhiều  cũng có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Thế cho nên làm cho Tần Tử Lăng không thể không cải biến kế hoạch  sớm thi triển tiên lực  tế xuất Sơn Nhạc Ấn.

Sơn Nhạc Ấn hiện tại là chiêu bài của hắn pháp bảo  một khi tế phóng xuất  thân phận liền lộ rõ.

Cái kia lúc chỉ cần chạy thoát một người  hắn cũng chỉ có thể "Bỏ mạng giang hồ" .

Cho nên Tần Tử Lăng nguyên bản kế hoạch  là trước dùng võ đạo chi lực bị thương nặng Câu Hoàn cùng hắn người  lại tế xuất Sơn Nhạc Ấn  đánh bọn họ một trở tay không kịp  đến rồi cái kia lúc Cửu Long Thần Hỏa Tráo một ra  bọn họ liền không một người có thể đi thoát.

Nhưng về sau kế hoạch này bị bức phải cải biến  Tần Tử Lăng thân phận tiết lộ phiêu lưu lập tức tăng nhiều.

Bất quá cũng may Câu Hoàn không ngờ tới  Tần Tử Lăng sẽ có Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn bực này đại sát khí tại tay  bị Sơn Nhạc Ấn ép một cái  không cần nghĩ ngợi đem Tiên Anh thoát xác mà ra.

Như vậy  lập tức để cho Tần Tử Lăng chộp được cơ hội.

Dùng Cửu Long Thần Hỏa Tráo đưa bọn họ toàn bộ vây khốn.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo khác thành một cái thiên địa  bên trong liệt diễm hừng hực  Câu Hoàn Tiên Anh nhảy ra thể xác  không chỉ có không có biện pháp càng tốt điều động thiên địa năng lượng  hơn nữa mất đi thể xác tiên phủ bảo hộ  cùng với cùng thân thể hợp hai thành một lực lượng  trái lại thực lực chợt giảm xuống.

Câu Hoàn thân thể không có Tiên Anh tọa trấn  đồng dạng thực lực chợt giảm xuống.

Nguyên bản  Câu Hoàn Tiên Anh không nhảy ra thể xác  cả hai hợp nhất  đó là hàng thật giá thật nhất phẩm Chân Tiên  hơn nữa còn là không có có thụ thương Chân Tiên  thực lực ở vào đỉnh phong.

Tiên Anh nhảy lên ra thể xác  không mượn được thiên địa chi lực  cả hai phân ly  lập tức riêng mình thực lực giảm xuống đến giống như là tương đối lợi hại Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên tiêu chuẩn.

Như vậy Cửu Long Thần Hỏa Tráo một đem bọn họ bao lại  ngay từ đầu bọn họ còn xông tới được Cửu Long Thần Hỏa Tráo ong ong rung động  phảng phất theo lúc muốn văng tung tóe mở bình thường  chờ Tần Tử Lăng thua nữa một ít thần hồn chi lực cho Hỏa Long.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo mãnh liệt vừa phát lực  liền triệt để khốn trụ bọn họ  Tần Tử Lăng nhân cơ hội đem Cửu Long Thần Hỏa Tráo chuyển vào động thiên thế giới.

Mà như Câu Hoàn vẫn còn Chân Tiên đỉnh phong thực lực  Cửu Long Thần Hỏa Tráo coi như vây khốn bọn họ  sợ rằng cũng phải bị bọn họ xông tới mà ra.

Hơn nữa Cửu Long Thần Hỏa Tráo kịch liệt rung chuyển  Tần Tử Lăng cũng không có biện pháp đưa nó chuyển vào động thiên thế giới.

"Vận khí! Vận khí a!" Tần Tử Lăng trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn  dù là giờ này đau đầu sắp nứt  vẫn là không áp chế được hiếu kỳ  cố ý phân tâm đi quan sát động thiên thế giới.

Long Uyên Hà đầu nguồn.

Một cái to lớn màu đỏ cái lồng như một tòa màu đỏ hỏa sơn bình thường đứng sững ở Tiềm Long Sơn dưới chân.

Màu đỏ cái lồng bên ngoài  có chín đầu Hỏa Long hư ảnh quay quanh.

Màu đỏ cái lồng càng không ngừng hơi hơi rung động  phảng phất bên trong có cái gì đồ vật muốn xông ra tới giống nhau  nhưng lại bị ngoại mặt chín đầu Hỏa Long hư ảnh gắt gao ngăn chặn.

"Tần tiểu tử  lại cho một điểm thần hồn chi lực. Đối phương quá nhiều người  ta sắp không chịu được nữa."

Tần Tử Lăng trong đầu bên trong rất nhanh lần thứ hai vang lên Hỏa Long ngáp mấy ngày liền thanh âm.

Tử Vân Kiếm bên trên  Tần Tử Lăng nghe được thanh âm này  suýt chút nữa nhịn không được một đầu ngã xuống xuống trong mây  khẽ cắn môi  trực tiếp dời ra Tứ Thủ  để cho hắn hóa thân mọc ra bốn cái đầu thải sắc chim to  mang theo Càn Khôn Hoàn cấp tốc phi hành  mình thì trực tiếp tiến nhập động thiên thế giới.

"Ngươi chỉ quản trước luyện hóa Câu Hoàn Tiên Anh  người khác  bao quát Câu Hoàn thân thể  ngươi có thể toàn bộ phóng xuất  từ ta tới tiêu diệt. Thần hồn chi lực không thể cho thêm  lại cho ta đầu óc liền muốn nổ tung." Tần Tử Lăng nói.

"Được rồi  được rồi!" Hỏa Long rất bất đắc dĩ nói.

Lại sau đó  màu đỏ cái lồng có nhiều chỗ trở nên trong suốt lên.

Có năm vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên từ trong suốt chỗ trước sau bỏ chạy mà ra.

Chính là Xích Lân vệ bốn đại đô đầu cùng tổng quản Lư Ngu.

Năm người này thực lực nhất là cường đại.

Bất quá năm người này mới vừa bay ra  phủ đầu liền có một tòa phong lôi lượn quanh sơn nhạc trấn áp mà xuống  lại có một đạo hào quang lượn quanh dây thừng quấn quanh mà lên.

Phong lôi lượn quanh sơn nhạc một trấn áp mà xuống  Địa Tiên khí huyết cùng tiên lực đều hứng chịu tới một cỗ vô hình nặng nề lực lượng áp chế  vận chuyển không khoái  lúc này Khốn Tiên Tác một quấn quanh đi lên  căn bản liền phản kháng cơ hội cũng không có  liền bị trói lên.

Giống như cái này  cơ hồ là đi ra một cái liền bị tóm lên tới một cái.

Cuối cùng đồng thời có hai người một chỗ xung phong liều chết đi ra  một cái bị Khốn Tiên Tác trực tiếp ràng buộc lên  một cái thì bị Tần Tử Lăng Kim Long Trảo trực tiếp bắt giữ.

Cái này năm vị lợi hại nhất Địa Tiên vừa bị phóng xuất  Cửu Long Thần Hỏa Tráo không còn rung động.

Sau một lúc lâu công phu  Cửu Long Thần Hỏa Tráo dần dần trở nên trong suốt lên  cuối cùng giống như bọt xà bông  "Ba" một lần  nứt toác ra  hóa là một khối mảnh vụn bay xuống Tần Tử Lăng tay.

Khi Cửu Long Thần Hỏa Tráo nứt toác ra thời khắc  có cuồn cuộn thiên địa năng lượng từ bên trong lao tới  dung nhập động thiên thế giới.

Động thiên thế giới lập tức phong vân biến hóa  thiên biến được càng ngày càng cao  toàn bộ không gian đều đột nhiên trở nên lớn một ít.

Cuồn cuộn thiên địa năng lượng xông tản mát sau đó  trong hư không lơ lửng bốn mươi hai khỏa Vô Trần Tiên Đan.

Có hai mươi mốt khỏa như bạch đậu như vậy lớn  có hai mươi khỏa như thủy tinh đạn châu lớn  còn có một khỏa thì như bồ câu trứng lớn  hơn nữa năng lượng so với cái kia bốn mươi mốt khỏa đều còn tinh khiết hơn không ít.

Trừ cái này bốn mươi hai khỏa Vô Trần Tiên Đan  trên đất còn để chín thanh phi kiếm  năm bọc tiên giáp  còn có mấy chục cái nhẫn trữ vật..