Chương 527: Nuốt ăn

Chương 527: Nuốt ăn

"Tốt!" Tần Tử Lăng ánh mắt đảo qua bốn mươi hai khỏa Vô Trần Tiên Đan cùng bày để ở dưới đất phi kiếm  tiên giáp còn có mấy mười cái nhẫn trữ vật  vẻ mặt vẻ vui mừng.

Tới ở không trung lơ lửng chỉ có Vô Trần Tiên Đan không có Vô Trần Nguyên Đan  hơn nữa tiên khí cùng tiên giáp số lượng đại phúc độ giảm thiểu  Tần Tử Lăng cũng không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn.

Bởi vì cái này vốn là hắn xuất thủ trước cùng Hỏa Long ước định tốt.

Huyết Kỳ Lân Ma là chỉ biết khát máu giết hại ma thú  đem huyết nhục của nó luyện hóa thành Vô Trần Nguyên Đan  sau đó đem ra dùng  Tần Tử Lăng không có bất luận cái gì tâm lý cản trở.

Nhưng Địa Tiên không là ma thú  dùng máu thịt của bọn họ luyện hóa thành Vô Trần Nguyên Đan tới dùng  Tần Tử Lăng tâm lý có cản trở  cho nên hắn cùng Hỏa Long thương lượng  chỉ đưa bọn họ vất vả tu luyện tới tiên lực luyện hóa là Vô Trần Tiên Đan  về phần thân thể khí huyết thì tại luyện hóa sau  để cho chúng nó quay về thiên địa.

Trên đất chín thanh phi kiếm cùng năm cái tiên giáp  thì là Tần Tử Lăng mời Hỏa Long hỗ trợ nóng chảy hơn bốn mươi món phi kiếm phi đao cùng hơn bốn mươi món tiên giáp  đi nó tạp chất  luyện chế lần nữa mà thành.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn hỏa lực uy lực cường đại  có thể vây khốn người giết người  có thể cầm tới làm luyện đan lò luyện đan  luyện khí lò luyện sử dụng.

Không chỉ có như vậy  Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn bên trong còn chiếm cứ một đầu không biết tồn tại bao nhiêu năm Hỏa Long.

Cái này Hỏa Long cảnh giới rõ ràng cực cao  chỉ là bởi vì Cửu Long Thần Hỏa Tráo phá toái  chính nó cũng thụ thương cực là nghiêm trọng  lúc này mới thời gian dài ngủ say  vô pháp phát huy ra chân chính bản lĩnh.

Nhưng mặc dù như vậy  lấy Hỏa Long cảnh giới  chỉ cần có tài liệu thích hợp  hắn tùy tiện phát huy ra một điểm uy lực  luyện một ít đan dược và tiên khí cũng liền cùng chơi giống nhau.

Lần này tốn giá thật lớn đánh thức Hỏa Long  Tần Tử Lăng tự nhiên muốn phát huy đầy đủ Hỏa Long tác dụng.

Đây chính là có Tiên Thạch cũng không mời được siêu cấp luyện đan tiên sư  luyện khí tiên sư a!

Tần Tử Lăng tạm thời bất chấp cẩn thận kiểm tra cùng kiểm kê tiên đan  kiếm tiên  tiên giáp cùng nhẫn trữ vật  một tia ý thức đưa chúng nó đều trước thu hồi tới  chỉ còn lại Câu Hoàn nhẫn trữ vật.

Câu Hoàn nhẫn trữ vật có hơn trăm cái thước vuông  bên trong đa dạng để rất nhiều đồ vật  Tần Tử Lăng liếc mắt liền phát hiện khối kia chỉ có hai cái đồng tiền lớn mảnh vụn.

Tần Tử Lăng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra mảnh vụn  cùng một khối khác bàn tay lớn mảnh vụn đặt chung một chỗ

"Cái này. . ." Hai khối mảnh vụn đặt chung một chỗ  Tần Tử Lăng hai mắt lập tức liền sáng lên  tràn đầy vẻ vui mừng.

Bởi vì cái này hai khối mảnh vụn chỗ lỗ hổng vậy mà ăn khớp  hiển nhiên trước kia liền là một khối.

Tần Tử Lăng đem hai khối mảnh vụn ghép lại với nhau  suy nghĩ một chút  lấy ra còn sót lại hơn mười giọt kim sắc Lôi Kiếp Dịch  rơi vào hợp lại chỗ  lại khẽ cắn môi  đối với hợp lại chỗ đưa vào một chút thần hồn.

Từng tia tia sáng kỳ dị xét ở tiếp vị trí vầng sáng lên  từng tia khí tức viễn cổ xét ở tiếp chỗ tràn ngập ra.

Hai khối mảnh vụn vậy mà thần kỳ dung hợp lại cùng nhau  không còn có vết nứt.

"Ha ha  Tần tiểu tử  làm rất tốt!"

Mênh mông trong hư không  lúc đầu đã rơi vào trạng thái ngủ say Hỏa Long mở ra nó độc nhãn  trong mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Hỏa Long khí tức càng phát ra du cổ tang thương cường đại.

"Tiền bối  ngươi cảm giác thế nào?" Tần Tử Lăng gặp Hỏa Long tỉnh táo lại  quan tâm hỏi.

"Rất tốt!" Hỏa Long độc nhãn nhìn Tần Tử Lăng  hoan hỉ dư  đôi mắt chỗ sâu có một màn không gì sánh được phức tạp và dứt khoát ánh mắt hiện lên.

Cực là xa xôi một nơi.

Một vị tướng mạo đặc biệt  cái trán trung gian mọc ra một cái bướu thịt  khí tức không gì sánh được cường đại nam tử  thần sắc chợt âm trầm xuống.

Trong tay nam tử thình lình cũng cầm một khối Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn.

"Chỉ thiếu chút nữa liền có thể chân chính khóa được  vậy mà gãy!"

Nam tử không cam lòng cắn răng tự nói.

Tại nam tử không cam lòng cắn răng tự nói thời khắc  chung quanh hắn thiên địa khí cơ đều xảy ra biến hóa  trong nháy mắt vậy mà phong lôi nổi dậy  phảng phất tâm tình của hắn đều có thể tác động hắn chỗ ở mảnh này thiên địa vận chuyển.

"Vậy thì tốt quá  như vậy tiền bối về sau có phải hay không muốn thanh tỉnh là có thể thanh tỉnh?" Tần Tử Lăng tự nhiên không biết cái kia cực là xa xôi nơi cũng có một đàn ông giờ này trong tay chính cầm một khối Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn  hắn gặp Hỏa Long trả lời nói rất tốt  không khỏi đầy cõi lòng mong đợi hỏi.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo không chỉ có là tiêu diệt Chân Tiên lợi khí  hơn nữa có thể luyện đan  luyện khí  quả là chính là nhất tuyệt thế pháp bảo  Tần Tử Lăng tự nhiên là hy vọng có thể tùy thời có thể sử dụng.

"Ta thụ thương quá nặng  hơn nữa pháp bảo này cũng là phá toái  nào có thể nói rõ tỉnh là có thể thanh tỉnh!

Bất quá Tần tiểu tử ngươi yên tâm  ngươi độ Thần Tiên kiếp lúc  thân ta là ngươi pháp bảo khí linh sẽ bị thiên kiếp thức tỉnh  đến lúc có thể giúp ngươi một tay sức mạnh. Hiện tại ta cần tiếp tục ngủ say  không thể tiêu hao quá nhiều  bằng không đến lúc cũng không có biện pháp giúp ngươi." Hỏa Long nói ngáp một cái  sau đó rất dứt khoát khép lại độc nhãn.

"Xem ra ta vẫn là đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản! Hỏa Long tiền bối muốn khôi phục lại  không chỉ cần phải hút đại lượng Thuần Dương chi lực  hơn nữa còn phải nghĩ biện pháp đem mảnh vỡ pháp bảo tìm đủ  một lần nữa dung hợp vào một chỗ mới được."

Tần Tử Lăng nhìn nhắm mắt  quay quanh tại trong hư không Hỏa Long  sửng sốt một hồi lâu mà  mới lắc đầu  rất bất đắc dĩ lui ra.

Thần niệm rời khỏi vỡ phiến hư không sau đó  Tần Tử Lăng tạm thời bất chấp đi kiểm kê Câu Hoàn nhẫn trữ vật bên trong sưu tầm  mà là lấy ra viên kia bồ câu trứng lớn Vô Trần Tiên Đan  liếc mắt nhìn chằm chằm  liền dứt khoát mở miệng đem nó nuốt xuống.

Câu Hoàn là lão bài nhất phẩm Chân Tiên  nếu không phải bị Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn liên lụy dây dưa  nói không chừng đã xúc động Phong Hỏa kiếp.

Vượt qua được chính là nhị phẩm Chân Tiên  không độ được chính là tro bụi chôn vùi.

Có thể tưởng tượng được Câu Hoàn tiên lực hùng hậu đến mức nào cường đại.

Cái này Vô Trần Tiên Đan là Câu Hoàn suốt đời tu luyện tích lũy tiên lực tinh hoa  Tần Tử Lăng trực tiếp đưa nó nuốt vào  còn đến mức nào!

Nhất thời  Tần Tử Lăng toàn thân gân xanh bắp thịt căn căn nhô ra  phảng phất mãng xà tại quay quanh nhúc nhích  một đôi tròng mắt đều trừng lồi đi ra  cả người không ngừng phồng lớn  phảng phất thổi khí bình thường.

"Băng! Băng! Băng!"

Trong cơ thể không ngừng có kinh mạch văng tung tóe  có tiên lực từ kinh mạch văng tung tóe chỗ xông tiết ra  ở trong người chung quanh tán loạn.

Đổi một người  dám lấy Tiên Anh trung kỳ cảnh giới nuốt ăn một vị lão bài nhất phẩm Chân Tiên toàn thân tiên lực tinh hoa  nói là rắn nuốt voi cũng không quá đáng  cuồn cuộn tiên lực năng lượng còn không có ngăn cản tiên phủ chỉ sợ cũng sớm bạo thể mà chết.

Nhưng Tần Tử Lăng không giống nhau.

Hắn không chỉ có tu luyện có bảy tôn Tiên Anh  kinh mạch so với đồng cảnh giới Địa Tiên phải mạnh mẽ hơn nhiều  hơn nữa hắn còn nắm giữ thân thể vô cùng mạnh mẽ.

Thân thể của hắn mạnh  một khi bộc phát ra  chiến lực có thể so với cực kỳ lợi hại nhất phẩm Chân Tiên.

Kinh khủng tiên lực năng lượng cuồn cuộn nhảy vào kinh mạch  lúc này Tần Tử Lăng cường đại pháp thân ưu thế liền hoàn toàn triển hiện ra.

Tràn đầy tân sinh lực lượng mạnh lớn tiên thiên khí huyết  từ cốt tủy  từ trái tim biển máu  không ngừng chảy mà ra  không chỉ có lặp đi lặp lại chữa trị kinh mạch  toàn thân bị phá hư các loại tổ chức  hơn nữa để cho chúng nó trở nên cứng cáp hơn cường đại.

Đi qua Cửu Long Thần Hỏa Tráo liệt diễm luyện hóa  độ tinh thuần có thể so với tam phẩm Chân Tiên tiên lực năng lượng rốt cục chảy qua qua kinh mạch  trùng trùng điệp điệp mà tràn vào tiên phủ..