Chương 528: Tiên Anh hậu kỳ

Chương 528: Tiên Anh hậu kỳ

Độ tinh thuần có thể so với tam phẩm Chân Tiên tu luyện mà đến tiên lực năng lượng nhất lưu chảy vào tiên phủ  cả tòa tiên phủ khí tượng đều đột nhiên đại biến.

Liền giống một tòa nguyên bản không rõ ràng phòng ốc đột nhiên chất đầy vàng bạc châu báu  lập tức trở nên phục trang đẹp đẽ  nguy nga lộng lẫy lên.

Tiên phủ bên trong  bảy tôn Tiên Anh hé miệng tham lam hấp thu tiên lực năng lượng.

Bảy tôn Tiên Anh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang cao lớn  tiên phủ cũng đang biến rộng mở biến lớn.

Tiên lực năng lượng thực sự quá nhiều quá tinh khiết  cũng không lâu lắm  bảy tôn Tiên Anh vừa tham lam hấp thu tiên lực năng lượng  vừa có tiên lực hóa là điểm một cái hào quang từ trên thân chúng tràn ra.

Bảy tôn Tiên Anh còn đang không ngừng cao ra.

Cũng không biết qua bao lâu  Tần Tử Lăng trong lòng hơi chấn động một chút  một loại rất khó nói rõ cảm giác xông lên đầu.

Hắn biết  mình đã đột phá đến Tiên Anh hậu kỳ.

Lúc này  hắn Tiên Anh đã dài đến cao một trượng lớn  quanh thân tiên khí lượn lờ  miệng một trương  tiên lực liền trực tiếp phun ra.

Cả tòa tiên phủ hào quang thụy khí hàng ngàn hàng vạn  tiên mây phiêu bay  liền nói với truyền bên trong tiên phủ không khác nhau chút nào.

"Đồ Liêu bọn họ Tiên Anh hình như chỉ có cao một thước lớn  ta đã có cao một trượng lớn  ước chừng là bọn họ gấp ba còn nhiều hơn một chút. Chỉ là ta Tiên Anh bây giờ nhìn lên thật là mập mạp phù phiếm  phảng phất thổi khí bình thường  mười phần lực lượng dự tính cũng liền có thể dùng ra ba, năm phần mười.

Xem ra là bước chân bước quá lớn  tóm lại vẫn có một ít chỗ thiếu hụt  đón đến  luyện khí một đạo ta cần tĩnh tâm xuống hảo hảo lắng đọng một phen  đem hấp thu tiên lực triệt để luyện hóa hấp thu cho mình sử dụng."

Trong lòng nghĩ  Tần Tử Lăng trương mở rộng tầm mắt.

Lúc này  sắc mặt của hắn không còn tái nhợt  mà là khôi phục những ngày qua thần thái  đau đầu sắp nứt cảm giác đang yếu đi rất nhiều.

Thần hồn  thân thể  luyện khí ba đạo  vốn là có thiên ty vạn lũ huyền diệu liên hệ  nhất là thân thể  càng là thần hồn cùng luyện khí cả hai chung căn cơ sở tại.

Tần Tử Lăng toàn thân luyện bì luyện cốt  đả thông thiên nhân chi đạo  khiến cho thân thể thành thần hồn cùng luyện khí không gì sánh được cường đại căn cơ  cùng với cả hai có thể thông suốt trao đổi giao thông đầu mối then chốt.

Lần này  Tần Tử Lăng không để ý "Hư không nhận bổ" phiêu lưu  dứt khoát nuốt ăn Câu Hoàn suốt đời khổ tu tiên lực tinh hoa chỗ ngưng tụ mà thành Vô Trần Tiên Đan  đã là vì cấp tốc đề thăng luyện khí một đạo tu vi  lấy ứng đối đón đến có thể phát sinh biến đổi lớn  cũng là vì mượn luyện khí một đạo đột phá tới mau sớm tư dưỡng chữa trị thần hồn.

Dù sao hắn đã giết Câu Hoàn  đây là kinh thiên cử chỉ  Thanh Vân Tiên Đảo bên kia lại có Huyết Vân lão tổ tới đánh  một khi Thanh Vân Tiên Đảo lại giết Huyết Vân lão tổ  sợ rằng toàn bộ Bình Tự Sơn Phúc Địa bố cục đều phải vì thế mà phát sinh một ít biến hóa.

Mà Thanh Vân Tiên Đảo cùng Tần Tử Lăng  lần này khẳng định sẽ ở vào những thứ này bố cục biến hóa danh tiếng đỉnh sóng  không có đầy đủ thực lực cường đại làm hậu thuẫn  Tần Tử Lăng tâm lý thì như thế nào có thể kiên định?

Quả nhiên  viên này Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan một uống vào  không chỉ có luyện khí một đạo trực tiếp một lần hành động đột phá đến Tiên Anh hậu kỳ  khiến cho Tần Tử Lăng luyện khí một đạo thực lực thẳng bức nhị phẩm Chân Tiên  hơn nữa thần hồn cũng bởi vì luyện khí một đạo cảnh giới đột phá  đạt được càng tốt mau hơn tư dưỡng tu bổ  khôi phục lại không ít  khiến cho hắn đại não đau đớn cũng lớn lớn giảm bớt.

"Lựa chọn a  một là  buông ra Nê Hoàn Cung  để cho ta tra xét  có phải hay không tội ác tày trời ác nhân  nếu như  các ngươi cầu cũng không dùng  ta đều giết không tha  nếu không phải  ta sẽ tha các ngươi một cái mạng  nhưng các ngươi cần lấy thần hồn cúng bái ta  từ nay về sau quy thuận ta  về sau thời cơ chín muồi  ta tự sẽ giải trừ cấm chế; hai là  trực tiếp chết!" Tần Tử Lăng ánh mắt rất nhanh rơi vào còn bị trấn áp tại Tiềm Long Sơn dưới chân sáu vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  nhàn nhạt nói.

"Cho thống khoái a!" Lư Ngu nhìn Tần Tử Lăng nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng không nói hai lời liền mệnh Viên Đại giết Lư Ngu.

Rất nhanh  chói mắt vô cùng tiên lực cầu vồng ngang qua qua bầu trời  lực áp vắt ngang tại động thiên thế giới bầu trời hơn mười đầu tiên lực cầu vồng.

Còn lại năm người thấy thế đồng tử không khỏi bỗng nhiên co rụt lại  lúc này mới biết cái kia ngang qua bầu trời hào quang cầu vồng vậy mà đều là Tiên Anh sụp đổ tiên lực biến thành.

"Các ngươi đâu?" Tần Tử Lăng nhìn về phía còn lại năm người.

Năm người cúi đầu xuống  lựa chọn buông ra Nê Hoàn Cung.

Kết quả  chỉ có một vị tên là Ô Thải nữ Địa Tiên  miễn cưỡng tính là thông qua Tần Tử Lăng thẩm phán  có thể sống sót.

Ô Thải lấy thần hồn cúng bái Tần Tử Lăng  chính thức quy phục hắn.

Thu phục Ô Thải sau đó  Tần Tử Lăng ngẩng đầu nhìn trời.

Hiện tại vắt ngang bầu trời tiên lực cầu vồng có ba mươi đạo, trong đó Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới cấp bậc tiên lực cầu vồng lại có chín đạo.

Không chỉ có như vậy  trong đó thuộc về Lư Ngu cái kia một đạo  một đạo liền tương đương với đồng cấp bậc hai đến ba đạo, hàng thật giá thật chuẩn Chân Tiên cấp bậc.

"Nhất tướng công thành vạn cốt khô a!" Tần Tử Lăng cúi đầu nhìn nhìn mình hai tay  trong đầu muôn vàn cảm khái.

Ở một thế giới khác  hắn chỉ có thể ngồi trên xe đẩy  liền động tay chân một chút đều lao lực  bây giờ đi tới thế giới này ngắn ngủi hơn mười năm thời gian  vậy mà giết được đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất.

Bất quá  Tần Tử Lăng chỉ có cảm khái  cũng không có phụ tội cảm.

Bị giết đến độ là đem giết người  lại hoặc là song phương phân thuộc bất đồng trận doanh  không phải ngươi chết chính là ta sống  hắn không có lựa chọn nào khác.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi trong lòng cảm khái  đang chuẩn bị tiếp tục kiểm số thu hoạch  trong lòng hơi động một chút  bất chấp lại kiểm kê  mà là vội vã tế luyện chín thanh phi kiếm.

Chín thanh phi kiếm là Hỏa Long tập gần bốn mươi chuôi hạ phẩm tiên khí cấp bậc phi kiếm phi đao một lần nữa luyện hóa thành  hơn nữa còn tại bên trong rơi xuống Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trận.

Hỏa Long rơi xuống Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trận tự nhiên không lúc trước Thái Đỉnh Môn Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trận có thể so sánh.

Mỗi một đạo trận phù đều phiền phức không gì sánh được  cất giấu rất nhiều huyền diệu biến hóa.

Đây là phi kiếm chất liệu không được  bằng không Hỏa Long có thể rơi ở bên trong phù văn trận pháp còn muốn cao cấp hơn.

Mặc dù như vậy  cái này chín thanh phi kiếm  có tám chuôi cực là tới gần trung phẩm tiên khí  còn có một chuôi thì là trung phẩm tiên khí.

Một thanh này là lấy Câu Hoàn phi kiếm là chủ yếu tài liệu chế tạo thành  cho nên phẩm chất tối cao.

Chín thanh phi kiếm một khi tế xuất  rơi xuống kiếm trận  uy lực lớn thẳng bức thượng phẩm tiên khí.

Tế luyện chín thanh phi kiếm sau đó  Tần Tử Lăng trong lòng hơi động.

Sau một khắc  hắn đã xuất hiện trên bầu trời biển rộng  mà Tứ Thủ thì bị chuyển vào động thiên thế giới.

Lúc này  Tần Tử Lăng vị trí vị trí cách Thanh Vân Tiên Đảo chỉ có hơn sáu ngàn dặm xa.

"Huyết Vân lão nhi cần phải chạy tới a!" Tần Tử Lăng trông về phía xa Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng  nhếch miệng lên một tia cười lạnh  trên thân tản mát ra sự tự tin mạnh mẽ.

Cái này nhất thời kia nhất thời.

Tại giết Câu Hoàn trước đó  Tần Tử Lăng ba đạo hợp nhất chiến lực bất quá chỉ là miễn cưỡng có thể so với nhị phẩm Chân Tiên.

Tại cái này Bình Tự Sơn Phúc Địa  không chỉ có Chu Tuấn có thể nhẹ nhõm tiêu diệt hắn  chính là hắn dưới trướng Trấn Đông tướng quân Đàm Vu Hạo cùng Trấn Nam tướng quân Vưu Hồng Linh đều có thể hoàn toàn cùng hắn địch nổi  thậm chí rất có thể đánh bại hắn.

Nhưng bây giờ  Tần Tử Lăng luyện khí một đạo đột nhiên tăng mạnh  lập tức nhảy vọt đến Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới  dù là cảnh giới vẫn chưa hoàn toàn củng cố hạ xuống  Tần Tử Lăng thực lực cũng đã xảy ra biến hóa lớn.

Không chỉ có như vậy  Tần Tử Lăng tiền bạc bây giờ còn có chín chuôi Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm tại tay  một khi tế xuất rơi xuống kiếm trận  uy lực thẳng bức thượng phẩm tiên khí.

Tại bực này tình huống bên dưới  toàn bộ Bình Tự Sơn Phúc Địa  trừ Chu Tuấn  những người còn lại Tần Tử Lăng lại cũng không sợ.

. . .

Mây mù bao phủ Liên Thiên Sơn Mạch mười hai toà chủ phong ở ngoài  một con thuyền toàn thân huyết sắc tiên thuyền phá không mà đến  trôi nổi cách Thanh Thương Phong hơn hai mươi bên trong khoảng cách giữa không trung.

Huyết sắc tiên thuyền hai bên mạn thuyền thẳng đứng thẳng tám vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên  đầu thuyền ngồi xếp bằng một vị mái tóc màu đỏ  mũi ưng  hồng con ngươi cao gầy lão giả.

Lão giả chậm rãi đứng lên tới.

Lão giả vừa đứng lên tới  phía sau hắn bầu trời đều phảng phất lập tức bị nhiễm đỏ  sóng máu bắt đầu khởi động  bên trong có một Ma Anh tại bên trong chìm nổi  tản ra không gì sánh được khủng bố mà máu tanh khí tức.

"Là Huyết Vân lão tổ! Hắn vậy mà tự mình mang tám vị Huyết Vân vệ tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo!"

"Huyết Vân lão tổ sau lưng Ma Anh chính là hắn lấy ác độc bí thuật luyện thành Huyết Vân Ma Anh  có người nói thực lực với hắn bản tôn không sai biệt lắm! Cho nên hắn tu vi mặc dù không như Phù Không lão tổ cùng Nam Ly lão tổ tinh thâm  chỉ bằng mượn Huyết Vân Ma Anh  thực lực lại trái lại muốn thắng nửa bậc."

"Xem ra cái này hồi Thanh Vân Tiên Đảo là thật tai kiếp khó thoát!"

Mọi người thấy là Huyết Vân lão tổ dẫn người đích thân tới  mỗi cái sợ đến toàn thân đều run run một lần  một bên tư nhân bên dưới nghị luận ầm ĩ  một bên đã lặng yên lui về phía sau thối lui đến chỗ xa hơn quan chiến.

"Phá trận!" Huyết Vân lão tổ lạnh giọng nói, mái tóc màu đỏ ở sau gáy thẳng tắp bay lên.

Vâng

Tám vị Huyết Vân vệ đạp không mà ra  sau đó ấn nào đó loại huyền diệu vị đứng vững.

Một vệt ánh sáng màu máu từ phía sau bọn họ phóng lên cao  thời gian dần qua liên thành một mảnh  như là biển máu cuồn cuộn  nhiễm đỏ phía sau bọn họ một khoảng trời.

Giết

Biển máu bên trong  đột nhiên có một đạo mang theo nồng nặc mùi máu tươi huyết quang phóng lên cao.

Chính là một thanh huyết sắc cự đao.

Cự đao bên dưới là một cái to lớn máu tay.

Máu tay từ biển máu bên trong lộ ra  máu chảy đầm đìa cầm lấy huyết đao  hô một lần hướng phía đại trận chặt chém mà đi.

Một đao này chặt chém mà xuống  huyết sắc đầy trời  cuồng phong gào thét  gào khóc thảm thiết  thiên địa rung chuyển.

"Đây là cái gì chiến trận bí pháp  tám vị Huyết Vân vệ liên thủ vậy mà bộc phát ra kinh khủng như vậy uy lực!"

"Cái này gọi Bát Hoang Huyết Ma Trảm! Cái kia tám vị Huyết Vân vệ sau lưng biển máu chính là lấy vô số sinh linh tinh huyết luyện hóa thành  tục truyền nếu như tu luyện tới cực hạn  có thể diễn hóa ra Bát Hoang Huyết Ma."

"Bát Hoang Huyết Ma!" Quan chiến mọi người đều sắc mặt trắng bệch.

Bát Hoang Huyết Ma chính là trong truyền thuyết so với Huyết Kỳ Lân Ma lợi hại hơn rất nhiều ma đầu.

"Đúng vậy a. Bất quá cái này tám vị Huyết Vân vệ thực lực hữu hạn  bọn họ cũng không khả năng thu tập được như vậy nhiều sinh linh mạnh mẽ tinh huyết  cho nên bây giờ cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngưng tụ ra một cái Huyết Ma tay  cầm đao phá trận."

"Huyết Vân lão tổ bực này hung tàn đại ma đầu  vì sao đại vương vậy mà cho phép xuống hắn?" Có người nhịn không được căm giận nói.

"Huyết Vân lão tổ chính là Chân Tiên  hơn nữa lại tu luyện có Huyết Vân Ma Anh  một người không sai biệt lắm có thể chống đỡ hai vị Chân Tiên  chính là hiếm có cao thủ. Chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa đông tây nam bắc các phương hướng đều có thế lực cường đại tồn tại  đáy biển cũng có thế lực cường đại tồn tại  đại vương lãnh địa khẳng định cần phải có cường giả tọa trấn  kiềm chế thế lực khắp nơi." Có người giải thích nói.

"Đây chỉ là trong đó một cái nguyên nhân." Có người nói nói.

"Trương huynh chỉ giáo cho?" Có người hỏi.

"Ta có một lần vô ý nghe nói  Huyết Vân lão tổ là có một chút lai lịch  đại vương thật muốn giết hắn  chỉ sợ cũng phải chọc lên một chút phiền toái."

"Cái gì? Thật hay giả? Nếu thực như thế  cái này Thanh Vân Tiên Đảo không quản thắng bại  há không đều là tai kiếp khó thoát rồi?"

"Không có lửa làm sao có khói  Huyết Vân lão tổ đã dám như thế tùy ý vọng là  trắng trợn giết chóc  sợ rằng thật có có thể có chút địa vị!"

Đang quan chiến người  xa xa tư nhân bên dưới nghị luận ầm ĩ thời khắc  có bảy đạo kiếm quang từ mây mù bao phủ Liên Thiên Sơn Mạch bên trong phóng lên cao.

Bảy đạo kiếm quang vô cùng sắc bén  lộ ra nồng nặc Canh Kim ý sát phạt.

Bảy đạo kiếm quang tách ra mây mù  trên không trung hội tụ thành một tôn y phục cổn miện  cầm trong tay cự kiếm  hùng vĩ như núi  bễ nghễ thiên hạ nam tử.

Giết

Một đạo thanh âm uy nghiêm vọng lại tại thiên địa  như sấm cuồn cuộn.

Vĩ ngạn nam tử đạp không mà ra  giơ lên cự kiếm đối với chặt chém mà đến huyết đao lướt đi.

"Coong! Coong! Coong!"

Đao quang kiếm ảnh  đao qua kiếm lại.

Từng đạo kim thiết giao kích thanh âm ở trong thiên địa gấp vang lên.

Tám vị Huyết Vân vệ phía sau biển máu liên tiếp nhấc lên ngất trời sóng máu  Liên Thiên Sơn Mạch mây mù cũng là càng phát ra bốc lên  có nồng nặc kiếm quang không ngừng phóng lên cao  hội tụ tại vĩ ngạn nam tử trên thân.

Song phương giết được thiên hôn ám  cuồng phong gào thét  nhất thời gian vậy mà người này cũng không thể làm gì được người kia.

Bất quá đại trận mượn là thiên địa chi lực  thiên địa chi lực liên tục không ngừng  mà Huyết Vân vệ Bát Hoang Huyết Ma chiến trận mượn là vô số sinh linh tinh huyết chỗ ngưng luyện năng lượng  dùng một phân thiếu một phân.

Cho nên một lúc sau  huyết đao liền mơ hồ có chút rơi hạ phong.

Huyết Vân lão tổ nhíu mày  rốt cục bấm pháp quyết.

"Rầm rầm!"

Huyết Vân lão tổ phía sau biển máu bên trong Huyết Vân Ma Anh đứng lên tới  máu tươi liền giống huyết sắc thác nước giống nhau từ trên thân nó xông tiết mà xuống.

"Phá!" Huyết Vân Ma Anh giơ tay hướng thiên một lần hành động.

Nhất thời  bầu trời phong vân biến ảo  tung bay mây trắng đều biến thành nhiều đóa Huyết Vân.

Huyết khí cuồn cuộn hội tụ  hóa là một cái to lớn huyết chưởng.

Huyết chưởng tản ra mùi máu tanh nồng nặc  có thê lương quỷ gào âm thanh không ngừng từ bên trong truyền đến  trùng kích tâm hồn của người ta  không chỉ có như vậy  xa xa có thể nhìn thấy cái kia huyết chưởng bên trên có một cái cái máu dầm dề quỷ đầu không ngừng lộ ra tới  mở máu bàn lớn miệng  đều là khủng bố.

To lớn huyết chưởng đối với Liên Thiên Sơn Mạch phát mà xuống  già thiên tế nhật  huyết chưởng bên dưới  không khí chịu đến kịch liệt áp bách  hướng tứ phương phóng đi  hình thành từng đạo bão phong  chính là xa xa quan chiến người đều bị cái này bão phong cho thổi da mặt run run thấy đau.

"Quả nhiên là Chân Tiên chi uy!"

"Một chưởng này hạ xuống  bọn ta căn bản không biện pháp ngăn cản  trực tiếp liền thành thịt nát!"

Quan chiến người  thấy thế mỗi cái hút mạnh lãnh khí  sắc mặt trắng bệch  trong lòng chiến căng.

Thương Vân Cung bên trong  Tiêu Thiến thấy thế hơi biến sắc mặt  một lá cờ đã lao ra Thương Vân Cung  đón gió vung lên.

Tọa trấn Ngũ Hành Sơn phong cùng âm dương hai mắt đảo nhỏ bảy vị Địa Tiên chợt mở hai mắt ra  mắt thấu sát khí  một bên bấm pháp quyết  một bên ở trước người khắc đầy phù văn mắt trận cắn câu phác hoạ họa.

Ngũ Hành Sơn động phủ bên dưới  một đầu đầu ngũ hành địa mạch  một đầu đầu linh mạch  một đầu đầu khoáng mạch  trong nháy mắt tựa như thông huyết dịch huyết mạch mạch máu giống nhau  chi chít lóe các màu hào quang  nối liền với nhau  buộc vòng quanh một trương to lớn âm dương ngũ hành đồ.

Âm Dương Ngũ Hành chi lực tại cái này trương to lớn trận đồ bên trong tuần hoàn vận chuyển lên tới.

Âm Dương Ngũ Hành đại trận giờ khắc này  rốt cục hoàn toàn bị khởi động..