Chương 529: Huyết Vân lão tổ xuất thủ

Chương 529: Huyết Vân lão tổ xuất thủ

Bảy đạo cột sáng phá tan mây mù  trên không trung xoay tròn ngưng tụ thành một cánh tay lớn chưởng.

Bàn tay to năm ngón là kim  xanh  hắc  xích  hoàng ngũ sắc  bàn tay thì là hắc bạch phân minh  một tả một hữu có một cái vòng xoáy  phảng phất Thái Cực Đồ bình thường.

Âm dương ngũ hành bàn tay to nghênh hướng già thiên tế nhật phát mà xuống lớn huyết chưởng.

"Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!"

Song chưởng đối với đánh  một đoàn đoàn ánh sáng muốn nổ tung lên  cực là huyễn lệ.

Lớn huyết chưởng chiếm thượng phong  nhưng không đánh tan được âm dương ngũ hành bàn tay to.

Không chỉ có như vậy  bàn tay bên trên cái kia một đen một trắng hai cái vòng xoáy chuyển động lúc  mang theo một cỗ huyền diệu lực lượng  không ngừng cắn giết cuốn hút lớn huyết chưởng bên trên tinh lực lực lượng.

Huyết Vân Ma Anh giận dữ  lớn huyết chưởng càng phát ra hung hãn lên  sóng máu ngất trời  huyết quang nhiễm đỏ thiên  nỗ lực đem âm dương ngũ hành bàn tay to trực tiếp đánh tan vỡ.

Nhưng âm dương ngũ hành bàn tay to mỗi khi nhìn lên như muốn tan vỡ thời khắc  có cuồn cuộn tiên lực từ mây mù bao phủ bên trong Liên Thiên Sơn Mạch lao ra  rưới vào âm dương ngũ hành bàn tay to  dám lại ổn định âm dương ngũ hành bàn tay to.

"Thanh Vân Tiên Đảo hộ đảo trận pháp thực sự thật lợi hại  vậy mà liên tiếp chặn Huyết Vân lão tổ Bát Hoang Huyết Ma chiến trận cùng Huyết Vân Ma Anh huyết chưởng ấn!"

"Đúng vậy a  thật lợi hại! Trách không được Thanh Vân Tiên Đảo dám cùng Huyết Vân Tiên Đảo cùng Phù Không Tiên Đảo gọi nhịp  bọn họ hộ đảo trận pháp có thể kháng cự Chân Tiên cấp bậc công kích!"

"Lợi hại là lợi hại  nhưng muốn nói Thanh Vân Tiên Đảo hộ đảo trận pháp có thể chống đỡ Chân Tiên công kích  còn thật là quá sớm. Huyết Vân lão tổ bản tôn còn không có xuất thủ đâu! Hơn nữa nhìn Thanh Vân Tiên Đảo hộ đảo trận pháp tình huống  cũng đã đến rồi cực hạn."

Quan chiến mọi người mặt lộ khiếp sợ và phức tạp biểu tình.

Huyết Vân lão tổ gặp Huyết Vân Ma Anh huyết chưởng ấn không phá hết Âm Dương Ngũ Hành chưởng  mỗi khi thất bại trong gang tấc  sắc mặt không khỏi càng phát ra âm trầm xuống.

"Đáng trách a  nếu không phải trước đó vài ngày săn giết Huyết Kỳ Lân Ma bị trọng thương  làm sao đến nỗi công không phá được cái này hộ đảo trận pháp? Bây giờ xem ra  còn phải bản lão tổ tự mình xuất thủ!"

Huyết Vân lão tổ tâm lý thầm hận  mắt thấu huyết sắc hung quang  một thanh huyết kiếm mang theo sát khí ngút trời phóng lên cao  hóa là một đạo huyết sắc Thiên Hà  sôi trào mãnh liệt hướng lấy âm dương ngũ hành bàn tay to xông tới mà đi.

Dâng trào mãnh liệt trong huyết hà  lộ ra một cỗ vô cùng sắc bén kiếm quang  trực thấu lòng bàn tay.

Thanh Thương Phong  Tiêu Thiến gặp Huyết Vân lão tổ xuất thủ  hơi biến sắc mặt  tay cầm Thanh Long Thương  đối với cái kia hướng phía Âm Dương Ngũ Hành bàn tay to xông tới mà đến sông máu cách không đâm tới.

"Cùng Chân Tiên giao thủ là cơ hội khó được  mới vừa tốt ta tạm thời còn không tiện lộ ra thực lực chân chính  các ngươi cũng hỗ trợ xuất thủ  chia sẻ một ít." Tiêu Thiến đối với bên người Kỳ Vũ bọn người nói nói.

"Vâng!" Kỳ Vũ đám người lớn là phấn chấn.

Trịnh Tinh Hán các Pháp Thân cảnh Nhân Tiên người run một cái  hóa là cao bảy tám trượng cự nhân  tay cầm thần binh theo Thanh Long Thương một chỗ hướng phía sông máu cách không lướt đi.

Kỳ Vũ các Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên thì mỗi cái tế pháp bảo  hóa là từng đạo hào quang gào thét vỡ ra mây mù  như là một đạo kiếm khí bắn tứ tung  màu sắc hoa mỹ dòng nước lũ nhằm phía sông máu.

Bao phủ mấy ngày liền đỉnh núi nơi nào đó mây mù đột nhiên kịch liệt lăn lộn lên.

Tiếp lấy có một chút vô cùng sắc bén thanh quang bắn ra.

Cái này vô cùng sắc bén thanh quang một bắn ra  nhất thời toàn bộ thiên địa phảng phất đều lập tức ảm đạm phai mờ  tựa hồ trong thiên địa này liền chỉ còn lại có cái kia một điểm đang không ngừng phóng đại thanh quang.

Cái kia thanh quang là một cái to lớn đầu thương.

Đầu thương kiếm khí bắn tứ tung  đầu thương sau cán thương thô như gỗ lớn  phía trên có Thanh Long quay quanh  Thanh Long trên thân lân phiến rõ ràng dứt khoát  chiết xạ điểm một cái hàn mang  lộ ra viễn cổ hơi thở bá đạo.

Huyết Vân lão tổ nhìn thấy cái kia Thanh Long Thương phá vỡ mây mù ám sát mà đến  hơi biến sắc mặt  nhưng theo sát liền mắt thấu kinh hỉ vẻ tham lam.

"Thật dày đặc tinh khiết huyết khí!"

"Oanh!" Thanh Long Thương hung hăng đâm trên sông máu.

Sông máu hà đầu cuốn ngược  nhấc lên ngất trời sóng máu.

Thanh Long Thương co lại hồi mây mù.

Bất quá sông máu theo sát liền lại cuồn cuộn nhằm phía đại trận.

Vừa lúc đó  mây mù lại lần phá vỡ  có màu đen cự đao  giống như ngọn núi nhỏ tám cạnh Tử Kim Chùy cùng Hồn Thiên Chùy  như nâng trời như cự trụ đen kịt đại côn  còn có một đạo kiếm khí bắn tứ tung  màu sắc hoa mỹ dòng nước lũ  một chỗ đánh về phía sông máu.

"Ùng ùng!"

Sông máu hà đầu lại lần cuốn ngược  mà màu đen cự đao  tám cạnh Tử Kim Chùy  Hồn Thiên Chùy  đen kịt đại côn  pháp bảo dòng nước lũ  một hồi loạn bay  ngã về trong mây mù.

Huyết Vân lão tổ kinh hỉ tham lam trong đôi mắt lộ ra vẻ ngưng trọng tới.

Cái này lần lại xuất hiện mấy đạo cực là nồng nặc tinh thuần khí huyết lực lượng  thích hợp hắn nhất dùng tu luyện Huyết Vân Ma Anh ma công  hơn nữa có những thứ này nồng nặc tinh thuần khí huyết tương trợ  thậm chí Huyết Vân lão tổ hoàn toàn chắc chắn  hắn tự thân cùng Huyết Vân Ma Anh tu vi đều muốn nâng cao một bước.

Nhưng những lực lượng này chủ nhân  lại tăng thêm cái kia pháp bảo dòng nước lũ màn sau chủ nhân  thu về tới chiến lực lại cực là kinh người  như đối phương không có hộ đảo trận pháp  Huyết Vân lão tổ hoàn toàn chắc chắn tiêu diệt.

Như hắn cùng Huyết Vân Ma Anh không có bị hao tổn  dưới tay hắn binh tướng gần nhất nếu không có lớn hao tổn  hắn cũng có nắm chắc.

Bây giờ đối phương lấy hộ đảo trận pháp ngăn trở hắn Huyết Vân vệ cùng Huyết Vân Ma Anh  một đám người trốn đại trận trong mây mù để ngăn cản hắn  Huyết Vân lão tổ muốn công phá đại trận  trấn giết bọn hắn cũng có chút khó khăn.

"Thật không nghĩ tới a! Thanh Vân Đảo vậy mà ẩn giấu sâu như vậy  không đánh đổi một số thứ  xem ra là không có biện pháp bắt được tới rồi. Bất quá nhiều như vậy nồng nặc tinh thuần khí huyết coi như trả giá giá cao hơn nữa cũng đáng  huống chi Thanh Vân Đảo ẩn giấu sâu như vậy  khẳng định cất giấu không ít tốt đồ vật!" Huyết Vân lão tổ một đôi huyết mâu huyết quang chớp động  tâm tư thay đổi thật nhanh.

Oanh

Tại Huyết Vân lão tổ tâm tư chuyển động thời khắc  một cây sắc bén cự thương lại lần từ trong mây mù đâm ra  cản sông máu một lần.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Theo sát phía sau  vài kiện thần binh cùng hơn mười món pháp bảo xung phong liều chết mà ra  lại lần chặn sông máu.

"Hừ  bản lão tổ là Chân Tiên  tiên lực hùng hồn  liên tục không ngừng  còn có thể hao tổn bất quá các ngươi? Chờ đem các ngươi hao tổn thất thất bát bát  lúc đó lại thi triển thủ đoạn  chém giết vào  các ngươi tình trạng kiệt sức  chính là muốn trốn cũng không cách nào chạy thoát!"

Huyết Vân lão tổ thấy thế nhếch miệng lên một vệt tàn nhẫn cười nhạt  cũng không có lúc đó thu tay  cũng không có lúc đó thi triển cái gì thủ đoạn lợi hại  mà là tiếp tục thôi động sông máu kiếm  không ngừng xông về phía đại trận  cùng trốn đại trận bên trong Tiêu Thiến đám người chém giết.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Nổ rung trời không ngừng tại Thanh Vân Tiên Đảo vang lên  như tiếng sấm cuồn cuộn.

Một bên là Bát Hoang Huyết Ma chiến trận ngưng tụ Huyết Ma thủ trảo lấy huyết đao cùng Thất Sát Kiếm Trận ngưng tụ Thất Sát Tinh đem trên không trung ngươi tới ta đi chém giết  đao quang kiếm ảnh  cuồn cuộn  trông rất đẹp mắt.

Một bên là Huyết Vân Ma Anh thi triển huyết chưởng ấn cùng Âm Dương Ngũ Hành cự chưởng trên không trung không có chút nào xinh đẹp  thật không ngừng đối với đánh  nổ lên bao quanh quang mang rực rỡ.

Còn có một bên thì là Huyết Vân lão tổ tế phóng sông máu kiếm  hóa là một đạo sông máu  cùng trong đại trận xung phong liều chết đi ra thần binh cùng pháp bảo chém giết  không ngừng nhấc lên ngất trời sóng máu cùng xông bay từng đạo hào quang.

Tràng diện to lớn kịch liệt.

Xa xa người xem cuộc chiến nhìn được trợn mắt hốc mồm  quả là không thể tin được mắt chỗ đã thấy.

Từng tại ba mươi sáu tòa tiên đảo bên trong bài danh lót đáy Thanh Vân Tiên Đảo  vậy mà bằng vào đại trận cùng Huyết Vân lão tổ càng đấu lực lượng ngang nhau.

Cái kia một cây thanh sắc cự thương giết ra  uy lực vậy mà có thể so với chuẩn Chân Tiên.

Cái kia từng món một thần binh  còn có các loại pháp bảo  uy lực kém cỏi nhất cũng đều có Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên cấp bậc  có rất lớn một bộ phận rõ ràng là Tiên Anh trung hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên cấp bậc.

Quan chiến người đại thể đánh giá một lần  Tiên Anh trung hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên cấp bậc chiến lực  nhân số vậy mà không dưới mười người.

"Ghê gớm a  một trận chiến này Thanh Vân Tiên Đảo nếu như vượt qua đi  mặc dù không có Chân Tiên tọa trấn  cái kia cũng muốn cùng tam đại lên đảo nổi danh!"

"Vượt qua đi  cái này quá khó khăn! Thanh Vân Tiên Đảo đắc tội không chỉ có riêng chỉ là Huyết Vân Tiên Đảo còn có Phù Không Tiên Đảo. Hơn nữa Thanh Vân Tiên Đảo cùng Phù Không Tiên Đảo cùng chỗ phúc địa phía tây hải vực  Phù Không lão tổ làm thế nào có thể dễ dàng tha thứ Thanh Vân Tiên Đảo quật khởi? Ta xem rất nhanh Phù Không lão tổ cũng có thể tự mình chạy tới."

"Cái này nếu như hai lớn Chân Tiên một chỗ xuất thủ  Thanh Vân Tiên Đảo đó là tất vong!"

"Vong không vong  cái kia còn phải xem Trấn Tây tướng quân ý tứ. Đừng quên  Thanh Vân Tiên Đảo danh nghĩa đã nói cũng là Trấn Tây tướng quân dưới trướng một cỗ lực lượng  Thanh Vân Tiên Đảo mạnh  kỳ thực cũng chính là Trấn Tây tướng quân thế lực tăng vọt  hắn tại đại vương nơi đó phân lượng cũng trọng một ít. Một khi Trấn Tây tướng quân không đồng ý  Huyết Vân lão tổ cùng Phù Không lão tổ há lại dám thật giết chết Thanh Vân Tiên Đảo?"

"Nói lên Trấn Tây tướng quân  nơi này động tĩnh như vậy lớn  thậm chí Huyết Vân lão tổ đều tự mình xuất thủ  Trấn Tây tướng quân phủ bên kia làm sao sẽ không có động tĩnh đâu?"

"Quả thật có chút kỳ quái! Theo lý mà nói Huyết Vân lão tổ tự thân xuất mã  Trấn Tây tướng quân coi như không tự mình đến đây  tổng cũng muốn phái Lư Ngu tổng quản tới a!"

Quan chiến người nói nói đều mặt lộ vẻ kinh nghi  nhao nhao đưa mắt hướng phía đông nhìn xung quanh.

Cái này một nhìn xung quanh  mọi người mới phát hiện mặt đông xa xa  không biết lúc nào tốp năm tốp ba tụ tập một đám người  rõ ràng là Đoan Mộc Tùng  Bạch Chí  Mộ Dung Sở chờ đi tiến cống tiên nhân..