Chương 530: Ta cũng nên lại lộ một tay

Chương 530: Ta cũng nên lại lộ một tay

Đoan Mộc Tùng đám người cũng liên tiếp hướng phía đông nhìn xung quanh  biểu tình so với xa xa người xem cuộc chiến phức tạp rất nhiều.

Nhất là Đoan Mộc Tùng  biểu tình phức tạp nhất  đôi mắt chỗ sâu mơ hồ có hoang mang vẻ lo âu.

"Đoan Mộc trưởng lão  chúng ta đều cùng Tần Tử Lăng giao thủ qua  cái kia cán thương tuyệt đối không phải của hắn  Tần Tử Lăng đến bây giờ còn không có xuất thủ  nếu không phải chính đang cực lực trấn áp Bàng trưởng lão đám người  chính là muốn giữ lại lực lượng phòng bị Huyết Vân lão tổ ra sát chiêu!" Bạch Chí nói.

Đoan Mộc Tùng nghe vậy mặt âm trầm chưa nói lời nói.

"Người này thực lực cường đại  bụng dạ cực sâu  tuyệt đối không thể thả mặc hắn trưởng thành  bằng không vô cùng hậu hoạn. Phù Không lão tổ cần phải mau sớm đích thân đến  liên thủ Huyết Vân lão tổ một lần hành động diệt Thanh Vân Đảo mới là. Bằng không một khi Trấn Tây tướng quân chạy tới  trong lòng nổi lên những ý niệm khác  xuất thủ cản trở  nhưng là không còn giết chết Tần Tử Lăng cơ hội." Bạch Chí nói  vừa nói  còn vừa hướng phía đông nhìn.

"Lời thừa  ngươi cho rằng bản trưởng lão không biết sao? Nhưng sư tôn không ở Phù Không Tiên Đảo  bản trưởng lão có biện pháp nào!" Đoan Mộc Tùng trong lòng vốn là cực là phiền muộn  Bạch Chí lời vừa nói ra  lập tức tìm được phát tiết miệng  mở miệng răn dạy  thậm chí liền Phù Không lão tổ không ở Phù Không Tiên Đảo bí mật đều đạo đi ra.

"Phù Không lão tổ không ở Phù Không Tiên Đảo!" Bạch Chí sắc mặt thay đổi mấy lần  tâm lý đã sớm đem Đoan Mộc Tùng cho mắng cẩu huyết lâm đầu  hận đến chỉ cắn răng.

Nếu không phải bởi vì Đoan Mộc Tùng nguyên nhân  hắn cũng không đến nỗi cùng Tần Tử Lăng kết thành hận thù a!

Bây giờ ngược lại tốt  một khi Thanh Vân Tiên Đảo cái này lần ngăn trở Huyết Vân lão tổ tiến công  ổn định đầu trận tuyến  vậy thì nhảy lên trở thành cùng tam đại lên đảo cùng nổi danh thế lực lớn.

Hắn Đoan Mộc Tùng dù sao có sư môn chỗ dựa  khả năng sẽ không có chuyện gì  hắn Bạch Chí khả năng liền phiền phức lớn rồi!

"Đúng vậy a  bằng không lấy sư phụ trí tuệ coi như không tự mình chạy tới  cũng đã sớm phái đại sư huynh đến đây." Đoan Mộc Tùng rất vui sướng biết đến chính mình thái độ đối với Bạch Chí có điểm quá đáng  thu liễm thái độ  than tức giận nói.

Dù sao Bạch Chí là một đảo chi chủ  lại là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

"Vậy phải làm thế nào? Cái này chuyến Thanh Vân Đảo liên tiếp chịu đánh  tổn hao vốn cũng không tiểu  bây giờ Huyết Vân lão tổ lại tự mình xuất thủ  quả thật diệt Thanh Vân Đảo cơ hội tốt nhất. Như bỏ qua cơ hội lần này  chờ bọn hắn thong thả lại sức  muốn lại đánh khó khăn." Bạch Chí ngược lại cũng mặc kệ tính toán Đoan Mộc Tùng giọng nói cùng thái độ  cau mày nói.

Đoan Mộc Tùng nghe vậy trầm mặc  biểu tình trên mặt âm tình biến ảo chập chờn.

Đạo lý đơn giản như vậy  Đoan Mộc Tùng tự nhiên hiểu.

Có thể Phù Không Tiên Đảo trước sau đã xuất động ba vị trưởng lão  tính toán hắn đó chính là bốn vị  còn có đại lượng Địa Tiên hộ pháp  hiện tại Phù Không Tiên Đảo còn sót lại hai vị trưởng lão tọa trấn  căn bản không biện pháp lại điều đi nhân mã.

"Đoan Mộc tiểu tử  ngươi còn đứng làm cái gì? Còn không mang theo ngươi trước người tới trợ lão tổ một tay chi lực!" Ngay vào lúc này  gặp Thanh Vân Đảo nhất thời nửa khắc có chút khó có thể công bên dưới  Huyết Vân lão tổ đột nhiên quay đầu hướng Đoan Mộc Tùng bên kia nhìn lại  buồn rười rượi nói.

Đoan Mộc Tùng trong lòng không khỏi khẽ run lên  kiên trì nói: "Tiền bối  không phải vãn bối không muốn tiến lên tương trợ  thật sự là vãn bối đám người pháp bảo đều bị Tần Tử Lăng tiểu tử kia cho đoạt đi  coi như đi lên cũng không thi triển được bao nhiêu bản lĩnh tới."

"Cái gì Đoan Mộc Tùng đám người pháp bảo dĩ nhiên có bị Tần Tử Lăng cho đoạt đi!"

Đoan Mộc Tùng lời vừa nói ra  rất nhiều quan chiến người lập tức ồn ào.

Việc này trong bọn họ rất nhiều người còn chưa biết.

"Thiếu lời thừa  để cho các ngươi tới cứ tới đây!" Huyết Vân lão tổ không kiên nhẫn nói.

"Là tiền bối!" Đoan Mộc Tùng bất đắc dĩ xác nhận  sau đó đối với bên người Bạch Chí nói ra: "Bạch Chí  ngươi mang ngươi người theo ta cùng đi."

"Đoan Mộc trưởng lão  Huyết Vân lão tổ chỉ là gọi các ngươi cùng đi  chúng ta coi như  coi như. Lại nói  ta cũng ném pháp bảo  ta những thứ này thủ hạ không chỉ có chút người ném pháp bảo  còn chịu một chút tổn thương." Bạch Chí vội vã nói, tâm lý thì suýt chút nữa phải mắng mẹ.

Hố lão tử một lần không đủ  lại vẫn muốn lừa bịp lão tử thứ hai lần  ngươi cho rằng lão tử ngốc a!

"Bạch Chí ngươi không muốn về ngươi Huyền Thúy Sơn rồi không?" Đoan Mộc Tùng hỏi.

"Khụ khụ  tạm thời trước thả một chút đi." Bạch Chí biểu tình không tự nhiên nói.

Đoan Mộc Tùng nhìn Bạch Chí một mắt  không có nói cái gì nữa  chỉ là vung tay lên  mang theo năm vị Địa Tiên cùng năm vị Bán Tiên  hướng Huyết Vân lão tổ vị trí phương hướng bay vút đi.

"Tiền bối  cái kia Lang Điền đảo đảo chủ Bạch Chí chính là đại sư huynh của ta đường đệ  cái này chuyến cùng Thanh Vân Đảo cũng kết thù oán." Đoan Mộc Tùng bay đến Huyết Vân lão tổ phía trên  truyền niệm nói.

Huyết Vân lão tổ ngắm Đoan Mộc Tùng một mắt  hướng hắn hơi lộ ra hai hàng trắng hếu hàm răng  có thâm ý khác cười cười.

Đoan Mộc Tùng tâm lý một hồi sợ hãi  mặt bên trên lại miễn cưỡng hồi lấy nụ cười.

"Bạch Chí  ngươi cũng dẫn người đến đây trợ bản lão tổ một tay sức mạnh đi."

"Lão tổ  ta. . ."

"Ta cái gì ta? Bản lão tổ gọi ngươi qua đây  ngươi cứ tới đây!" Huyết Vân lão tổ lạnh giọng nói.

Bạch Chí tâm lý nghiến răng nghiến lợi  sắc mặt trắng bệch  nhưng vẫn là bất đắc dĩ mang người tiến lên.

Còn lại quan chiến người thấy thế sợ đến lập tức đều lẩn tránh rất xa  thậm chí nhát gan trực tiếp liền chạy ra.

Mặc dù bọn họ đều biết Bạch Chí cùng Phù Không Tiên Đảo Đại trưởng lão quan hệ  cũng biết Huyết Vân lão tổ điểm tên của hắn là sự tình xảy ra có nguyên nhân  vốn lấy Huyết Vân lão tổ tính cách  ai lại dám cam đoan đến lúc hắn sẽ không loạn kéo nhân mã!

Nói đùa  Thanh Vân Tiên Đảo như thế cường đại  bọn họ lại nào dám lội nước đục này a!

"Các ngươi đều toàn lực thi pháp  giúp bản lão tổ Ma Anh đánh tan cái kia bàn tay to. Mới vừa tốt bản lão tổ Ma Anh hồi trước bị thương  đang cần khí huyết chữa trị  hắc hắc  nếu ai dám giấu giếm  không toàn lực thi pháp  vậy cũng đừng trách bản lão tổ Ma Anh hút các ngươi khí huyết." Huyết Vân lão tổ nói đạo ánh mắt đảo qua Đoan Mộc Tùng đám người  lộ ra hai hàng trắng hếu hàm răng  buồn rười rượi nói.

"Lão tổ yên tâm  chúng ta nhất định toàn lực thi pháp!" Mọi người tâm lý đều sợ run cả người  vội vã nói.

"Hắc hắc!" Huyết Vân lão tổ từ chối cho ý kiến nhếch miệng cười cười.

Mọi người tâm lý lại lần sợ run cả người  không dám để lỡ  điểm một cái hào quang từ từng vị Địa Tiên não môn đỉnh tràn ra  dần dần hiện ra từng vị Tiên Anh tới.

Cái kia từng vị Tiên Anh hoặc thò đầu ra  hoặc lộ ra hơn nửa người  mà Đoan Mộc Tùng cùng Bạch Chí Tiên Anh thì trực tiếp nhảy ra não môn đỉnh  treo ở não đỉnh ba thước bầu trời.

Những thứ này Tiên Anh thu về tới có mười một cái  mỗi cái hào quang nở rộ  bấm pháp quyết.

Nhất thời  thiên địa nổi lên gió lớn  cuồn cuộn thiên địa mây năng lượng trào mà đến  trên không trung ngưng tụ thành đao, thương, kiếm, kích  phủ các loại loại to lớn binh khí thậm chí sơn nhạc các đá lớn uy mãnh nặng nề vật.

Những thứ này tiên lực ngưng tụ biến hóa thành to lớn binh khí  sơn nhạc cự thạch gào thét hướng Âm Dương Ngũ Hành bàn tay to oanh kích mà đi.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Âm Dương Ngũ Hành bàn tay to bên trên lập tức các loại ánh sáng nhao nhao muốn nổ tung lên  phía trên hiện ra rất nhiều gồ ghề tới  phảng phất mặt đất bị rậm rạp chằng chịt bom nổ qua bình thường.

Cũng không lâu lắm  Âm Dương Ngũ Hành bàn tay to liền có chút không nhịn được  sụp đổ dấu hiệu.

Thanh Thương Phong bên trên  Tiêu Thiến thấy thế hơi cau mày  suy nghĩ một chút nói ra: "Xem ra ta còn phải lại hiển lộ lộ một ít bản lĩnh. Phong sư huynh  Kỳ Vũ  Tà Mạch  Phan Ba  Phương Duệ Bác  Khúc Trung  Kim Nhất Thần. . . Các ngươi xuất thủ đi ngăn trở Đoan Mộc Tùng đám người tiến công  bên này không cần các ngươi quản."

Kỳ Vũ đám người nghe vậy vừa muốn khom người nhận lệnh  đang lúc này  xa xa mây mù nổi lên một tia biến hóa  một bộ thanh y Tần Tử Lăng từ trong mây mù đi ra.

"Gặp qua chưởng giáo!" Kỳ Vũ đám người gặp Tần Tử Lăng hiện thân  tinh thần không khỏi rung lên  nhao nhao hành lễ chào hỏi.

"Tử Lăng!" Tương đối với Kỳ Vũ đám người  xưa nay tỉnh táo Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng phản hồi  thân thể mềm mại cũng không nhịn được khẽ run lên  khó nén vẻ kích động.

Mọi người gặp xưa nay tỉnh táo Tiêu Thiến nhìn thấy Tần Tử Lăng lại có chút thất thố  tâm lý đều ám ám có chút kỳ quái.

Kỳ Vũ đám người lại ở đâu biết  tại Huyết Vân lão tổ còn chưa tới trước đó  Tần Tử Lăng cũng đã trong tối ly khai Thanh Vân Tiên Đảo  đồng thời một mình nửa đường đánh chặn đường Trấn Tây tướng quân cùng binh mã của hắn  có thể nói là gan to bằng trời  hung hiểm dị thường.

Chuyện này  trong đám người chỉ có Tiêu Thiến một người biết được.

Bây giờ trượng phu an toàn trở về  biểu tình bình tĩnh nhẹ nhõm  cái này khiến biết phía sau màn sự tình Tiêu Thiến làm sao có thể không thất thố?

"Đoan Mộc Tùng bọn họ giao cho ta đi!" Tần Tử Lăng cười nhạt nói.

"Ngươi chuẩn bị xử lý bọn hắn như thế nào?" Tiêu Thiến một bên vung thương đâm ra  cản sông máu một lần  một bên mặt mỉm cười hỏi Tần Tử Lăng.

Câu Hoàn sự tình một  Tiêu Thiến trong lòng lại không cái gì gánh vác  rất là nhẹ nhõm.

"Từng cái chậm rãi thu thập a  quá kiêu căng không phải ta tác phong a!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

"Ha ha!" Kỳ Vũ đám người thấy thế đều không nhịn cười được lên  nào có cái gì đối mặt hung danh hiển hách Huyết Vân lão tổ cảm giác khẩn trương.

"Tốt rồi  các ngươi tiếp tục a  ta cũng nên lại lộ một tay!" Tần Tử Lăng hướng mọi người cười cười  sau đó giơ tay lên một cái  Sơn Nhạc Ấn liền phóng lên cao  chui vào trong mây mù  theo sát lại có một đạo hào quang như rắn  cũng đi theo bay lên  chui vào trong mây mù.

Đại trận ở ngoài  Đoan Mộc Tùng đám người hiệp trợ Huyết Vân Ma Anh đánh Âm Dương Ngũ Hành chưởng ánh sáng chớp loạn  năm ngón tay cùng lòng bàn tay tản tụ  tụ tán  rất có triệt để tan vỡ dấu hiệu  mỗi cái không khỏi tinh thần đại chấn  mặt lộ vẻ tự mãn  dần dần có chút đã quên khi trước lo lắng.

Ngay vào lúc này  bao phủ Liên Thiên Sơn Mạch mây mù đột nhiên nổi lên kịch liệt bốc lên  bên trong có thiểm điện thỉnh thoảng sáng lên.

Tiếp theo  mây mù đột nhiên hướng hai bên cuốn ngược mở đi  một tòa phong lôi lượn quanh sơn nhạc ùng ùng vọt ra.

"Không tốt! Là tiểu tử kia pháp bảo!" Đoan Mộc Tùng bọn người bị Tần Tử Lăng giày xéo qua  tâm lý đối với hắn đều sinh ra một chút bóng mờ  gặp Sơn Nhạc Ấn tại phong lôi lượn lờ bên trong lấy tốc độ khủng khiếp xung phong liều chết đi ra  mỗi cái bị sợ đến thân thể cũng không nhịn được run lên một lần.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Sơn Nhạc Ấn đấu đá lung tung mà đi  lập tức đem Đoan Mộc Tùng đám người thi triển ra đao, thương, kiếm, kích  phủ các loại loại to lớn binh khí  sơn nhạc cự thạch đụng được nhao nhao nổ ra.

Đoan Mộc Tùng đám người Tiên Anh lập tức toàn thân hào quang run lẩy bẩy.

"Tốt pháp bảo!" Huyết Vân lão tổ đồng tử hơi hơi co rụt lại.

"Tần tiên nhân lại xuất thủ! Chẳng lẽ Bàng Đại Khôi  Sư Truyền Thanh  Cung Đan Anh còn có Huyết Vân Tiên Đảo Âu Dương Niên  Tang Phi bọn người đã bị trấn áp rồi không?" Xa xa quan chiến người  mỗi cái mặt lộ vẻ khiếp sợ  đối với Tần Tử Lăng xưng hô cũng biến thành Tần tiên nhân  mà không phải gọi thẳng tên huý hoặc là lấy người kia để thay thế.

"Điều này sao có thể  đây chính là năm vị lợi hại Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  hơn nữa còn có hơn mười vị Tiên Anh Địa Tiên thủ hạ đâu!"

"Làm sao không có khả năng? Ngươi nhìn hiện tại đại trận kia trừ giao chiến chỗ mây mù lăn lộn kịch liệt  phía sau khu vực đã rất bình tĩnh!"

"Như vậy xem ra  Thanh Vân Tiên Đảo trừ có hay không Chân Tiên tọa trấn  chỉ bằng mượn lợi hại hộ đảo đại trận  còn có Tần tiên nhân  vị kia sử dụng thương cao thủ cùng với khác cao thủ  thực lực tổng hợp thật đã thẳng bức tam đại lên đảo!"

"Đừng quên  gần nhất Huyết Vân Tiên Đảo cùng Phù Không Tiên Đảo liên tiếp tổn thất cao thủ cường giả. Cái này chuyến hai đại tiên đảo càng là thu về tới có năm vị trưởng lão và hơn mười vị Địa Tiên hộ pháp bị trấn áp tại đại trận bên trong. Mặc dù lấy Huyết Vân Tiên Đảo cùng Phù Không Tiên Đảo thực lực  cũng đã thương cân động cốt  tổn thương nguyên khí nặng nề. Ta xem trận chiến này như Phù Không lão tổ lại không xuất mã  một khi cho Thanh Vân Tiên Đảo vượt qua đi  ổn định cước bộ  này lên kia xuống  Thanh Vân Tiên Đảo thì không phải là thẳng bức tam đại lên đảo vấn đề  mà là muốn theo chân bọn họ hoàn toàn bình khởi bình tọa."

"Trận chiến này thực sự là kỳ quái  vì sao Phù Không lão tổ cùng Trấn Tây tướng quân đến bây giờ còn không có xuất hiện!"

"Mau nhìn  cái kia  đó là Trấn Nam tướng quân Vưu Hồng Linh  nàng  nàng làm sao tới rồi?"

Giữa lúc lẩn tránh rất xa mọi người chúng thuyết phân vân thời khắc  phía đông một đạo đám mây như khẩn cấp tốc phiêu bay mà đến  sau đó phiêu đứng ở cách Thanh Thương Phong trăm bên trong có hơn  hiện ra một vị một bộ hồng y nữ tử tới  chính là chuyên môn chạy tới Trấn Nam tướng quân Vưu Hồng Linh..