Chương 531: Trước mặt bắt người

Chương 531: Trước mặt bắt người

"Vưu Hồng Linh  nàng làm sao tới rồi?" Huyết Vân lão tổ hướng Vưu Hồng Linh phương hướng nhìn một cái  hơi biến sắc mặt.

"Đoan Mộc Tùng  ta nói rồi  ta tất sát ngươi! Ngươi lại vẫn dám đến Thanh Vân Tiên Đảo  chẳng lẽ cho rằng ta là đùa giỡn với ngươi hay sao?" Đang lúc này một đạo thanh âm uy nghiêm từ trong mây mù truyền ra.

Cái kia phong lôi lượn quanh Sơn Nhạc Ấn đụng nổ các loại tiên lực chỗ ngưng tụ biến hóa binh khí  sơn nhạc cự thạch sau đó  chỉ là có chút dừng lại  rốt cuộc lại ùng ùng nghiền ép lên hư không  bay thẳng đến Đoan Mộc Tùng xông tới mà đi.

Sơn Nhạc Ấn tốc độ càng lúc càng nhanh  cùng không khí ở giữa kịch liệt ma sát  khiến cho phong lôi lượn quanh Sơn Nhạc Ấn mặt ngoài đều dấy lên màu đỏ hỏa diễm  liền giống một viên cấp tốc hoa rơi bầu trời giống như sao băng.

Đứng mũi chịu sào Đoan Mộc Tùng thấy thế sắc mặt đều hơi trắng bệch  nhưng tự cao phía bên mình có hơn mười vị Địa Tiên tương trợ  vẫn là kiên trì toàn lực thôi động phiêu treo ở đỉnh đầu ba thước Tiên Anh.

Cuồn cuộn tiên lực từ trên thân Tiên Anh tuôn ra  dẫn động thiên địa chi lực  một lần nữa ngưng tụ biến hóa ra một thanh cự kiếm  hướng phía Sơn Nhạc Ấn hung hăng chặt chém mà đi.

Nhưng vừa lúc đó  đứng tại Đoan Mộc Tùng phía trên không xa phúng lông mi các Phù Không Tiên Đảo hộ pháp còn có Bạch Chí các Lang Điền Tiên Đảo Địa Tiên  lại đột nhiên giải tán lập tức  chạy trốn tứ phía  vậy mà không có người nào xuất thủ tương trợ!

Nguyên lai Bạch Chí bọn người được chứng kiến cái này Sơn Nhạc Ấn uy lực  cũng ăn xong nó vị đắng  tâm lý vốn là trong lòng còn có sợ hãi  lại tăng thêm cái này liên tiếp tai họa đều là Đoan Mộc Tùng gây nên  hại cho bọn họ lại là thụ thương lại là tổn thất pháp bảo tài vật  tâm lý sớm có oán khí  cho nên gặp Sơn Nhạc Ấn uy lực to lớn  mục tiêu chủ yếu lại là Đoan Mộc Tùng  vô ý thức liền lựa chọn người khôn giữ mình.

"Các ngươi!"

Đoan Mộc Tùng gặp trong nháy mắt  chỉ có chính mình một người lẻ loi đứng trên không trung  một mình đối mặt tiếp tục xông tới mà đến Sơn Nhạc Ấn  nhất thời trên mặt huyết sắc cởi hết  tái nhợt như giấy Tuyên Thành.

"Các ngươi!" Huyết Vân lão tổ cũng là chợt đổi sắc mặt.

Hắn chính là không nghĩ tới Bạch Chí các hơn mười vị Địa Tiên  vậy mà một tổ lừa tất cả giải tán.

"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn.

Sơn Nhạc Ấn lập tức liền đem Đoan Mộc Tùng thi triển ra cự kiếm đụng được nổ ra  hóa là tiên lực chung quanh tách ra  mang theo trận trận gió lớn.

Phốc

Một khẩu máu tươi từ Đoan Mộc Tùng trong miệng cuồng bắn ra  Tiên Anh lập tức hào quang loạn lắc  rất có không khống chế được toàn thân tiên lực bạo động dấu hiệu.

"Tiền bối cứu ta!" Tiên Anh trong miệng phát sinh một đạo thanh âm the thé  tiếp lấy hóa là một đoàn hào quang liền co lại hồi thân thể tiên phủ  mà lúc này Sơn Nhạc Ấn đã ùng ùng tới gần  nặng nề lực lượng  đã bao phủ ở Đoan Mộc Tùng vị trí không gian khu vực  ép tới hắn như sâu sa vào đầm lầy bên trong bình thường  khí huyết tiên lực vận chuyển đều ngưng trệ không khoái.

Không chỉ có như vậy lại có lôi điện đối với hắn đùng đùng nhắm đánh mà xuống  lại có sức gió hóa là phong long đưa hắn quấn quanh lên.

Kể từ đó  Đoan Mộc Tùng hành động càng thêm thong thả  muốn chạy trốn đều khó khăn.

"Muốn chết!" Đang lúc này  Huyết Vân Ma Anh miệng bên trong phát sinh một đạo tiếng kêu chói tai  phảng phất bị triệt để làm tức giận bình thường  toàn thân máu tươi đều sôi trào lên  lại có một cái huyết thủ ấn lộ ra  đối với Sơn Nhạc Ấn đánh.

Oanh

Huyết thủ ấn cùng Sơn Nhạc Ấn tại đụng độ trên không.

Huyết thủ ấn nổ ra  hóa là đầy trời mưa máu  hướng phía Huyết Vân Ma Anh vị trí biển máu rơi xuống  mà Sơn Nhạc Ấn thì lui về phía sau bay ngược.

Tại Sơn Nhạc Ấn lui về phía sau bay ngược thời khắc  Đoan Mộc Tùng cũng theo Sơn Nhạc Ấn lui về phía sau bay ngược.

Hắn trên thân bị một đầu hào quang lượn quanh dây thừng quấn quanh được thành thành thật thật.

Nguyên lai tại huyết thủ ấn cùng Sơn Nhạc Ấn chạm vào nhau thời khắc  Khốn Tiên Tác hóa là một đầu hào quang lượn quanh linh xà hưu một lần đem bị thương  toàn thân tiên lực huyết khí vận chuyển khó khăn Đoan Mộc Tùng cho quấn quanh lên  giây thừng hai đầu đánh lên kết.

"Vô liêm sỉ!" Huyết Vân lão tổ gặp Tần Tử Lăng vậy mà ngay trước mặt hắn  đem Đoan Mộc Tùng cho trói lên  bắt đi  không khỏi nổi trận lôi đình  tay hướng Tần Tử Lăng một chỉ.

Vắt ngang bầu trời  đang không ngừng oanh kích đại trận sông máu phân ra một đầu nhánh sông.

Tiểu số một sông máu ngang qua qua bầu trời  hóa là một cái to lớn huyết trảo  già thiên tế nhật mà đối với Đoan Mộc Tùng chụp bắt mà đi.

"Huyết Vân tiểu nhi  ngươi còn kém một ít!" Vừa lúc đó  một đạo ánh kiếm màu tím phá vỡ mây mù  đối với huyết trảo chém xuống.

Nhìn nguyên bản thuộc về phi kiếm của mình  phá vỡ mây mù  tản mát ra không gì sánh được kiếm quang bén nhọn  hô một lần đối với huyết trảo chém xuống  không cho huyết trảo cứu hồi chính mình  Đoan Mộc Tùng ánh mắt đờ đẫn  tâm lý so với bị người ngạnh sinh sinh bỏ vào một khẩu bay liệng còn buồn nôn hơn khó chịu.

"Xoẹt xẹt!"

Tử Vân Kiếm mang theo kiếm quang bén nhọn  đem huyết trảo bổ ra hai nửa.

Lại có kiếm quang bỗng nhiên xoắn một cái  đem tách ra hai nửa huyết trảo bao lên.

Ánh kiếm màu tím một đem tách ra hai nửa huyết trảo bao lấy tới  cái kia hai nửa huyết trảo ngay tại bên trong không ngừng trùng kích  nỗ lực muốn phá vỡ kiếm quang.

Rất nhanh  mọi người xa xa nhìn tới một cái to lớn tử sắc quang đoàn bao vây lấy một đoàn quả cầu ánh sáng màu đỏ ngòm trên không trung không ngừng lăn qua lăn lại  không ngừng xao động.

Mà lúc này  Đoan Mộc Tùng đã tại Khốn Tiên Tác buộc chặt bên dưới  kéo một đạo hào quang  chui vào trong mây mù  biến mất không thấy gì nữa.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Mộ Dung Sở đám người tất cả đều trợn mắt hốc mồm  phía sau hàn khí tỏa ra.

Thanh Vân Tiên Đảo Tần tiên nhân  một xuất thủ  không chỉ có bắt đi một vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới lợi hại Địa Tiên  hơn nữa còn là làm lấy đường đường Chân Tiên  Huyết Vân lão tổ mặt!

Bản lĩnh này  can đảm này  thủ đoạn này  nhìn được giản làm cho người ta đáy lòng sợ hãi a!

Đừng nói Mộ Dung Sở đám người  chính là Vưu Hồng Linh đều có điểm nhìn mà trợn tròn mắt.

Hiện tại "Người mới" đều xấu như vậy rồi không?

Ngay trước mặt Chân Tiên ngạnh sinh sinh bắt đi một vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên còn không nói  nhìn hắn tư thế  còn muốn đem Huyết Vân lão tổ phân ra tới một đạo sông máu chi nhánh cho cắn giết rơi.

"Tiểu tử  ngươi đã triệt để chọc giận lão tổ! Các ngươi tất cả đều phải chết! Tất cả đều phải chết!" Huyết Vân lão tổ nổi trận lôi đình  bắp thịt trên mặt không ngừng vặn vẹo lên  vô cùng dữ tợn.

Tại Huyết Vân lão tổ nổi trận lôi đình thời khắc  Huyết Vân Ma Anh đột nhiên lộ ra một cái huyết trảo hướng phía Bạch Chí chộp tới.

"Lão tổ!" Bạch Chí quá sợ hãi  cuồn cuộn tiên lực tuôn ra  hóa là một tòa hào quang lượn quanh ngọn núi hướng phía huyết trảo va chạm mà đi!

Huyết trảo một thanh chụp bắt lại ngọn núi  bỗng nhiên bóp một cái.

Ngọn núi liền hóa là điểm một cái hào quang tán đi.

Lập tức máu tươi từ Bạch Chí miệng bên trong chảy ra.

"Lão tổ tha mạng!" Bạch Chí bi thương cầu xin tha thứ.

"Tha mạng? Bản lão tổ đã nói qua  không toàn lực giết địch  vậy thì để mạng lại!" Huyết Vân Ma Anh miệng bên trong phát sinh buồn rười rượi thanh âm  huyết trảo bóp vỡ ngọn núi  lại lần hướng Bạch Chí chộp tới.

"Huyết Vân  đừng có quá phận!" Ngay vào lúc này  một đạo thanh âm lạnh như băng không nhanh không chậm vang lên.

Đứng ở đàng xa một đóa hồng vân bên trên Vưu Hồng Linh giơ tay đối với huyết trảo bấm tay một gảy.

Một điểm hồng quang bắn ra.

Điểm này hồng quang trong nháy mắt biến thành một quả cầu lửa.

Hỏa cầu gào thét mà đi  đảo mắt tới gần.

Có huyết vụ từ huyết trảo bên trên bốc hơi mà lên  khiến cho cái kia phiến thiên địa huyết vụ tràn ngập lượn lờ.

Huyết Vân Ma Anh đối với xa xa Vưu Hồng Linh nhếch mép  huyết trảo "Hưu" một lần rụt trở về.

"Đa tạ Trấn Nam tướng quân! Đa tạ Trấn Nam tướng quân!" Sống sót sau tai nạn Bạch Chí đối với Vưu Hồng Linh cuống quít dập đầu nói lời cảm tạ.

Vưu Hồng Linh chỉ là phất phất tay  không có phản ứng Bạch Chí  mà là nhìn phía Huyết Vân lão tổ.

Bởi vì Huyết Vân lão tổ giờ này cũng đang nhìn nàng  da trên mặt thịt liên tục run run  ánh mắt cực là che lấp.

"Trấn Nam tướng quân  Thanh Vân Tiên Đảo giết ta đồ nhi Âu Dương Niên cùng Tang Phi  hơn 2 năm trước  còn làm nhục ta đồ nhi Đồ Liêu. Chẳng lẽ ngươi muốn ngăn ta hay sao?" Huyết Vân lão tổ thanh âm âm lãnh hỏi.

"Các ngươi ân oán cá nhân  là của các ngươi sự tình  bản tướng quân sẽ không tham dự vào  nhưng ngươi không thể đem Huyết Vân Đảo ở ngoài người dính vào  đây là quy củ!" Vưu Hồng Linh nhàn nhạt nói..