Chương 532: Có một chuyện thỉnh giáo

Chương 532: Có một chuyện thỉnh giáo

"Tất nhiên Trấn Nam tướng quân mở miệng  cái kia hôm nay ta liền tha bọn họ một lần!" Huyết Vân lão tổ gật đầu.

Nói xong  Huyết Vân lão tổ ánh mắt âm sâm sâm quét Bạch Chí đám người một mắt.

Bạch Chí các vùng Địa Tiên thấy thế mỗi cái sắc mặt trắng bệch  mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

"Đảo chủ  hiện tại làm sao bây giờ? Huyết Vân lão tổ là khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta! Hiện tại Đoan Mộc Tùng lại bị nắm  Phù Không lão tổ sau khi biết  khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta!" Một vị Địa Tiên hộ pháp vẻ mặt sợ hãi hỏi.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?" Bạch Chí nghe vậy miệng bên trong thì thào  đầu óc hầu như thành một đoàn tương hồ.

Một bên là Huyết Vân lão tổ  một bên là Phù Không lão tổ  bất kỳ cái gì một cái đều có thể đơn giản trấn giết bọn hắn những người này a!

"Đặc biệt ngựa  nếu không phải Đoan Mộc Tùng ỷ thế hiếp người đắc tội Tần tiên nhân  lại làm sao náo đến mức độ này? Nói lên tới  chúng ta đều là bị Đoan Mộc Tùng làm hại  dựa vào cái gì hiện tại ngược lại là chúng ta muốn bỏ mạng! Lão tử chịu đủ rồi  thẳng thắn đầu nhập vào Thanh Vân Tiên Đảo quên đi, chí ít không cần chịu cái này uất khí!" Một vị Địa Tiên căm giận nói.

"Đầu nhập vào Thanh Vân Tiên Đảo!" Mọi người nghe vậy thân thể chấn động mạnh một cái  ánh mắt nhao nhao quăng hướng vị kia Địa Tiên  vậy mà toát ra một vệt ý động chi sắc.

Chuyện bây giờ rõ ràng  Huyết Vân lão tổ khẳng định sẽ không bỏ qua bọn họ  mà Phù Không Tiên Đảo bên kia  coi như lòng từ bi  không truy cứu bọn họ lúc trước không đánh mà lui  đưa tới Đoan Mộc Tùng bị bắt sự tình  sau đó Huyết Vân lão tổ như muốn giết bọn hắn  Phù Không Tiên Đảo cũng khẳng định không thể có thể vì bọn họ ra mặt.

"Lớn mật! Ngươi muốn tạo phản sao?" Mọi người ở đây nhao nhao nhìn về phía vị kia Địa Tiên  mắt lộ ra ý động chi sắc lúc  Bạch Chí sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  mắt thấu sát khí  trong cơ thể tiên lực bắt đầu khởi động  cách không đối với vị kia Địa Tiên bấm pháp quyết.

Nhất thời  không trung xuất hiện một tòa hào quang lượn quanh ngọn núi  đối với người kia liền hung hăng trấn áp tới.

"Đảo chủ ngươi!" Vị kia Địa Tiên hộ pháp gặp Bạch Chí lại muốn trấn áp  không khỏi mặt lộ vẻ kinh sợ  vừa vội vàng thối lui  vừa vội vã thi triển tiên pháp  ngưng tụ biến hóa ra một thanh cự kiếm hướng phía ngọn núi chặt chém mà đi.

"Oanh!" Cự kiếm lập tức đã bị ngọn núi đụng nổ tung  vị kia Địa Tiên hộ pháp cả người cấp tốc lui về phía sau ngã bay  khóe miệng có máu tươi chảy như dòng nước mà ra.

Bạch Chí là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên  hắn chỉ là Tiên Anh sơ kỳ cảnh giới  cả hai chênh lệch rất lớn.

Bạch Chí một chiêu đắc thủ  đang muốn tiếp tục thôi động ngọn núi đi trấn áp ngày xưa thủ hạ  vừa lúc đó đại trận mây mù lần thứ hai hướng hai bên cuốn ngược tách ra  Sơn Nhạc Ấn cùng Khốn Tiên Tác một trước một sau bay ra.

"Mượn sát thủ bên dưới tranh công bề ngoài trung thành  tốt bảo trụ chính mình mạng  ta gặp qua rất nhiều hèn hạ người vô sỉ  nhưng còn chưa thấy qua giống ngươi hèn hạ vô sỉ như vậy." Theo Sơn Nhạc Ấn cùng Khốn Tiên Tác bay ra ngoài  một đạo tràn đầy thanh âm khinh bỉ tại trong mây mù truyền ra.

Bạch Chí gặp Sơn Nhạc Ấn ùng ùng hướng lấy hắn va chạm mà đến  phía sau còn theo đuôi Khốn Tiên Tác  không khỏi hù dọa đến sắc mặt trắng bệch  một bên hướng Vưu Hồng Linh bên kia cấp tốc bay ngược  một bên âm thanh gọi nói: "Trấn Nam tướng quân cứu mạng!"

Bất quá Vưu Hồng Linh chỉ là thờ ơ lạnh nhạt  không có chút nào động thủ ý.

"Oanh!" Sơn Nhạc Ấn trực tiếp liền đụng nổ Bạch Chí tiên pháp biến hóa mà ra ngọn núi.

"Phốc!" Bạch Chí máu tươi đoạt miệng mà ra  trong cơ thể tiên lực kịch liệt rung chuyển  gần như không khống chế được.

Vừa lúc đó  Khốn Tiên Tác đã xuyên qua hư không  thừa dịp Bạch Chí tiên lực bạo động  đưa hắn buộc chặt lên.

Một đạo hào quang mang theo Bạch Chí bay trở về trong mây mù  biến mất không thấy gì nữa  theo sát Sơn Nhạc Ấn cũng bay trở về.

"Đa tạ Tần tiên nhân!" Vị kia được cứu trợ Địa Tiên hộ pháp  xa xa hướng Sơn Nhạc Ấn biến mất phương hướng  quỳ một chân trên đất  chắp tay nói lời cảm tạ.

Huyết Vân lão tổ nhìn một màn này  thần sắc âm tình biến ảo chập chờn  đôi mắt chỗ sâu mơ hồ có vẻ do dự chớp động.

"Đa tạ Trấn Nam tướng quân chủ trì công đạo  Tần Tử Lăng có một chuyện thỉnh giáo!" Vừa lúc đó  trong mây mù bước ra một người  xa xa hướng Vưu Hồng Linh chắp tay.

"Ngươi nói." Vưu Hồng Linh nói  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt như dao  vô cùng sắc bén  nhưng lại mơ hồ toát ra một vệt hiếu kỳ hứng thú.

Lúc đến bây giờ ngày  Tần Tử Lăng biểu hiện  đã đầy đủ nói rõ hắn là một vị đáng giá nàng coi trọng nhân vật.

"Đa tạ Trấn Nam tướng quân  bất quá cái này thỉnh giáo sự tình còn cần tham gia tình căn nguyên đầu nguồn nói lên  lời nói khả năng hơi dài  còn mời Trấn Nam tướng quân đừng quái." Tần Tử Lăng lại lần chắp tay nói.

"Không sao cả." Vưu Hồng Linh xua tay nói.

"Đa tạ tướng quân." Tần Tử Lăng lại lần nói lời cảm tạ  sau đó mới sầm mặt lại  nói ra: "Hơn 2 năm trước  Huyết Vân Đảo Tam trưởng lão Đồ Liêu vô duyên vô cớ vu tội ta đệ tử Liên Trường Phong  dẫn người đánh hắn Thanh Vân Tiên Đảo  bị chúng ta đánh bại  từ đó kết xuống mối thù.

Trước mấy ngày  tiến cống trên đường  chúng ta cùng Phù Không Đảo Tứ trưởng lão Đoan Mộc Tùng không hẹn mà gặp  ta khách khí đối đãi. Kết quả hắn lại ỷ thế hiếp người  muốn cường đoạt ta dưới trướng  một vị nữ tướng.

Ta tất nhiên là sẽ không dễ dàng tha thứ  liền cùng Đoan Mộc Tùng đánh lớn xuất thủ  trong lúc đó Bạch Chí không phân phải trái đúng sai tiến lên tương trợ  bọn họ tự không phải là đối thủ của ta  chỉ là xuất phát từ đối với đại vương tôn kính  nghĩ đến bọn họ là đi cho đại vương tiến cống  lại cố niệm tình bọn họ tu hành không dễ  ta chỉ là đưa bọn họ sửa chữa dừng lại  cho là bọn họ sẽ lúc đó tỉnh lại thu liễm.

Kết quả  ta đối với đại vương tôn kính  còn có một lúc mềm lòng cố niệm tình bọn họ tu hành không dễ  trái lại đổi bọn họ hung ác trả thù. Phù Không Đảo vậy mà liên tiếp phái hai làn sóng nhân mã thừa dịp ta không ở  tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo. May mà  Thanh Vân Tiên Đảo có bày hộ đảo trận pháp  lại có mọi người liều mạng chống cự  mới bảo vệ không có bị công phá.

Ai có thể nghĩ  Huyết Vân Đảo lại vào lúc này phái ra Âu Dương Niên cùng Tang Phi hai vị trưởng lão dẫn dắt mười một vị Địa Tiên hộ pháp cũng tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo. May mà ta kịp thời nhanh về  nhìn thấy một màn này tất nhiên là cực nộ  liền đem Âu Dương Niên cùng Tang Phi đám người đánh chết.

Nực cười Huyết Vân lão nhi vậy mà đánh ngược một thanh  nói hơn 2 năm trước chúng ta nhục nhã Đồ Liêu  nói ta giết Âu Dương Niên cùng Tang Phi! Đồ Liêu không đến đánh Thanh Vân Tiên Đảo  chúng ta sẽ nhục nhã hắn sao? Âu Dương Niên cùng Tang Phi không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo  ta biết giết bọn hắn sao?" Nói đến ở đây  Tần Tử Lăng biểu tình vẻ mặt oán giận.

"Hảo một cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử!" Huyết Vân lão tổ sắc mặt âm trầm nói.

"Ta cần miệng lưỡi bén nhọn sao? Sự thực bày ở chỗ đó  công đạo tự tại lòng người  người ở chỗ này đều biết những chuyện này  Trấn Nam tướng quân nếu không tin  tự có thể hỏi một chút tại chỗ các vị đạo hữu  nhìn ta một chút nhưng có nửa câu nói láo." Tần Tử Lăng lạnh giọng nói.

Vưu Hồng Linh bực nào nhân vật  ánh mắt sắc bén đảo qua  liền biết Tần Tử Lăng nói là tình hình thực tế  nhìn hắn ánh mắt không khỏi nhiều một tia hân thưởng.

Lấy Tiên Anh cảnh giới  vì môn hạ đệ tử liền dám cùng hung danh hiển hách  thế lực cường đại Huyết Vân Đảo đối kháng  vì dưới trướng nữ tướng  liền không tiếc thu thập Phù Không Đảo trưởng lão!

Nhất là cái sau  thân là nữ tính Vưu Hồng Linh càng là lớn là tán thưởng.

Hiện tại  Tần Tử Lăng lại dẫn dắt Thanh Vân Tiên Đảo không chỉ có trấn áp Phù Không Đảo cùng Huyết Vân Đảo lại nhiều lần tiến công  hiện tại càng là chặn Huyết Vân lão tổ tiến công  mặc dù Vưu Hồng Linh quý là nhị phẩm Chân Tiên  Trấn Nam tướng quân  đối với Tần Tử Lăng vị này chính là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên cũng là nổi lên vẻ tán thưởng.

"Sự tình căn nguyên bản tướng quân đều đã hiểu  ngươi bây giờ có thể thỉnh giáo ngươi muốn hỏi sự tình." Vưu Hồng Linh nói.

"Đa tạ tướng quân  ta muốn hỏi là  Huyết Vân Đảo người ba phen hai lần tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo  hiện tại Huyết Vân lão nhi càng là tự mình dẫn người tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo  vừa rồi càng là phát ngôn bừa bãi muốn giết diệt mọi người chúng ta  như vậy ta có được hay không dẫn người đánh Huyết Vân Đảo  đoạt Huyết Vân Đảo làm là ta dừng lại phát triển nơi?" Tần Tử Lăng hỏi.

Tần Tử Lăng lời vừa nói ra  thiên địa một mảnh im ắng.

Đừng nói xa xa quan chiến người  chính là Vưu Hồng Linh đều có điểm nghe mắt choáng váng.

Bên này Huyết Vân lão tổ còn đang tấn công các ngươi Thanh Vân Tiên Đảo đâu  ngươi ngược lại tốt  vậy mà nghĩ muốn phản công Huyết Vân Đảo  chiếm đoạt Huyết Vân Đảo?

"Ha ha!" Một hồi lâu mà  thiên địa ở giữa đột nhiên vang lên Huyết Vân lão tổ tiếng cười điên cuồng  nhưng là Huyết Vân lão tổ giận quá thành cười.

"Thế sự vô thường  Huyết Vân lão nhi ngươi đừng có cười! Hôm nay ngươi như đánh được xuống Thanh Vân Tiên Đảo  tất nhiên là ngươi bản lĩnh. Ngươi như đánh không được  nói rõ chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo cũng thì có với các ngươi Huyết Vân Đảo địch nổi thực lực  qua lên một ít năm tháng  ai có thể cam đoan chúng ta không thể khởi binh đánh ngươi Huyết Vân Đảo đâu?" Tần Tử Lăng cười nhạt nói.

"Tiểu tử  lão tổ là cười ngươi cuồng vọng vô tri! Ngươi chỉ là chính là một vị Tiên Anh Địa Tiên  ngươi thật cho rằng lão tổ một vị Chân Tiên  còn không làm gì được ngươi cùng cái này hộ đảo trận pháp sao?" Huyết Vân lão tổ âm trầm nói.

"Ngươi miệng đã nói đến kịch liệt là vô dụng." Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  sau đó liền không tiếp tục để ý Huyết Vân lão tổ  mà là lại lần hướng Vưu Hồng Linh chắp chắp tay  vẻ mặt chính khí nói ra: "Thật không dám giấu giếm tướng quân  ta lập nghiệp tại Bình Tự Sơn Phúc Địa một triệu dặm hải vực một chỗ cằn cỗi hoang vắng viễn chi  bởi vì được chút cơ duyên lúc này mới có thành tựu ngày hôm nay. Lúc đầu lấy thực lực của ta  muốn mưu cầu một tòa tiên đảo làm là dừng lại phát triển nơi vẫn là dễ dàng. Nhưng trong lòng ta tôn kính đại vương  cũng khinh thường làm những cái kia ỷ mạnh hiếp yếu  cường đoạt người khác cơ nghiệp sự tình. Cho nên luôn luôn ngủ đông không ra  chưa ra cùng người tranh đoạt.

Có một ngày  ta nửa đường gặp Thanh Vân Tiên Đảo hộ pháp Khúc Trung mang theo Liên Trường Phong bị người đuổi giết  ta thương hại hắn tuổi nhỏ mất cha  lại bị tiểu nhân tính kế  xuất thủ cứu hắn  lại thu hắn làm đồ đệ  giúp hắn đoạt về Thanh Vân Tiên Đảo. Về sau ta lo lắng Thanh Vân Tiên Đảo thực lực quá yếu  Liên Trường Phong tất không gánh nổi phần cơ nghiệp này  mới vừa tốt ta cũng không có thích hợp địa phương phát triển  liền tạm mượn Thanh Vân Tiên Đảo một nơi kinh doanh phát triển.

Lúc đầu dạng này cũng tốt vô cùng  ngược lại ta hướng tới chính là nhàn vân dã hạc  cuộc sống tự do tự tại  không có gì cùng người tranh mạnh đồ bá dã tâm. Nhưng bây giờ Huyết Vân lão nhi lấn hiếp người như vậy  lại muốn phát ngôn bừa bãi giết hết chúng ta  ta lúc này mới động tâm tư này  coi như là giải cứu Huyết Vân Đảo khu vực sinh linh cùng trong nước lửa. Chỉ là Huyết Vân Đảo dù sao cũng là đại vương đích thân chọn ba mươi sáu tòa tiên đảo một trong  lại ở vào mặt nam  việc này ta vẫn phải là trưng cầu qua tướng quân ý kiến của ngài mới được."

"Nếu là Huyết Vân công đánh các ngươi trước đây  ngươi cũng không phải Thanh Vân Đảo đảo chủ  ngươi nếu có thể đánh xuống Huyết Vân Đảo  đó là ngươi bản lĩnh  bản tướng quân là sẽ không có ý kiến." Vưu Hồng Linh nghe vậy suy nghĩ một chút  mở miệng nói.

"Tốt  đa tạ Tướng quân chủ trì công đạo!" Tần Tử Lăng nghe vậy hướng Vưu Hồng Linh xa xa chắp tay  sau đó mây mù xông tới  đưa hắn thôn phệ..