Chương 533: Huyết Ngục lĩnh vực

Chương 533: Huyết Ngục lĩnh vực

"Huyết Vân lão nhi chỉ quản phóng ngựa đến đây đi!" Trong mây mù  truyền ra Tần Tử Lăng tràn đầy khiêu khích thanh âm.

Huyết Vân lão tổ hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bị mây mù bao phủ Liên Thiên Sơn Mạch  sắc mặt âm trầm phảng phất muốn nhỏ xuống nước tới.

Hồi lâu  Huyết Vân lão tổ vung tay lên  sông máu cuốn ngược  hóa là một thanh huyết kiếm chui vào thân thể của hắn.

Huyết Vân Ma Anh cũng thu hồi huyết thủ ấn  một lần nữa chui vào sau lưng hắn biển máu.

Tám vị Huyết Vân vệ thấy thế cũng đi theo muốn thu tay.

Bất quá tám vị Huyết Vân vệ vừa muốn thu tay  đột nhiên mây mù lăn lộn  Sơn Nhạc Ấn mang theo phong lôi âm thanh hướng phía tám vị Huyết Vân vệ trấn áp tới  đồng thời lại có một cây cự thương từ trong mây mù đâm ra  cũng là thẳng đến tám vị Huyết Vân vệ.

"Bọn chuột nhắt ngươi dám!"

Huyết Vân lão tổ thấy mình không giữ thể diện mặt  đều muốn đi  Tần Tử Lăng lại vẫn không chịu dừng tay  đột nhiên liên hợp một vị khác cường đại không biết Nhân Tiên  giết đem đi ra  không khỏi là vừa sợ vừa giận  lệ quát một tiếng  huyết kiếm lại thứ sát ra  sau lưng Huyết Vân Ma Anh cũng theo sát lại lần xuất thủ.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

"Coong! Coong! Coong!"

Sơn Nhạc Ấn cùng Thanh Long Thương bị đánh lui  rút lui về đại trận bao trùm phạm vi  treo giữa không trung.

Một cái phong lôi lượn lờ  một cái thương mang phun ra nuốt vào  đều là xa đối với tám gã Huyết Vân vệ  hiển nhiên chỉ cần bọn họ khẽ động  Sơn Nhạc Ấn cùng Thanh Long Thương liền sẽ xuất động đánh giết bọn hắn.

"Ha ha  Huyết Vân lão nhi  ngươi không phải nói muốn giết sạch chúng ta sao? Làm sao cái này muốn đi? Ngươi cái này cũng quá không có can đảm đi!" Mây mù bên trong  truyền ra Tần Tử Lăng thanh âm tùy tiện.

"Hôm nay không phải giết người ngày lành  bản lão tổ thay đổi chủ ý  để cho các ngươi sống lâu mấy ngày!" Huyết Vân lão tổ mặt âm trầm nói.

"Ha ha  Huyết Vân lão nhi  ngươi muốn tới thì tới  muốn đi thì đi? Ngươi nghĩ rằng chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo là địa phương nào a! Được  hôm nay ngươi muốn đi  chúng ta ngăn không được  nhưng ngươi phải đem cái này tám vị Huyết Vân vệ lưu lại." Tần Tử Lăng cất giọng nói.

Tần Tử Lăng thanh âm vọng lại giữa thiên địa.

Bốn phía một mảnh im ắng.

Huyết Vân lão tổ chủ động rút lui cũng đã lớn ra chỗ dự liệu của mọi người  kết quả để bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là  Tần Tử Lăng vậy mà không để bọn hắn đi!

Hoàn toàn yên tĩnh sau đó  rất nhanh xa xa quan chiến người liền tạc oa!

"Không phải chứ  Huyết Vân lão tổ cái này sát tinh muốn đi  Tần tiên nhân lại vẫn không chịu bỏ qua!"

"Tại sao ta cảm giác một màn này có chút quen thuộc a!"

"Làm sao có thể chưa quen thuộc? Hơn 2 năm trước  Đồ Liêu cũng là hùng hổ mà đến  một bộ ăn chắc Thanh Vân Tiên Đảo tư thế  về sau đánh không được  muốn đi  Tần tiên nhân cũng là không để bọn hắn đi  hung hăng gõ một bút. Chỉ là cái này lần càng khoa trương  Huyết Vân lão tổ nhưng là Chân Tiên a!"

"Có lợi hại hộ đảo đại trận chính là thoải mái a  đã đứng ở bất bại đất!"

"Hộ đảo đại trận tuy lợi hại  nhưng Tần tiên nhân còn có vị kia sử dụng thương người  thực lực cũng cực là cường đại  hai người liên thủ đã có thể miễn cưỡng cùng Chân Tiên đánh một trận  bằng không Tần tiên nhân cũng không khả năng có như thế can đảm!"

"Huyết Vân lão tổ cái này hồi là cưỡi hổ khó xuống!"

"Quả thực  lấy tính cách của hắn lại làm sao có thể nhịn được xuống khẩu khí này!"

Quan chiến người vỡ tổ thời khắc  Vưu Hồng Linh hơi cau mày  trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn chi sắc.

Nàng cũng không nghĩ tới  Tần Tử Lăng vậy mà ác liệt như vậy!

Lúc trước không chỉ có phóng xuất muốn đánh Huyết Vân Đảo hào ngôn  bây giờ lại còn muốn lưu xuống Huyết Vân lão tổ Huyết Vân vệ.

"Tử Lăng  Huyết Vân lão nhi sẽ bị kích thích lưu xuống sao?" Mây mù bên trong  Tiêu Thiến hỏi.

"Khó nói  hắn nhất tốt có thể lưu xuống. Hắn nếu không lưu xuống  ta nhất định phải nghĩ biện pháp mau sớm giết hắn!" Tần Tử Lăng thần sắc xơ xác tiêu điều nói.

"Vì sao?" Tiêu Thiến hơi sững sờ  hỏi.

"Lấy hắn thực lực và thân phận  nếu có thể nhịn xuống như vậy vô cùng nhục nhã  không hề bị lay động. Như vậy nói rõ tâm tính của hắn là phi thường đáng sợ  tám chín phần mười có thể vượt qua Phong Hỏa đại kiếp  trở thành nhị phẩm Chân Tiên." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

Tại Tần Tử Lăng nói chuyện với Tiêu Thiến thời khắc  Huyết Vân lão tổ sau lưng biển máu nhấc lên cơn sóng thần  biển máu bên trong Huyết Vân Ma Anh nhe răng trợn mắt  mắt thấu hung quang  từ trong cơn sóng máu đứng lên tới  nhưng biển máu bên dưới tựa hồ có một cỗ lực lượng gì lại đem nó ngạnh sinh sinh kéo trở về.

"Tiểu tử  ngươi thật muốn tự chịu diệt vong sao?" Huyết Vân lão tổ cắn răng hỏi.

"Ngươi ta đã là kết quả không chết không thôi  lại có cái gì tự chịu diệt vong nói đến? Chẳng qua sớm một ngày muộn một ngày mà thôi. Đã như vậy  sao không tới thống khoái!" Tần Tử Lăng nói.

Huyết Vân lão tổ nghe vậy sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn.

Tám vị Huyết Vân vệ thấy thế tâm lý trận trận phát run  trong mắt toát ra vẻ kinh hoảng.

"Huyết Vân vệ  Huyết Vân lão nhi muốn buông tha các ngươi một mình đường chạy  một khi hắn một mình chạy đường  các ngươi chắc chắn phải chết. Ngược lại chết đường một đầu  không nếu các ngươi giúp ta Thanh Vân Tiên Đảo một chỗ chém giết Huyết Vân lão nhi  ta có thể niệm tình các ngươi lâm trận phản chiến  tha các ngươi một mạng."

Tần Tử Lăng thanh âm vang lên lần nữa.

Xa xa quan chiến người  một hồi há hốc mồm.

Chiến còn có thể như thế đánh sao? Vậy mà ngay trước mặt Huyết Vân lão tổ xúi giục hắn Huyết Vân vệ!

Bất quá  Tần tiên nhân nói lời nói hình như rất có đạo lý!

Nhìn Huyết Vân lão tổ do dự tư thế  rõ ràng cho thấy có ý định này!

"Tiểu tử  ngươi muốn chết!"

Chính khi mọi người nghe được há hốc mồm thời khắc  đột nhiên Huyết Vân lão tổ mái tóc màu đỏ ngòm căn căn dựng lên  có huyết khí cuồn cuộn từ trên thân hắn vọt ra.

Huyết Vân lão tổ thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại khô quắt.

Phía sau hắn biển máu đang không ngừng lan tràn.

Đột nhiên  một cái sóng máu hướng phía tám vị Huyết Vân vệ đánh.

"Lão tổ không muốn!"

Tám vị Huyết Vân vệ thét chói tai lên  muốn chạy tứ tán bốn phía.

Nhưng tựa hồ có một cổ quỷ dị lực lượng kềm chế bọn họ  trong nháy mắt bọn họ đã bị sóng máu thôn phệ  biến mất không thấy gì nữa.

Biển máu trở nên càng phát ra sôi trào mãnh liệt.

Xa xa quan chiến người  mỗi cái nhìn được rùng mình  hàn khí tỏa ra.

"Kiệt kiệt!" Huyết Vân lão tổ miệng bên trong phát sinh như cú đêm thanh âm chói tai  sau đó cuốn lên một vệt ánh sáng màu máu  cả người vậy mà cũng bước vào biển máu  biến mất không thấy gì nữa.

Huyết Vân lão tổ vừa biến mất  biển máu liền hướng mây mù bao phủ Liên Thiên Sơn Mạch vọt tới.

Sóng máu ngất trời  tản ra không gì sánh được sát khí nồng nặc cùng mùi máu tanh.

Trong cơn sóng máu có vô số lệ quỷ tại thét chói tai  mỗi cái tại trong cơn sóng máu đưa ra máu dầm dề đại thủ  tựa hồ muốn phải bắt được cái gì  lại có thật nhiều ác quỷ tay cầm ba kích xiên  mỗi cái theo sóng máu hướng Liên Thiên Sơn Mạch xung phong liều chết mà đi.

Không chỉ có như vậy  còn có một đầu đầu lớn huyết liên từ biển máu bên trong ném ra tới  hướng phía Liên Thiên Sơn Mạch hung hăng đánh.

Biển máu những nơi đi qua  phàm là bị máu loãng huyết khí nhiễm đến thảm thực vật toàn bộ héo rũ  đại địa đều phảng phất bị cường toan chất kiềm ăn mòn qua bình thường  gồ ghề  tản ra trận trận tanh hôi.

Mây mù vừa đụng đến lan tràn mà đến biển máu  lập lúc phát sinh "Xuy xuy" thanh âm  không ngừng bốc hơi lên tiêu thất  không ngừng lùi lại.

Thất tinh sát tướng nỗ lực đi ngăn cản to lớn huyết liên  trên thân quang mang cũng không ngừng bị ăn mòn  chỉ có Âm Dương Ngũ Hành chưởng tựa hồ có nào đó loại huyền diệu lực lượng  có thể không ngừng cuốn hút biển máu này trùng kích ăn mòn  nhưng biển máu lan tràn ra  chỉ bằng vào Âm Dương Ngũ Hành chưởng căn bản ngăn cản không được.

Vưu Hồng Linh thấy thế mặt lộ vẻ ngưng trọng cùng vẻ chán ghét.

Đang lúc này một đạo thanh quang từ đằng xa cắt tới  rơi vào Vưu Hồng Linh bên người  hiện ra một cái nam tử khôi ngô  chính là Trấn Đông tướng quân Đàm Vu Hạo.

"Huyết Ngục lĩnh vực! Huyết Vân lão nhi chẳng lẽ điên rồi sao? Đối phó chính là Thanh Vân Đảo vậy mà thi triển ra bực này hao tổn khí huyết tuổi thọ Ma Môn bí pháp!" Đàm Vu Hạo cau mày nói, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Chính là Thanh Vân Đảo?" Vưu Hồng Linh lắc đầu  đem chuyện xảy ra mới vừa rồi đơn giản chuyển thuật một phen.

"Trách không được!" Đàm Vu Hạo lúc này mới chợt hiểu minh bạch  nhưng theo sát lại nói: "Bất quá Huyết Vân lão nhi thi triển ra Huyết Ngục lĩnh vực  một trận chiến này sẽ không có cái gì huyền niệm!"

Vưu Hồng Linh không có biểu thị  chỉ là hai mắt xa nhìn phương xa..