Chương 534: Bắt rùa trong hũ

Chương 534: Bắt rùa trong hũ

Phương xa  Liên Thiên Sơn Mạch mây mù không ngừng bị Huyết Ngục lĩnh vực thôn phệ  thời gian dần qua hiện ra một bộ phận sơn thể tới.

Biển máu còn đang không ngừng đẩy mạnh lan tràn  một cái sóng máu chụp đánh tới  một đỉnh núi nhỏ trở nên thủng trăm ngàn lỗ  phảng phất trải qua năm tháng rất dài nước biển ăn mòn cùng phong hóa bình thường.

Chỉ là cái này gần như lũ không ngọn núi nhỏ bên trên treo đầy máu đỏ tươi  không ngừng tích táp nhỏ xuống.

"Điều này cần giết bao nhiêu sinh linh  luyện hóa bao nhiêu tinh huyết ngưng tụ mà thành huyết khí mới có thể hình thành uy lực như vậy lớn biển máu!" Thanh Thương Phong  Tiêu Thiến sắc mặt băng lãnh nói.

"Tiên sinh hiện tại làm sao bây giờ? Cái này biển máu không chỉ có uy lực to lớn  hơn nữa còn mang có một loại rất quỷ dị lực lượng  có thể ăn mòn nhiễm người tiên lực cùng ý thức  Vu Sĩ Tân các tọa trấn Thất Sát Kiếm Trận hộ pháp đã có chút gánh không được!" Khúc Trung tiến lên xin chỉ thị nói, thần sắc lo nghĩ.

"Lại tới một vị Chân Tiên a!" Tần Tử Lăng lại phảng phất không có nghe được lời nói của Khúc Trung  mà là hơi cau mày  xuyên thấu qua mây mù nhìn xa Vưu Hồng Linh cùng Đàm Vu Hạo hai người vị trí phương hướng.

"Di  đó là Trấn Đông tướng quân Đàm Vu Hạo  hắn làm sao cũng tới rồi?" Khúc Trung theo Tần Tử Lăng ánh mắt nhìn lại  không khỏi hơi sững sờ.

"Nguyên lai hắn chính là Trấn Đông tướng quân  trách không được tu vi như thế cao sâu khó lường." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó mới trả lời Khúc Trung vừa mới đó vấn đề  nói: "Tất nhiên gánh không được  vậy thì lấy máu biển vào đi."

"Tiên sinh  tuyệt đối không thể  như lấy máu biển tiến đến  cái kia. . ." Khúc Trung nghe vậy quá sợ hãi.

"Dẫn dụ đến  có Âm Dương Ngũ Hành đại trận che lấp  nhiều ít còn có thể làm chút tay chân. Như không bỏ vào tới  chẳng lẽ muốn ta làm lấy hai vị Chân Tiên tướng quân mặt  xuất thủ đánh chết Huyết Vân lão nhi hay sao?" Tần Tử Lăng hướng Khúc Trung mỉm cười  nhưng sau đó xoay người chiêu tới Trịnh Tinh Hán đám người từng cái phân phó  nghe được nhìn được Khúc Trung trợn mắt hốc mồm  luôn cảm giác như là đang nằm mơ giống nhau.

"Khúc Trung  ngươi đem Thanh Thương Phong người đều bỏ chạy a  có sư phụ của ta tọa trấn ngọn núi này mắt trận là được rồi." Tần Tử Lăng phân phó Trịnh Tinh Hán đám người sau đó  lại đối với Khúc Trung phân phó nói.

"Tuân lệnh!" Khúc Trung ép xuống lòng tràn đầy khiếp sợ và hoang mang  không dám hỏi nhiều  cung kính nhận lệnh  sau đó lui xuống.

Rất nhanh  Thanh Thương Phong người đều triệt hồi cái khác ngọn núi  chỉ còn lại Vô Cực Môn người  mà Trịnh Tinh Hán chờ Nhân Tiên thì ấn lấy Tần Tử Lăng phân phó tại các cái phương vị đứng tốt.

Làm Tần Tử Lăng tại bên trong chuẩn bị lúc  bên ngoài mây mù còn đang không ngừng bị biển máu thôn phệ  nguyên bản khí thế ngất trời  sát ý nồng nặc vĩ ngạn nam tử  giờ này nhìn lên uể oải suy sụp  trên thân lây dính vết máu  trong tay hắn cự kiếm ánh sáng ảm đạm  bị máu loãng cho ăn mòn rỉ sét loang lổ  phảng phất theo lúc muốn bẻ gãy bình thường.

Âm Dương Ngũ Hành chưởng cũng là như vậy  phía trên xuất hiện rất nhiều hố  phảng phất rữa nát bình thường  nhìn lên vô cùng sợ hãi đáng sợ.

Thanh Vân Tiên Đảo xem tình thế lên càng trở nên không ổn.

Đột nhiên  vĩ ngạn trong tay nam tử rỉ sét loang lổ cự kiếm bẻ gãy  vĩ ngạn nam tử cũng theo sát bị một cái sóng máu đổ nhào thôn phệ.

Bảy ngọn núi phóng lên cao kiếm quang chợt tối sầm một lần  theo sát lại sáng lên tới  nỗ lực một lần nữa ngưng tụ thành Thất Sát Tinh đem  nhưng Huyết Vân lão tổ há lại có thể không bắt được cơ hội này?

Biển máu chỗ sâu  đã nghiễm nhiên cùng biển máu một khối Huyết Vân lão tổ thấy thế mặt lộ dữ tợn vẻ ngoan lệ  toàn thân tiên lực khí huyết bắt đầu khởi động  trong tay liên tục bấm pháp quyết.

Nhất thời  các nơi máu loãng sôi trào mãnh liệt mà đến  "Ùng ùng" nhân cơ hội hướng phía Thanh Thương Phong bỗng nhiên xông tiết mà đi.

Kiếm quang vừa mới bắt đầu sáng  đã bị to lớn sóng máu đả diệt  lại theo sát cuồn cuộn máu loãng bắt chước nếu tìm được một cái phát tiết miệng bình thường  thuận thế dâng mà vào.

Biển máu biến thành cuồn cuộn huyết sắc dòng nước lũ đại giang  trùng trùng điệp điệp xông vào Liên Thiên Sơn Mạch.

Từng ngọn ngọn núi nhỏ  từng ngọn cung điện  trong nháy mắt bị ăn mòn bị trùng khoa.

Khi huyết sắc dòng nước lũ đại giang trùng trùng điệp điệp nhảy vào Thanh Thương Phong lúc  bao phủ sơn mạch mây mù bị xông đến cuồn cuộn  căn bản là không có cách khép lại  thẳng đến cả đầu huyết sắc dòng nước lũ đại giang nhảy vào Thanh Thương Phong  mây mù cái này mới một lần nữa khép lại  một lần nữa bao phủ ở Liên Thiên Sơn Mạch thủ phong  Thanh Thương Phong.

Lúc này đại trận ở ngoài đám người chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy mây mù bao phủ Liên Thiên Sơn Mạch  một đạo huyết sắc như là một đầu to lớn huyết long tại bên trong uốn cong nhưng có khí thế làm ầm ĩ  mây mù lăn lộn  thỉnh thoảng có ùng ùng thanh âm truyền tới  cũng không biết tại đây hạo hạo đãng đãng huyết sắc đại giang xông tới bên dưới  có bao nhiêu đỉnh núi  cung điện bị xông hủy  lại có bao nhiêu người bị nuốt hết.

"Thanh Vân Tiên Đảo lợi hại nhất chính là hộ đảo đại trận  ngăn địch tại bên ngoài  hiện tại đại trận bị trùng khoa một góc  Huyết Vân lão tổ Huyết Ngục lĩnh vực tiến nhanh mà ra  giết vào trong trận  xem ra Thanh Vân Tiên Đảo bị thua bị tàn sát chỉ là sớm muộn sự tình!" Có người thở dài.

"Đáng tiếc á! Nếu không phải Huyết Vân lão tổ thực sự quá lợi hại  hơn nữa chuyện này còn liên lụy đến Phù Không Tiên Đảo  căn bản không phải bọn chúng ta có thể nhúng tay  thật đúng là muốn trợ Thanh Vân Tiên Đảo một tay sức mạnh."

"Đúng vậy a  Tần tiên nhân như vậy cường đại  mấy năm nay đối với chung quanh tiên đảo đều là thu hào chưa phạm  cũng chưa từng làm quá bất luận cái gì ỷ mạnh hiếp yếu sự tình  hơn nữa hắn còn như vậy thủ hộ Liên Nghĩa Tường nhi tử  vì thủ hạ không tiếc cùng Phù Không Tiên Đảo trở mặt  hạng nhân vật này thật muốn cường đại lên  là là phúc khí của chúng ta a!"

Quan chiến người nhao nhao tiếc hận thở dài.

Tần Tử Lăng vừa rồi cùng Vưu Hồng Linh nói cái kia lần lời nói  có lý có cứ  có đại nghĩa có thương yêu người yếu từ bi  tất cả mọi người nghe vào trong tai  nếu có thể lựa chọn  tự là hy vọng Thanh Vân Tiên Đảo có thể quật khởi  tiêu diệt Huyết Vân lão ma  như vậy bọn họ những người yếu này cũng không cần cả ngày lo lắng hãi hùng  bị người bắt nạt.

"Chung quy không phải Chân Tiên a!" Vưu Hồng Linh lắc đầu  đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ nuối tiếc chi sắc  sau đó thu hồi ánh mắt  nhìn về phía bên người Đàm Vu Hạo  hỏi: "Phù Không không ở a?"

Lấy Vưu Hồng Linh thông minh  đến Thanh Vân Tiên Đảo sau đó  gặp ở đây động tĩnh huyên náo như thế lớn  hơn nữa Phù Không Tiên Đảo ba vị trưởng lão và hơn mười vị hộ pháp đều bị trấn áp tại đại trận bên trong  Phù Không lão tổ cũng không có xuất hiện  chỉ có Huyết Vân lão tổ thật xa chạy tới  lại ở đâu đoán không ra Phù Không lão tổ không ở Phù Không Tiên Đảo!

"Đúng thế." Đàm Vu Hạo gật đầu  nói: "Bất quá Bạch Huyễn đã khẩn cấp đưa tin cho hắn  hắn đang cấp tốc nhanh về trên đường."

"Hừ  Phù Không mơ ước Trấn Tây tướng quân vị đã nhiều năm  bây giờ có cái này cơ hội ngàn năm một thuở  tất nhiên là phải nhanh một chút gấp trở về. Chờ Phù Không gấp trở về  hắn liên thủ với Huyết Vân  Thanh Vân Đảo vẫn là khó thoát bị diệt kết cục. Bây giờ dạng này cũng tốt  chí ít làm cho Huyết Vân hao tổn chí ít trăm năm công lực cùng thọ nguyên.

Trải qua trận chiến này  Huyết Vân muốn vượt qua Phong Hỏa kiếp hy vọng liền càng nhỏ hơn  chí ít gần trong vòng trăm năm  hắn không có khả năng có cơ hội độ Phong Hỏa kiếp. Bằng không lấy Huyết Vân tính cách  còn có phía sau hắn bối cảnh  thật muốn vượt qua Phong Hỏa kiếp  trở thành nhị phẩm Chân Tiên  ta còn thực sự phải nhức đầu." Vưu Hồng Linh nói.

. . .

Mây mù bao phủ Liên Thiên Sơn Mạch.

Một đầu huyết sắc đại giang trùng trùng điệp điệp hướng đứng sững ở Thanh Thương Phong đỉnh Thương Vân Cung phóng đi.

Hùng vĩ Thương Vân Cung trước  đứng thẳng một thanh y nam tử.

Thanh y nam tử thẳng mà đứng  tóc tay áo phiêu bay  bầu trời lơ lửng một tòa phong lôi lượn quanh sơn nhạc  ánh mắt bình tĩnh nhìn lấy chính trùng trùng điệp điệp  giống như thiên quân vạn mã xông tiết mà đến huyết sắc đại giang  không nói ra được hào hiệp oai hùng.

Huyết Vân lão tổ hai mắt xuyên thấu qua mênh mông huyết sắc đại giang rơi trên người Tần Tử Lăng  cười gằn bấm pháp quyết.

Đột nhiên  một cái to lớn sóng máu phóng lên cao  hóa là một cái máu miệng hướng phía Tần Tử Lăng mở miệng táp tới  muốn đưa hắn thôn phệ.

Cái kia máu miệng lớn vô cùng  chính là hùng vĩ Thương Vân Cung tại đây máu miệng trước mặt đều có vẻ rất khéo léo  mà Tần Tử Lăng tại đây máu miệng trước mặt càng lộ vẻ nhỏ bé.

Chỉ là Tần Tử Lăng nhìn lấy máu miệng từ không trung đối với hắn mở miệng cắn xuống tới  nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt  nhàn nhạt nói: "Quân đã vào hũ  cái kia tất cả cũng nên kết thúc!"

Đang khi nói chuyện  trôi nổi trên bầu trời hắn sơn nhạc đột nhiên phong lôi nổi dậy  sơn nhạc cũng đi theo không ngừng phồng lớn.

Trong nháy mắt  cái kia sơn nhạc trở nên có ba năm trăm trượng nguy nga cao lớn  ùng ùng mà đối với máu miệng ném tới.

"Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Máu miệng bị sơn nhạc trực tiếp đập vỡ  hóa là đầy trời mưa máu rơi.

Đại giang chỗ sâu  Huyết Vân lão tổ thân thể chấn động mạnh một cái  cả người đều suýt chút nữa muốn ngửa ra sau ngược lại.

Một kích này chi lực  so với hắn thời kỳ toàn thịnh còn muốn cường đại gấp hai.

"Không tốt!" Huyết Vân lão tổ quá sợ hãi  bất chấp suy nghĩ sâu xa  hạo hạo đãng đãng huyết sắc đại giang lập tức đảo lưu  muốn xông ra đại trận.

"Tất nhiên tới rồi  còn muốn đi sao?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  Sơn Nhạc Ấn bỗng nhiên rơi xuống  sóng máu văng khắp nơi  hung hăng rơi vào huyết sắc đại giang bên trong  đoạn sông ngòi.

Sơn Nhạc Ấn bên trên  có Âm Dương Ngũ Hành cự chưởng đè nặng.

Huyết sắc đại giang điên cuồng bắt đầu khởi động  như là một đầu to lớn máu mãng bị trấn trụ "Bảy tấc" yếu hại  điên cuồng vặn vẹo lên bình thường.

Chỉ trong nháy mắt  không biết bao nhiêu núi rừng bị điên cuồng dũng động giang nước phá hủy.

Nhưng mặc cho huyết sắc đại giang như thế nào điên cuồng bắt đầu khởi động  trùng kích phong lôi lượn quanh sơn nhạc  sơn nhạc nguy nhưng bất động.

Đột phá đến Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Tần Tử Lăng  luyện khí một đạo thực lực đã thẳng bức nhị phẩm Chân Tiên  cái này Sơn Nhạc Ấn vốn là nặng nề uy mãnh chi pháp bảo  phía trên lại có Âm Dương Ngũ Hành đại trận chi lực biến thành cự chưởng gia trì  mặc dù Huyết Vân lão tổ thi triển là Huyết Ngục lĩnh vực  cũng xông không xập được.

Huyết Vân lão tổ thấy mình Huyết Ngục lĩnh vực vậy mà lật tung không được đối phương sơn nhạc pháp bảo  trong mắt xuyên suốt ra một vệt ngoan lệ quả quyết chi sắc  phụ thân sông máu kiếm  phảng phất một đầu linh hoạt máu rắn bình thường  tại đáy sông cấp tốc hướng đại trận bên ngoài bỏ chạy.

"Trốn chỗ nào!"

Đang lúc này  có một đạo thanh âm uy nghiêm giống như tiếng sấm tại Huyết Vân lão tổ vang lên bên tai  tiếp lấy hắn thấy được một cái to lớn Kim Long Trảo từ không trung rơi xuống  xuyên thấu qua hạo hạo đãng đãng đại giang  hướng phía hắn chụp cào xuống.

Cái này Kim Long Trảo lộ ra cường đại uy nghiêm cùng lực lượng khí tức  rơi xuống lúc  huyết sắc giang nước nhao nhao cuốn ngược phân ly  đảo mắt lộ ra sông máu kiếm và phụ thân trên đó Huyết Vân lão tổ tới.

Kim quang đầy trời  một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ ở Huyết Vân lão tổ.

"Là ngươi! Là ngươi giữa đường đoạn đi Huyết Kỳ Lân Ma!"

Huyết Vân lão tổ đột nhiên giật mình tỉnh lại.

"Đáng tiếc ngươi biết đã quá muộn!"

Theo thanh âm này tại Huyết Vân lão tổ vang lên bên tai  Huyết Vân lão tổ cảm giác toàn thân căng thẳng  tiên phủ bên trong Tiên Anh phảng phất bị một cái vô hình móng to cho nắm chặt  liền tiên lực vận chuyển đều biến đến vô cùng trắc trở lên.

Huyết Vân lão tổ mắt lộ ra không gì sánh được vẻ kinh hãi.

Cái này kim long móng to uy lực  so với trước đây không lâu giữa đường ngăn cản hắn lúc uy lực phải mạnh mẽ hơn nhiều lần.

Cái kia lúc bất quá chỉ là chuẩn Chân Tiên  nhưng bây giờ lại thẳng bức nhị phẩm Chân Tiên uy lực..