Chương 535: Tiêu diệt

Chương 535: Tiêu diệt

"Ngươi!" Huyết Vân lão tổ thét chói tai  tâm lý rốt cục triệt để hoảng sợ lên.

Sơn Nhạc Ấn có thẳng bức nhị phẩm Chân Tiên uy lực  hiện tại cái này kim long móng to lại thẳng bức nhị phẩm Chân Tiên uy lực.

Cả hai thu về tới  đó là thỏa thỏa nhị phẩm Chân Tiên chiến lực  hơn nữa còn là lợi hại nhị phẩm Chân Tiên.

Mặc dù Hỏa Viên Quốc Trấn Đông cùng Trấn Nam hai vị tướng quân  cũng không thể có lợi hại như vậy.

"Có phải hay không thật bất ngờ!"

Một đạo mang theo trêu tức âm thanh âm vang lên  kim long móng to rơi xuống.

Không

Huyết Vân lão tổ lần thứ hai thét chói tai  một đoàn huyết quang từ phía sau hắn bỗng nhiên lao ra  hóa là một tôn to lớn Huyết Anh  chính là Huyết Vân Ma Anh.

Huyết Vân Ma Anh giờ này nhìn lên so với trước kia còn muốn uể oải  phảng phất bệnh nặng một trận.

Thi triển Huyết Ngục lĩnh vực  Huyết Vân lão tổ trừ hao tổn chính mình khí huyết thọ mệnh  còn có rất lớn một phần là rút lấy Huyết Vân Ma Anh khí huyết lực lượng.

Nhưng Huyết Vân Ma Anh mặc dù bị hao tổn nghiêm trọng  đó cũng là tương đương với một tôn nhất phẩm Chân Tiên.

Một lao tới  liền có huyết khí cuồn cuộn từ trên thân nó lao ra  hóa là biển máu Huyết Sơn hướng phía kim long móng to phóng đi.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Kim long móng to không ngừng rơi xuống  đè nát biển máu Huyết Sơn.

Một vệt ánh sáng màu máu nhân cơ hội phóng lên cao  cấp tốc hướng phía đại trận ở ngoài bỏ chạy mà đi  chính là Huyết Vân lão tổ.

"Thí xe giữ tướng  ngoan độc a!" Thương Vân Cung trước  Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng  cũng không có truy sát tới  mà là kim long móng to bỗng nhiên bộc phát ra bao quanh kim mang  nhân cơ hội một móng vuốt bỗng nhiên đem Huyết Vân Ma Anh gắt gao chụp bắt lại.

Huyết Vân Ma Anh thét lên không ngừng giãy dụa.

Máu loãng theo kim long móng to trảo kẽ hở gặp chảy xuôi mà xuống  liền giống thác nước xông tiết mà xuống.

Huyết Vân Ma Anh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang thu nhỏ lại.

Cái kia máu loãng tản ra lực lượng khí tức kinh khủng  tại chúng nó xông tiết mà xuống lúc  bên dưới xuất hiện một cái vòng xoáy  đưa chúng nó hút cuốn vào.

Động thiên thế giới bên trong.

Bốn tôn Minh Tiên cùng một tôn cao giai Minh Đan Thi chỗ sống một chỗ Âm Sát chi khí lượn quanh u ám chi  đột nhiên có một đạo huyết sắc thác nước từ thiên liên lụy mà xuống  ở trên mặt đất lao ra một cái huyết đầm tới.

Huyết dịch sôi trào  huyết khí bốc hơi  tản ra năng lượng vô cùng mạnh mẽ khí tức.

Tứ Thủ chờ bốn tôn Minh Tiên thấy thế lập tức hai mắt bên trong u hỏa nhảy lên  lập tức nhào vào huyết đầm uống quá  mà tôn này cao giai Minh Đan Thi cũng chính là Ứng Báo thì là ghé vào huyết đầm bên  cẩn thận từng li từng tí một khẩu một khẩu dùng để uống.

Phốc

Động thiên thế giới ở ngoài  Huyết Vân lão tổ cùng Huyết Vân Ma Anh tâm thần tương liên  Huyết Vân Ma Anh bị Tần Tử Lăng trấn áp  thân thể đang không ngừng đổ nát  nhất thời Huyết Vân lão tổ liền giống trong lòng hung hăng bị cắt đi một miếng thịt bình thường  máu tươi không khống chế được đoạt miệng mà ra  cả người đều lập tức uể oải hạ xuống.

Đang lúc này  Huyết Vân lão tổ nhìn thấy phía trước lăng không đứng thẳng một vị tư thế hiên ngang nữ tử.

Nữ tử đang giương cung lắp tên  đầu mũi tên sắc bén chỉ phía xa lấy hắn  tản ra kinh khủng lợi hại khí tức  xa xa Huyết Vân lão tổ liền cảm thấy bị tập trung  tê cả da đầu.

"Hưu! Hưu! Hưu!" Một đạo thanh quang tiếp lấy một đạo thanh quang như điện phá không mà đến.

Huyết Vân lão tổ bất đắc dĩ đứng nghiêm  Huyết Hà Kiếm bay ra  nghênh hướng Thanh Long tiễn.

"Coong! Coong! Coong!"

Huyết Hà Kiếm liên tiếp đánh rơi chín chi Thanh Long tiễn  rốt cục huyết quang hiện lên tán  lung la lung lay  phảng phất muốn rơi rụng xuống đất.

Nhưng lúc này  còn có một đạo Thanh Long tiễn bắn nhanh mà đến  thẳng đến Huyết Vân lão tổ trái tim.

Huyết Vân lão tổ tay nâng pháp quyết  có tiên lực tuôn ra  hóa là một cái to lớn huyết trảo hướng phía Thanh Long tiễn chộp tới.

Xuy

Khi Thanh Long tiễn tốc độ quá nhanh  lực đạo quá mạnh.

Cái kia huyết trảo mặc dù bắt lại  nhưng Thanh Long tiễn cùng nó cấp tốc ma sát  mang theo một vệt ánh sáng màu máu xuyên toa mà ra.

"A!" Huyết Vân lão tổ chỉ khó khăn lắm tới kịp tránh thoát trái tim lồng ngực  bị Thanh Long tiễn một mũi tên từ đầu vai xuyên thấu mà qua  máu tươi chảy ra.

Ngay vào lúc này  một cây Thanh Long Thương sau đó ám sát mà đến  như là một đầu thanh sắc Giao Long đối với Huyết Vân lão tổ đánh giết mà xuống.

Giờ khắc này  cái này Thanh Long Thương uy lực so với trước đó ngăn cản sông máu lúc uy lực phải mạnh mẽ hơn nhiều  tia không chút nào khiêm tốn nhất phẩm Chân Tiên.

"Là ngươi!" Huyết Vân lão tổ sắc mặt trắng bệch  lúc này rốt cục tỉnh ngộ lại.

Cái kia lúc trước trốn đại trận bên trong  cố ý yếu thế Thanh Long Thương chính là trước đây không lâu dưới đáy biển cản trở hắn sử dụng thương người.

Chỉ là bởi vì cái này Thanh Long Thương là về sau Hỏa Long lấy Huyết Kỳ Lân Ma xương luyện hóa thành  không phải cùng một cái cán thương  Huyết Vân lão tổ không có hướng cái kia phương diện liên tưởng.

Hiện tại có Tần Tử Lăng Kim Long Trảo  gặp lại Thanh Long Thương  cái này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

"Là ta!"

Thanh Long Thương giết đến.

Huyết Vân lão tổ vội vã biến hóa ra huyết trảo cùng Thanh Long Thương chém giết.

Chỉ là Huyết Vân lão tổ lúc này đã thụ thương vô cùng nghiêm trọng  Huyết Hà Kiếm tạm thời lại không dùng được  thuần bằng tiên lực lại tại sao có thể là Tiêu Thiến đối thủ.

Không có mấy lần  huyết trảo bên trên liền xuất hiện nhiều cái lỗ châu mai  tia máu hiện lên tán  rất có muốn dấu hiệu hỏng mất.

Đang lúc này  một cái kim long móng to hô từ phía sau lưng hướng phía Huyết Vân lão tổ chụp bắt mà đi.

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt lần thứ hai bao phủ lại Huyết Vân lão tổ.

Huyết Vân lão tổ quay đầu nhìn lại  nhìn kim long móng to gào thét mà xuống  mắt lộ ra vẻ khẩn cầu.

"Đừng có giết ta!"

"Không thể nào!"

Kim long móng to không chút khách khí rơi xuống  sắc bén móng vuốt từ đầu hắn đội xuyên thấu mà xuống  lực lượng kinh khủng nhảy vào trong cơ thể hắn  tiên phủ  không chỉ có diệt sát hắn tất cả sinh cơ  cũng diệt sát hắn thần hồn ý thức.

Tại Huyết Vân lão tổ trước khi chết  hắn nhìn lấy còn tại đại trận bên trong "Tàn sát bừa bãi" không ngừng đánh thẳng vào Sơn Nhạc Ấn "Huyết sắc đại giang" trong mắt toát ra không cam lòng cùng tự giễu chi sắc.

"Ngươi đã sớm tính kế tốt rồi a!" Trước khi chết  Huyết Vân lão tổ miệng bên trong gian nan mà đắng chát phun ra một câu lời nói.

Hắn trời sinh tính hung tàn âm hiểm  cả đời này không biết giết bao nhiêu người  tính kế bao nhiêu người  không nghĩ tới cái này một lần lại bị một đôi lộn xộn vô danh vợ chồng son tính toán triệt triệt để để  liền một điểm lật cục cơ hội cũng không có.

Tại Huyết Vân lão tổ dứt khoát bỏ qua Huyết Vân Ma Anh  lấy Huyết Vân Ma Anh tới ngăn chặn Tần Tử Lăng Kim Long Trảo  một mình chạy trốn thời khắc  nguyên bản hạo hạo đãng đãng huyết sắc đại giang  cũng chính là Huyết Ngục lĩnh vực liền bắt đầu tan vỡ tiêu thất.

Bất quá ngay tại Huyết Ngục lĩnh vực tan vỡ tiêu thất thời khắc  đã sớm ấn lấy Tần Tử Lăng phân phó đứng vào vị trí Trịnh Tinh Hán đám người Nhân Tiên đột nhiên bạo phát  có huyết khí cuồn cuộn lực lượng từ trên thân bọn họ tuôn ra  hóa là từng vệt hào quang màu máu hội tụ vào một chỗ  biến hóa là một đầu hạo hạo đãng đãng sông máu thay thế lúc đầu Huyết Ngục lĩnh vực.

Mới sông máu sôi trào mãnh liệt  không ngừng đánh thẳng vào phong lôi lượn quanh sơn nhạc  phát sinh oanh thanh âm ùng ùng.

"Ta cũng không muốn như thế vất vả tính kế  nhưng là thực lực còn chưa đủ a!" Tần Tử Lăng nhìn thoáng qua không cam lòng trừng đột lấy đôi mắt  có cuồn cuộn tiên lực từ trên thân hắn lao ra Huyết Vân lão tổ  lầm bầm lầu bầu một câu  sau đó đưa hắn chuyển vào động thiên thế giới.

Huyết Vân lão tổ một chuyển vào động thiên thế giới  liền có Tiên Anh biến thành tiên lực hóa là chói mắt vô cùng tiên lực cầu vồng ngang qua bầu trời  triệt để vượt trên tất cả tiên lực cầu vồng quang mang.

Liền liền Trấn Tây tướng quân phủ tổng quản Lư Ngu suốt đời tu luyện tiên lực  cùng Huyết Vân lão tổ vừa so sánh với lên cũng muốn ảm đạm phai mờ..