Chương 536: Nhân sinh như kịch

Chương 536: Nhân sinh như kịch

"Thình thịch!"

"Rầm rầm!"

Khi Huyết Vân lão tổ Tiên Anh hóa là nổi bật nhất tiên lực cầu vồng vắt ngang bầu trời thời khắc  Huyết Vân lão tổ thân thể rơi đập tại u ám góc huyết đầm bên trong  văng lên nhiều đóa huyết hoa.

Huyết Vân lão tổ là tu luyện Huyết Vân Ma Anh cùng Huyết Ngục lĩnh vực  không biết đã giết hại bao nhiêu sinh linh  là chân chính thị Huyết Ma đầu  cho nên Tần Tử Lăng không ngại sau khi hắn chết còn gặp báo ứng.

Huyết Vân lão tổ thân thể đập một cái rơi huyết đầm  huyết nhục liền không ngừng dung nhập huyết đầm.

Đang ở huyết đầm bên trong uống quá Tứ Thủ các Minh Tiên thấy thế tròng mắt đều tái.

. . .

Liên Thiên Sơn Mạch như trước bị mây mù bao phủ  mơ hồ có thể thấy được bên trong có một đầu huyết sắc đại giang tại bên trong bốc lên tàn sát bừa bãi  thỉnh thoảng có sóng lớn trùng kích phát bờ đê tiếng oanh minh  có chém giết thanh âm đánh nhau từ trong đại trận mơ hồ truyền đến.

Xa xa quan chiến người  mặc dù nhìn không thấy bên trong tình huống thật  lại cũng mỗi cái nhìn được nghe được tâm linh chập chờn  lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Bọn họ có thể não bổ ra được  giờ này bên trong chém giết là biết bao thảm liệt.

"Thanh Vân Tiên Đảo quả thực lợi hại a  mặc dù bị Huyết Vân lão tổ liều chết xung phong đi vào  vẫn là dựa vào địa thế hiểm trở chống cự  không sờn lòng."

"Trận chiến này Thanh Vân Tiên Đảo tuy bại nhưng vinh a!"

Thời gian lặng lẽ trôi qua nửa ngày.

Xuyên thấu qua mây mù có thể mơ hồ nhìn thấy một tòa thỉnh thoảng có điện quang lóe lên sơn nhạc cái bóng cùng một cây lộ ra thanh quang cự thương tại cái khác rất nhiều lộ ra hàn quang pháp bảo trợ giúp bên dưới  vậy mà xoay chuyển tình thế chiếm thượng phong.

Vẻ mặt của mọi người lặng yên xảy ra biến hóa.

Nguyên bản tiếc hận ai thán bi phẫn chuyển thành kinh hỉ  chờ mong cùng khó tin.

"Ồ! Cái này Thanh Vân Tiên Đảo thật đúng là không đơn giản!"

Liền liền Trấn Đông tướng quân Đàm Vu Hạo cũng không nhịn được mặt lộ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Không phải Thanh Vân Tiên Đảo không đơn giản  mà là cái kia Tần Tử Lăng còn có vị kia sử dụng thương nữ tử không đơn giản  xem ra cái này hải ngoại thế cục rất có thể muốn phát sinh biến hóa rồi." Vưu Hồng Linh nói.

Đàm Vu Hạo nghe vậy quay đầu nhìn về phía Vưu Hồng Linh.

"Tần Tử Lăng đã từng hỏi qua ta  Huyết Vân đánh hắn  hắn là hay không cũng có thể đánh Huyết Vân Đảo  cũng chiếm làm của mình." Vưu Hồng Linh nói  trong mắt lóe ra một vệt tia sáng kỳ dị.

Lúc trước  Tần Tử Lăng hỏi nàng cái này lời nói lúc  nàng đều nghe có điểm mắt choáng váng  về sau phục hồi tinh thần lại  cũng không suy nghĩ nhiều  liền gật đầu nói có thể.

Thật sự là đây căn bản là si nhân nằm mơ  không chuyện có thể xảy ra.

Nhưng bây giờ  Vưu Hồng Linh đột nhiên phát hiện đây là chuyện không thể xảy ra  tựa hồ cũng là có khả năng phát sinh.

"Người này thật đúng là cuồng vọng tự đại! Huyết Vân Đảo là Huyết Vân sào huyệt  nhiều năm như vậy kinh doanh ra  phòng thủ kiên cố  coi như ngươi ta đều khó công đánh xuống  hắn lại làm sao có thể?" Đàm Vu Hạo nói.

"Cái này nhất thời kia nhất thời  lúc trước ta cũng là giống như ngươi ý tưởng  nhưng bây giờ lại cảm thấy ít nhiều có chút khả năng." Vưu Hồng Linh nói.

Đàm Vu Hạo nghe vậy xem thường lắc đầu.

"Huyết Vân ưu tú nhất thân truyền đệ tử có sáu người  hiện tại đã chết bốn cái  hộ pháp thu về tới cũng có thể tử thương gần nửa. Huyết Vân Huyết Vân vệ cái này chuyến đều bị hắn trực tiếp đem ra huyết tế  tăng mạnh Huyết Ngục lĩnh vực uy lực. Như Huyết Vân cái này lần bị lưu tại đây bên trong  Huyết Vân Đảo còn có thể còn lại bao nhiêu nhân vật lợi hại? Đương nhiên hiện tại Thanh Vân Đảo khẳng định không có thực lực đánh Huyết Vân Đảo  nhưng lại qua lên một ít năm tháng đâu?" Vưu Hồng Linh phân tích nói.

Đàm Vu Hạo bị Vưu Hồng Linh cái này vừa phân tích  không chỉ có lớn là động dung  nhưng rất nhanh vẫn lắc đầu nói: "Huyết Vân coi như cuối cùng diệt không xong Thanh Vân Đảo  muốn đi dù sao vẫn là đi rơi. Chỉ cần Huyết Vân còn tại  Huyết Vân Đảo liền khó có thể công phá  coi như ngươi ta cũng phải trả ra cực là giá cao thảm trọng mới có thể."

Đàm Vu Hạo tiếng nói vừa mới rơi xuống  có bảy đại kiếm ánh sáng phóng lên cao  hiện ra bảy đại sát tinh tới.

Bảy đại sát tinh rất nhanh không trong mây trong sương mù  trong mây mù  cái kia đầu huyết sắc đại giang bốc lên được càng phát ra mãnh liệt  nhưng cho người cảm giác không còn là chung quanh tàn sát bừa bãi  mà là không ngừng khắc phục khó khăn  muốn thoát khốn mà ra.

"Bọn họ tầng thứ nhất kiếm trận không phải đã bị trùng khoa sao? Tại sao lại khôi phục lại rồi?" Đàm Vu Hạo bỗng nhiên đổi sắc mặt  mắt lộ ra vẻ không dám tin.

"Huyết Vân vừa rồi muốn đi  hắn cố ý không cho  còn khắp nơi khiêu khích làm tức giận hắn  lúc này mới làm cho Huyết Vân thi triển Huyết Ngục lĩnh vực  cuối cùng đưa tới kiếm trận tan vỡ  Huyết Ngục lĩnh vực tiến quân thần tốc! Chẳng lẽ là ngay từ đầu coi như kế tốt  cố ý kỳ địch lấy yếu  mời quân vào hũ hay sao?" Vưu Hồng Linh thốt ra  đồng dạng đối mặt vẻ không dám tin.

"Ngươi nói là Tần Tử Lăng từ vừa mới bắt đầu ngay tại tính kế Huyết Vân  ngàn phương trăm kế nghĩ đến đem hắn hạ xuống? Nếu là như vậy  người này cái này lòng dạ cái này tâm kế cũng đích thực quá đáng sợ!" Đàm Vu Hạo nói  thần sắc trở nên cực là ngưng trọng lên.

"Không  cái này chưa chắc là lòng dạ tâm kế  mà là được ăn cả ngã về không! Bởi vì thả Huyết Vân đi  liền có nghĩa là tương lai Thanh Vân Đảo muốn đối mặt là Huyết Vân cùng Phù Không hai người liên thủ! Đổi thành ngươi  ngươi sẽ làm như thế nào?" Vưu Hồng Linh trầm mặc một lát  vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Đương nhiên là bất cứ giá nào cũng muốn trước hết giết. . ." Đàm Vu Hạo thốt ra  nói được một nửa liền dừng lại.

"Không sai  muốn trước hết giết một người! Vừa rồi chúng ta bởi vì ý tưởng bên trên vào trước là chủ  cho rằng Thanh Vân Đảo không phải là đối thủ của Huyết Vân  cho nên cho là hắn bức nộ Huyết Vân  đưa hắn lưu lại là muốn chết  nhưng Tần Tử Lăng rõ ràng bản thân bên này chiến lực  vẫn là có hi vọng  cho nên bất cứ giá nào cũng muốn đánh cược một lần.

Đọ sức thành công  bọn họ chỉ cần đối mặt Phù Không Đảo một nhà. Đọ sức thất bại chẳng qua cũng liền một chết  ngược lại đối mặt Huyết Vân cùng Phù Không hai nhà liên thủ  bọn họ cũng là kết quả như vậy. Cho nên  muốn nói Tần Tử Lăng có lòng dạ tâm kế  còn không như nói hắn tại sống chết trước mắt xử sự quả quyết bình tĩnh!" Vưu Hồng Linh nói.

Đàm Vu Hạo nghe vậy trầm mặc chốc lát  mở miệng nói: "Coi như cái này chuyến hắn giết được Huyết Vân  hậu hoạn cũng là vô cùng a!"

"Không giết Huyết Vân  mối họa lập tức sẽ gần đến giờ. Giết Huyết Vân  chí ít còn có một hai năm thậm chí thời gian dài hơn hoà hoãn." Vưu Hồng Linh nói.

Thời gian tiếp tục lặng yên trôi qua.

Trong mây mù "Chém giết" cũng đang tiếp tục.

Ba ngày sau  trong mây mù cái kia đầu huyết sắc đại giang rốt cục tiêu thất.

Thiên địa chợt yên tĩnh lại  thời không vào giờ khắc này đều phảng phất ngừng lại chuyển động.

Từ hơn 2 năm trước  Tần Tử Lăng hung hăng "Xảo trá vơ vét tài sản" Đồ Liêu  còn có đoạn thời gian trước Tần Tử Lăng đem Đoan Mộc Tùng đám người "Cướp sạch không còn" bắt đầu  tất cả mọi người đã đoán được  Thanh Vân Tiên Đảo sớm muộn có một ngày là muốn đối mặt Huyết Vân Tiên Đảo cùng Phù Không Tiên Đảo hung mãnh công kích.

Nhưng tất cả mọi người đoán được mở đầu  tuy nhiên cũng không có đoán đúng kết cục!

Thậm chí kết cục này đi ra  tất cả mọi người còn không thể tin được!

Thật sự là kết cục này quá ngoài dự đoán mọi người  quá chấn động lòng người!

Ba mươi sáu tòa tiên đảo bài danh lót đáy Thanh Vân Tiên Đảo  không chỉ có liên tiếp trấn áp hai lớn lên đảo ba chi nhân mã  hơn nữa cuối cùng lại vẫn tiêu diệt Huyết Vân Tiên Đảo đảo chủ  nhất phẩm Chân Tiên  Huyết Vân lão tổ!

Điều này sao có thể là thật đâu?

Thả trước kia  Huyết Vân lão tổ hạng nhân vật này  nếu không phải ngại vì đại vương quy định  tùy tiện động động một cái đầu ngón tay đều có thể bóp chết Thanh Vân Tiên Đảo!

Nhưng bây giờ đâu? Huyết Vân lão tổ vậy mà chết ở Thanh Vân Tiên Đảo.

"Vậy mà thật bị hắn giết chết!" Vưu Hồng Linh thần sắc không nói ra được phức tạp vi diệu.

"Việc này nhất định phải lập tức bẩm báo đại vương  còn có Phù Không bên kia  một khi hắn trở về  cũng nhất định phải có chỗ bàn giao căn dặn  không thể lại để cho hắn cùng Thanh Vân Đảo ác đấu! Bằng không Chân Tiên thương vong quá nhiều  sẽ ảnh hưởng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa thực lực tổng hợp." Đàm Vu Hạo trầm giọng nói, vẻ mặt nghiêm túc.

"Không sai  đại vương rõ ràng cho thấy muốn bổ nhiệm Phù Không là Trấn Tây tướng quân  hắn như lấy Trấn Tây tướng quân thân phận  ồ ạt phát binh đánh Thanh Vân Đảo  liền là chúng ta đều muốn dính vào. Chuyện này nhất định phải tại hắn trở thành Trấn Tây tướng quân trước đó  liền muốn định xuống quy củ." Vưu Hồng Linh trầm giọng nói.

"Không biết Liên Thiên Sơn Mạch bên trong hôm nay là tình huống gì?" Đàm Vu Hạo đột nhiên chuyển chủ đề  hai mắt hướng Liên Thiên Sơn Mạch nhìn lại  lộ ra vẻ hiếu kỳ.

Đàm Vu Hạo tiếng nói vừa mới rơi xuống  bao phủ Thanh Thương Phong mây mù tán đi non nửa  lộ ra khắp nơi gồ ghề  máu loãng chảy xuôi tàn tạ khắp nơi cảnh tượng tới  thậm chí còn có máu tanh tanh hôi khí tức theo phong hướng biển khơi phương hướng thổi đi  để cho người trong lúc lơ đãng ngửi bên trên một lần liền muốn buồn nôn.

Tần Tử Lăng vẻ mặt tái nhợt  vết thương chằng chịt từ Thanh Thương Phong bước ra.

Từng tia khí tức tử vong từ trên thân hắn phát ra  tràn ngập thiên địa  đang không ngừng thôn phệ sinh cơ.

"Cái này. . ."

Mọi người mặc dù đã sớm dự liệu đến trận kia ác chiến  Tần Tử Lăng tất nhiên thụ thương cực là nghiêm trọng  nhưng cũng không nghĩ tới nghiêm trọng như vậy  mỗi cái đều hút mạnh một khẩu lãnh khí  liên tục não bổ vừa rồi chiến trường thảm thiết tràng diện.

"Hai vị tướng quân  các vị đạo hữu  hôm nay Thanh Vân Tiên Đảo may mắn tiêu diệt xâm phạm cường địch  chính là một chuyện mừng lớn  vốn nên mời các vị vào đảo chúc mừng một phen  cũng tận một tận tình địa chủ.

Thế nhưng trải qua trận chiến này  ta Thanh Vân Tiên Đảo thương vong thảm trọng  bên trong cũng là tàn tạ khắp nơi  tanh hôi trận trận  chúng ta bây giờ không có tâm tình  cũng không có điều kiện chiêu đãi các vị  còn mời các vị thứ tội!" Tần Tử Lăng chịu đựng "Bi thống" tâm tình  hướng phía mọi người cúi người chào thật sâu chắp tay.

Trừ Đàm Vu Hạo cùng Vưu Hồng Linh nhìn chăm chú quan sát Tần Tử Lăng cùng lộ ra Thanh Thương Phong một góc  tựa hồ muốn tìm tòi kết quả  những người còn lại mỗi cái đều có một loại không nói ra được thụ sủng nhược kinh cảm động.

Bọn họ thân phận gì  Tần Tử Lăng là thân phận gì?

Người ta nhưng là dẫn dắt Thanh Vân Tiên Đảo tiêu diệt Huyết Vân lão tổ ngưu nhân a!

Loại tình huống này bên dưới  lại vẫn cố ý đi ra đối với bọn họ lại là cúi đầu lại là chắp tay  lại là thỉnh tội  đổi thành Huyết Vân đám người làm sao có thể?

Không có coi bọn họ là miêu cẩu giống nhau hô tới gọi đi  tùy ý răn dạy thế là tốt rồi.

"Tần tiên nhân nói quá lời  không dám nhận! Không dám nhận!"

"Tần tiên nhân bớt đau buồn đi!"

"Tần tiên nhân  Thanh Vân Tiên Đảo bị hao tổn lợi hại như vậy  ta dài tân đảo có một đầu thanh thiên Thạch Khoáng  ngài như có nhu cầu  sửa ngày ta lệnh người cho ngài vận chuyển một ít tới."

"Đúng đúng  chúng ta đảo bên trên dài có không ít kỳ hoa dị thảo  mặc dù không là cái gì tên quý linh thảo tiên dược  nhưng quý ở cảnh đẹp ý vui  ngài ở đây như có nhu cầu  sửa ngày ta lệnh người đào một ít tới."

". . ."

Quan chiến người  đi qua yên lặng ngắn ngủi sau đó  mỗi cái mở miệng áy náy để cho trấn an  thậm chí về sau  có người đều mở miệng muốn đưa đồ vật trợ giúp trọng kiến Thanh Vân Tiên Đảo!

Đại trận bên trong  mây mù che lấp bên dưới  Phong Tử Lạc  Khúc Trung đám người nhìn xung quanh xanh um tươi tốt  sinh cơ dồi dào bốn phía  trên mặt thịt liên tục co rút lấy  biểu tình rất đặc sắc.

"Trường Phong a! Nhìn thấy chưa? Nhất định phải nhiều hơn hướng sư phụ ngươi học tập! Nhân sinh như kịch a  về sau làm người không chỉ có muốn có bản lĩnh  còn phải hiểu được diễn kịch. Tuyệt đối đừng giống ngươi phong sư bá giống nhau bị người lừa  còn. . ." Kiếm Bạch Lâu nhẹ nhẹ xoa Liên Trường Phong đầu óc  thấm thía dạy bảo nói..