Chương 537: Phù Không trở về

Chương 537: Phù Không trở về

Phong Tử Lạc gặp sư phụ của hắn bắt hắn làm mặt trái ví dụ  không nói ngửa đầu nhìn trời.

"Sư tổ  Phong sư bá kiếm tâm thông minh  bị lừa khẳng định cũng là cam tâm tình nguyện  đổi thành người xấu khẳng định không lừa được hắn!" Liên Trường Phong vẻ mặt thành thật nói.

Kiếm Bạch Lâu nao nao  sau đó lên tiếng nở nụ cười lên.

"Sư tổ  lẽ nào Liên Phong nói sai rồi sao?" Liên Trường Phong ngửa đầu hỏi.

"Trường Phong ngươi nói không sai  không sai nói. Trước đây sư phụ ngươi đã cứu ta cùng Thôi sư bá  chúng ta đều là cam tâm tình nguyện bị hắn lừa gạt." Phong Tử Lạc vội vã tiếp nhận lời nói nói.

Thôi Sơn Hà nghe vậy ngửa đầu nhìn trời  không còn gì để nói.

Không có chuyện gì nha đem ta kéo đi vào a?

Tiêu Thiến thấy thế hé miệng cười khẽ.

Năm đó ở Bàn Ly Sơn Long mạch nơi  Phong Tử Lạc cùng Thôi Sơn Hà bị Tần Tử Lăng lừa xoay quanh chuyện này  chỉ nàng biết rành rẽ nhất.

. . .

"Đa tạ các vị đạo hữu  hảo ý của các ngươi Tử Lăng tâm lĩnh! Bởi vì trận chiến này Thanh Vân Tiên Đảo bị hao tổn nghiêm trọng  chúng ta dự tính cần bế đảo tu sửa một năm. Chờ Thanh Vân Tiên Đảo một lần nữa mở đảo  hoan nghênh các ngươi theo lúc đến đây làm khách." Tần Tử Lăng đối với mọi người thở dài hành lễ.

Nói xong  Tần Tử Lăng lại hướng Vưu Hồng Linh cùng Đàm Vu Hạo hai người lần thứ hai chắp tay nói: "Hai vị tướng quân  có nhiều thờ ơ  xin thứ tội."

"Không sao cả  Tần đạo hữu nghỉ ngơi cho khỏe." Vưu Hồng Linh cùng Đàm Vu Hạo gặp Tần Tử Lăng lần thứ hai hướng bọn họ thỉnh tội  cùng liếc mắt nhìn nhau một cái  sau đó chắp tay trả lời.

Quan chiến mọi người gặp Vưu Hồng Linh cùng Đàm Vu Hạo nhân vật như vậy đối với Tần Tử Lăng xưng hô đều đổi thành đạo hữu  mỗi cái nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt đều cảm thấy kính nể.

"Cùng là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  nhưng từ hôm nay  Tần tiên nhân cùng ta đã không phải là cùng một tầng lần nhân vật!" Mộ Dung Sở nói  trong mắt tràn đầy ước ao.

Nàng tuy nói là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên  tại 36 vị tiên đảo đảo chủ bên trong  thực lực bài danh xem như là tương đối dựa vào trước  hơn nữa bởi vì có chút đầu óc buôn bán  còn thành lập Thông Linh Các  tài lực coi như là không sai.

Nhưng tại bốn đại tướng quân mắt bên trong  nàng như trước chỉ là cái tiểu nhân vật  căn bản không đảm đương nổi đạo hữu xưng hô.

Thậm chí  nàng Thông Linh Các còn phải treo Phù Không lão tổ danh tiếng  ngày đêm vất vả  rất nhiều chỗ tốt ngược lại là cho Phù Không Tiên Đảo cầm đi.

Bằng không  Thông Linh Các tài nguyên rộng tiến  nàng có đại lượng tài nguyên tương trợ  nàng tu vi cần phải có thể tiến hơn một bước  cũng khẳng định có thể bồi dưỡng được càng nhiều càng mạnh thủ hạ.

"Đảo chủ  Tần tiên nhân không chỉ có hữu dũng hữu mưu có thực lực  hơn nữa còn bảo vệ thủ hạ  làm người khiêm tốn lễ độ  so với Phù Không lão tổ làm người không biết muốn tốt rồi bao nhiêu  không nếu chúng ta chuyển đầu Thanh Vân Tiên Đảo  mời bọn họ hỗ trợ cam đoan chúng ta Thông Linh Các an toàn." Một vị đứng tại Mộ Dung Sở bên người Địa Tiên hộ pháp đề nghị nói.

Mộ Dung Sở nghe vậy không khỏi mặt lộ tâm động chi sắc  hồi lâu mới vẻ mặt nghiêm túc nói: "Bây giờ nói việc này còn hơi sớm!"

Tại Mộ Dung Sở ép xuống thủ hạ đề nghị lúc  Tần Tử Lăng lần thứ hai hướng mọi người chắp tay ra hiệu  sau đó lui về Thanh Thương Phong.

Rất nhanh có mây mù tràn ngập ra  đem vừa rồi Thanh Thương Phong hiển lộ ra một góc cho bao phủ lên.

Mọi người thấy thế lục tục ly khai Thanh Vân Tiên Đảo.

"Chưởng giáo  chúng ta có muốn hay không nhân cơ hội đánh lén Huyết Vân Đảo?" Gặp Tần Tử Lăng phản hồi  Tà Mạch tiến lên xin chỉ thị nói.

"Trận chiến này chúng ta đã kiếm được đầy bát đầy bồn  không nên lại phách lối. Việc cấp bách là ngủ đông hạ xuống hảo hảo tiêu hóa  đề thăng thực lực của chúng ta." Tần Tử Lăng nói.

"Chưởng giáo nói rất đúng  ngược lại Huyết Vân Đảo cũng chạy không thoát  vậy liền để Huyết Vân Đảo người lại tiêu dao mấy ngày." Tà Mạch nói.

"Bàng Đại Khôi đám người ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?" Kiếm Bạch Lâu hỏi.

"Biện pháp cũ  không có gì đại ác  lại bằng lòng quy thuận lưu xuống  có đại ác  trực tiếp giết." Tần Tử Lăng rất dứt khoát trả lời.

Nói xong  Tần Tử Lăng lại bàn giao miễn cưỡng một phen  liền đứng dậy hồi Ngũ Hành Sơn động phủ  sau đó từng cái thẩm vấn bị trấn áp tại Ngũ Hành Sơn động phủ bên dưới Bàng Đại Khôi đám người.

Cuối cùng để lại tám vị Địa Tiên cùng hai mươi vị Bán Tiên  còn lại việc ác rất nhiều người  mặc kệ bọn hắn như thế nào cầu xin  Tần Tử Lăng đều giết sạch.

Huyết Vân Tiên Đảo  Xích Huyết đại điện.

Hầu Lệ cả người chỉ ngây ngốc ngồi trên bảo tọa  hai mắt dại ra  sắc mặt trắng bệch.

"Sư tôn vậy mà chết! Sư tôn vậy mà chết!"

"Sư huynh  hiện tại làm sao bây giờ? Hiện tại làm sao bây giờ?" Hầu Lệ đờ ra thời khắc  có một hắc bào nam tử vọt vào  sắc mặt đồng dạng trắng bệch.

Nam tử này không là người khác  chính là Huyết Vân lão tổ nhị đệ tử Loan Sĩ Dung.

Hầu Lệ gặp còn sót lại sư đệ vẻ mặt hốt hoảng xông vào  trong lòng chấn động mạnh một cái  cả người đột nhiên kinh tỉnh lại  người dần dần khôi phục bình tĩnh.

"Thu thập tất cả hộ pháp về Huyết Vân Tiên Đảo  không cho phép bất kỳ người nào ra ngoài  sau đó chờ!" Hầu Lệ trầm giọng nói.

"Chờ?" Loan Sĩ Dung hơi sững sờ  theo sát mắt lộ ra hung ác  cắn răng nói: "Đúng, chờ! Sư tôn tại huyết sát điện lưu lại Hồn Bài  sư tôn một chết  bọn họ tất nhiên biết được  khẳng định sẽ phái người đến đây tra một cái đến tột cùng."

Phù Không Tiên Đảo.

"Bàng Đại Khôi chết! Cung Đan Anh chết! Đoan Mộc Tùng chết! Sư Truyền Thanh cũng đã chết! Chết  chết hết!" Tề Vân đại điện  Bạch Huyễn sắc mặt trắng bệch  môi không ngừng run run.

"Hừ  thất hồn lạc phách  ngươi cái dạng này  làm sao có thể độ Chân Tiên kiếp?" Ngay vào lúc này  một đạo bạch quang hoa rơi đại điện  hiện ra một già vẫn tráng kiện  cầm trong tay phất trần  nhất phái tiên phong đạo cốt lão giả tới.

"Đệ tử vô năng  còn mời sư tôn trách phạt!" Bạch Huyễn nhìn thấy Phù Không trở về  lập tức bi từ tâm tới  tiến lên quỳ ngược lại ở trước mặt hắn.

"Nói đi  chuyện gì?" Phù Không hỏi.

"Bàng Đại Khôi  Đoan Mộc Tùng  Cung Đan Anh còn có Sư Truyền Thanh đều chết hết!" Bạch Huyễn trả lời.

"Cái gì?" Phù Không nghe vậy sắc mặt chợt biến  theo sát có sát cơ nồng nặc từ trên thân hắn bung ra  vậy mà cuốn lên một hồi bão gió thổi qua đại điện.

"Ai giết?"

"Thanh Vân Đảo."

"Thanh Vân Đảo? Làm sao có thể?"

Phù Không lão tổ ngây người.

"Thiên chân vạn xác! Không chỉ có Bàng sư đệ bọn họ bị Thanh Vân Đảo đánh chết  mới vừa không lâu có tin tức truyền đến  Huyết Vân lão tổ cũng bị Thanh Vân Đảo giết chết."

"Huyết Vân vậy mà cũng chết ở tại Thanh Vân Đảo!"

Phù Không lão tổ nghe được tin tức này  cả người đều ngây người.

Hồi lâu  Phù Không lão tổ phương mới tỉnh hồn lại  trên thân sát cơ nồng nặc đã không biết lúc nào lặng yên tiêu thất  thay vào đó là ngưng trọng bầu không khí bao phủ đại điện.

"Ngươi cho vi sư cẩn thận nói một chút."

"Là  sư tôn." Bạch Huyễn hơi hơi khom người  sau đó đem Đoan Mộc Tùng như vậy làm sao tiến cống trên đường đắc tội Tần Tử Lăng  bị cướp sạch không còn  sau đó hắn như thế nào phái người thẳng đào người ta sào huyệt  lại cổ động Huyết Vân Tiên Đảo phái người sự tình một một đường tới.

"Thật không nghĩ tới a  thật không nghĩ tới  cái này trong thời gian ngắn ngủi  Thanh Vân Đảo vậy mà lập tức trở nên như vậy cường đại lên." Phù Không lão tổ sau khi nghe xong  trầm mặc hồi lâu  mới vẻ mặt cảm khái nói.

"Sư tôn  Thanh Vân Đảo trận chiến này mặc dù hoàn toàn thắng lợi  nhưng bọn hắn thương vong cũng cực là thảm trọng. Có người nói cái kia Tần Tử Lăng đi ra lúc  khắp cả người là tổn thương  trên thân khí tức tử vong không ngừng thôn phệ sinh cơ  liền áp đều không đè ép được. Lúc đầu sư tôn không có trở về  đệ tử cũng không dám làm khác nghĩ.

Kết quả không nghĩ tới  sư tôn vậy mà có thể nhanh như vậy gấp trở về. Bây giờ chính cơ hội ngàn năm một thuở  không như chúng ta thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn  hiện tại liền cử binh đánh Thanh Vân Đảo  một lần hành động diệt bọn hắn  vì sư đệ môn báo thù rửa hận." Bạch Huyễn nói  mắt thấu sát khí.

"Vi sư cũng không nghĩ tới cái này lần vận khí như thế tốt  sớm liền tìm được vi sư mong muốn đồ vật. Cho nên ngươi đưa tin tức cho vi sư lúc  vi sư đã tại phản hồi trên đường  bằng không cũng không khả năng nhanh như vậy liền gấp trở về." Phù Không lược lược giải thích một câu  sau đó vỗ về râu bạc trắng  trầm ngâm chốc lát nói: "Trăm chân chi trùng chết mà không cương  có thể ở ngắn như vậy thời gian  giết chết hai chúng ta tiên đảo sáu vị trưởng lão  hơn mười vị Địa Tiên hộ pháp  thậm chí liền không ai bì nổi Huyết Vân lão nhi đều mệnh tang Thanh Vân Tiên Đảo  cái kia Tần Tử Lăng khẳng định sẽ không như như ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy! Vi sư hiện tại coi như lập tức dẫn nhân mã đi đánh  sợ rằng cũng phải trả giá nặng nề mới có thể đánh xuống Thanh Vân Tiên Đảo."

"Sư phụ ý tứ buông tha cái này cơ hội thật tốt  án binh bất động  ngồi xem Thanh Vân Tiên Đảo thong thả lại sức?" Bạch Huyễn nghe vậy mặt lộ vẻ không cam lòng.

"Thanh Vân Tiên Đảo qua chiến dịch này  thương vong thảm trọng  trong khoảng thời gian ngắn ở đâu có thể chậm được quá mức tới?" Phù Không vỗ về râu bạc trắng  một bộ định liệu trước nói: "Vi sư thì lại khác. Lần này trở về  chính là muốn ngồi Trấn Tây tướng quân vị. Một khi cho vi sư một chút thời gian  để cho vi sư ngồi vững vàng Trấn Tây tướng quân vị  có thể sử dụng binh mã khả năng liền lớn khác nhiều.

Hơn nữa vi sư cái này lần được đại cơ duyên  độ Phong Hỏa đại kiếp đã có không nhỏ nắm chặt. Một khi vi sư vượt qua Phong Hỏa đại kiếp  chính là nhị phẩm Chân Tiên  lúc đó lại suất lĩnh Bình Tự Tây Thành đại quân  quét ngang Thanh Vân Tiên Đảo thì có khó khăn gì?"

"Chúc mừng sư tôn!" Bạch Huyễn nghe nói Phù Không có không nhỏ nắm chặt độ Phong Hỏa đại kiếp  không khỏi mừng rỡ  vội vã chắp tay chúc mừng.

"Trừ cái này nguyên nhân  vi sư hiện tại không đánh Thanh Vân Tiên Đảo  cũng có muốn mượn đao giết người ý." Phù Không nói.

"Mượn đao giết người?" Bạch Huyễn nao nao  lập tức tựa hồ nghĩ tới cái gì  buột miệng nói: "Chẳng lẽ Huyết Vân lão tổ thật có chút địa vị hay sao?"

"Cách chúng ta ba nghìn vạn dặm có hơn Độ Thiên Sơn Phúc Địa địa vực bao la  tài nguyên phong phú  muốn thắng được chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa không ít. Tại Độ Thiên Sơn Phúc Địa có ba thế lực lớn  trong đó một thế lực tên là Huyết Sát Điện. Cái này Huyết Sát Điện có bảy vị cắt máu ăn thề Chân Tiên đảm nhiệm điện chủ  Huyết Vân chính là bài danh sau cùng Thất Điện chủ.

Chỉ là không biết xảy ra chuyện gì  về sau Huyết Vân tựa hồ cùng cái khác điện chủ xảy ra một ít mâu thuẫn  giận dữ dẫn người ly khai Độ Thiên Sơn Phúc Địa  đi tới Bình Tự Sơn Phúc Địa phát triển. Khoảng cách cách được xa  một lúc sau  mâu thuẫn dĩ nhiên là nhạt đi hạ xuống. Về sau Huyết Vân có động tới trở về Huyết Sát Điện ý niệm  nhưng lại không nỡ ở đây đánh xuống cơ nghiệp  lại tăng thêm năm đó khúc mắc tóm lại không có khả năng hoàn toàn tiêu thất  cho nên cuối cùng vẫn lưu lại.

Mặt nam hải vực về Vưu Hồng Linh quản chế  Vưu Hồng Linh người này cũng không dễ giết  vì sao nàng có thể dễ dàng tha thứ Huyết Vân  chính là bởi vì kiêng kỵ Huyết Sát Điện. Hiện tại Huyết Vân bị Thanh Vân Đảo đánh chết  Huyết Sát Điện còn lại sáu vị điện chủ một khi biết được  làm thế nào có thể từ bỏ ý đồ  khẳng định sẽ phái người đến đây hưng sư vấn tội. Hắc hắc  đến lúc sợ rằng không cần vi sư động thủ  Thanh Vân Đảo liền được rơi cái đảo vong người mất kết cục."

"Thì ra là thế  sư tôn tính toán không bỏ sót  thực sự cao minh!" Bạch Huyễn nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ  vội vã chính là dừng lại nịnh bợ đánh..