Chương 538: Khởi hành

Chương 538: Khởi hành

Ngũ Hành Sơn động phủ.

Bên hồ Tử Trúc Hiên đình viện.

"Ngươi nói Huyết Vân lão ma có khác bối cảnh?" Tần Tử Lăng nhẹ nhàng chuyển động chén trà trong tay  mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Ở sau lưng của hắn  Hạ Nghiên chính nhẹ nhàng cho hắn cầm nắn bả vai.

Tại hắn đằng trước  đứng Hùng Hiểu Lực.

Hùng Hiểu Lực chính là vị kia gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn  vóc dáng thấp có chút ít giống Bao Anh Tuấn Huyết Vân Tiên Đảo hộ pháp.

Hắn lúc đầu chỉ là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên  Tần Tử Lăng thu phục hắn sau đó  có cảm hắn tâm chí kiên định  lại thấy hắn tiên lực hùng hậu  có hi vọng Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới  liền ban thưởng hắn một viên phẩm chất thượng hạng Vô Trần Tiên Đan.

Cái này Hùng Hiểu Lực cũng không có cô phụ Tần Tử Lăng chờ mong  bây giờ đã là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Hùng Hiểu Lực tại Huyết Vân Tiên Đảo chúng hộ pháp bên trong xem như là bài danh phía trên nhân vật  ngược lại là biết một số bí mật.

Hắn trước mấy ngày dùng Vô Trần Tiên Đan  đều đang bế quan tu hành.

Hôm nay phá quan mà ra  biết được Tần Tử Lăng đã tiêu diệt Huyết Vân lão tổ  liền vội cấp đến đây bái kiến.

"Đúng vậy lão gia  có người nói Huyết Vân đến từ Độ Thiên Sơn Phúc Địa Huyết Sát Điện  hắn là cái gì Thất Điện chủ." Hùng Hiểu Lực trả lời.

"Thất Điện chủ  đây chẳng phải là mặt trên còn có sáu vị điện chủ?" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng ngược lại hơi hơi cả kinh  nhẹ nhàng buông xuống chén trà trong tay  tiếp tục nói: "Độ Thiên Sơn Phúc Địa  còn có Huyết Sát Điện là tình huống gì  ngươi nói cho ta nghe một chút đi nhìn."

"Lão gia  thuộc hạ trước kia bất quá chỉ là Huyết Vân Tiên Đảo Ngũ trưởng lão Âu Dương Niên dưới trướng một vị hộ pháp mà thôi  cho tới bây giờ không có rời đi Bình Tự Sơn Phúc Địa hải vực  chỉ là ngẫu nhiên có một lần nghe Ngũ trưởng lão cùng Tứ trưởng lão nói đến  lúc này mới biết có chuyện như thế. Về phần Độ Thiên Sơn Phúc Địa còn có Huyết Sát Điện ở đó bên trong  cụ thể tình huống gì  thuộc hạ cũng không biết." Hùng Hiểu Lực trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy sờ cằm một cái  trong lòng hơi động  một đạo nhân ảnh lóe lên  Hùng Hiểu Lực bên người nhiều một vị nữ tử  chính là Trấn Tây tướng quân phủ Xích Lân vệ bốn đại đô đầu một trong Ô Thải.

Tần Tử Lăng nửa đường chặn giết Câu Hoàn một nhóm bốn mươi hai người còn có sáu con kéo chiến xa yêu cầm.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo trói không được nhiều người như vậy  Hỏa Long thả ra bốn vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới đô đầu cùng tổng quản Lư Ngu  giao cho Tần Tử Lăng trấn áp.

Cuối cùng Tần Tử Lăng chỉ để vào Ô Thải một con ngựa  thu là thủ hạ.

Xích Lân vệ là Câu Hoàn bên người tinh nhuệ nhất nhân mã. Ô Thải tại Xích Lân vệ bốn đại đô đầu trong  thực lực bài danh thứ hai  đừng nói tại Bình Tự Tây Thành  chính là phóng nhãn phía tây hải vực  đều xem như là một vị rất có uy danh nhân vật.

"Ô  Ô đại nhân!" Hùng Hiểu Lực gặp bên người nhiều một vị nữ tử  tập trung nhìn vào dĩ nhiên là Trấn Tây tướng quân phủ Xích Lân vệ bốn đại đô đầu một trong Ô Thải  không khỏi giật mình.

"Nàng hiện tại cùng ngươi giống nhau  là ta thủ hạ  chỉ là thân phận đặc thù của nàng  trước mắt vẫn không thể tiết lộ ra ngoài." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng ánh mắt nhìn phía Ô Thải.

"Lão gia!" Ô Thải cúi người chào  mắt thấu kính nể vẻ cảm kích.

Cái này mấy ngày  nàng trốn động thiên thế giới bên trong  Tần Tử Lăng cũng không có bạc đãi nàng  cho một viên Vô Trần Tiên Đan cho nàng.

Viên kia Vô Trần Tiên Đan liền tương đương với một vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên suốt đời tu luyện tiên lực tinh hoa  đủ để bù đắp được lên Ô Thải trăm năm khổ tu.

Ô Thải cái này mấy ngày luyện hóa sau đó  tu vi tăng mạnh  tâm lý đối với nguyên bản cách rất xa xôi Chân Tiên cảnh giới nổi lên vẻ mong đợi.

"Hắn là Hùng Hiểu Lực  vốn là Huyết Vân Tiên Đảo hộ pháp. Hiện tại Huyết Vân lão ma bị ta giết chết  ta từ trong miệng hắn biết được Huyết Vân lão ma vậy mà có chút bối cảnh địa vị  cho nên mới đem ngươi kêu lên." Tần Tử Lăng giải thích nói.

Mặc dù ở động thiên thế giới bên trong  Ô Thải đã biết Huyết Vân lão tổ bị Tần Tử Lăng giết chết  nhưng gặp hắn chính miệng nhắc tới  trong đầu vẫn là không nhịn được khẽ run lên  khom người nói: "Hồi lão gia  có quan hệ Huyết Vân lão ma  thuộc hạ ngược lại là nghe Câu Hoàn cùng Lư Ngu nói tới  nghe nói là đến từ Độ Thiên Sơn Phúc Địa Huyết Sát Điện."

"Ngươi biết Độ Thiên Sơn Phúc Địa cùng Huyết Sát Điện tình huống sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

Ô Thải nhìn Tần Tử Lăng một mắt  đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

Dưới cái nhìn của nàng  lão gia lợi hại như vậy  liền Câu Hoàn cùng Huyết Vân lão ma bực này nhân vật lợi hại nói giết cũng sẽ giết  khẳng định biết Độ Thiên Sơn Phúc Địa cùng Huyết Sát Điện  kết quả vậy mà không biết.

"Hồi lão gia  thuộc hạ không có đi qua  nhưng ít nhiều nghe nói qua một ít." Ô Thải rất nhanh liền ép xuống trong lòng kinh ngạc ngoài ý muốn  cung kính trả lời.

"Ngươi nói xem." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Cái kia Độ Thiên Sơn Phúc Địa cách chúng ta cái này có khoảng cách ba ngàn vạn dặm  đừng nói chúng ta những thứ này Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  chính là Chân Tiên hoành độ  cũng cần một năm rưỡi nữa. Có người nói Độ Thiên Sơn Phúc Địa địa vực muốn so với lên chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa bao la  phạm vi thế lực bao trùm năm triệu dặm  tài nguyên cũng giàu có rất nhiều.

Độ Thiên Sơn Phúc Địa có ba thế lực lớn  Huyết Sát Điện chính là trong đó thế lực lớn nhất. Huyết Sát Điện nguyên bản có bảy vị điện chủ  Huyết Vân lão ma chính là trong đó Thất Điện chủ  về sau không biết vì sao tới chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa. Có một lần thuộc hạ nghe Câu Hoàn cùng Lư Ngu nhắc tới  nói Huyết Sát Điện Đại điện chủ cùng Nhị điện chủ đều là tam phẩm Chân Tiên. Những thứ khác mấy vị điện chủ tình huống  thuộc hạ thì không rõ lắm  nghĩ đến chí ít sẽ không thua Huyết Vân.

Lão gia cái này chuyến giết Huyết Vân lão ma sự tình  không biết ngoại nhân có biết không? Nếu như biết  lão gia liền muốn sớm tính toán. Cái kia Huyết Vân lão ma dù sao đã từng là Huyết Sát Điện Thất Điện chủ  một khi Huyết Sát Điện bên kia nhận được tin tức  tất nhiên sẽ chạy tới Bình Tự Sơn phủ." Ô Thải nói đến phía sau  vẻ mặt nghiêm túc.

"Ngoại nhân biết." Tần Tử Lăng theo miệng trả lời một câu  sau đó sờ lên cằm  mặt lộ vẻ suy tư  nói: "Cái này lần ngược lại là có điểm tính sai  không nghĩ tới cái này Huyết Vân lão ma bối cảnh vậy mà như vậy cường đại. Cũng may Độ Thiên Sơn Phúc Địa cách cái này có ba nghìn vạn dặm  coi như bọn họ nhận được tin tức liền lập tức chạy tới  cũng được một năm nửa năm thời gian. Bất quá ngươi nói không sai  ta phải sớm tính toán chuẩn bị!"

"Lão gia  không như chúng ta bây giờ liền rời đi Bình Tự Sơn Phúc Địa. Lấy lão gia bản lĩnh  chỉ cần đem chúng ta đều cất vào tới  lặng yên trốn đi nơi khác  khác mưu phát triển  Huyết Sát Điện có thể làm sao chúng ta gì?" Ô Thải do dự bên dưới  cẩn thận từng li từng tí kiến nghị nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy hơi có chút ý động.

Hắn có động thiên thế giới tại tay  đem đồ vật nhân mã cuốn một cái  qua lại so với người khác không biết muốn thuận tiện gấp bao nhiêu lần.

Nhưng rất nhanh Tần Tử Lăng liền bỏ đi ý niệm này  lúc lắc tay nói: "Tu hành chính là hành vi nghịch thiên  càng về sau càng gian nguy. Như đụng tới một ít khốn cảnh cùng khiêu chiến liền muốn tránh né  thì như thế nào có thể ở tu hành cái này con đường bên trên đi xa đâu? Huyết Sát Điện không có khả năng vì Huyết Vân lão ma  liền ồ ạt nhân mã tới Bình Tự Sơn Phúc Địa  phái ra hai vị điện chủ mang đám nhân mã tới chính là chống trời.

Tình huống xấu nhất  hai vị này điện chủ bên trong có một vị tam phẩm Chân Tiên. Chỉ cần một năm này thời gian nửa năm  chúng ta chuẩn bị thật tốt  chiếm địa lợi nhân hòa  sẽ không có thể khó theo chân bọn họ đánh một trận."

Ô Thải cùng Hùng Hiểu Lực nghe vậy tại chỗ liền trợn to mắt hạt châu  nửa ngày chậm thẫn thờ.

Nếu có thể cùng tam phẩm Chân Tiên đánh một trận  chẳng phải là có nghĩa là đều có tư cách khiêu chiến Chu Tuấn đại vương vị rồi?

Chỉ có Hạ Nghiên một chút cũng không có giật mình.

Cái này một đường đi theo Tần Tử Lăng hạ xuống  nàng sớm đã thành thói quen hắn hành vi nghịch thiên!

"Ô Thải  ngươi thân phận đặc thù  tạm thời vẫn là giấu lên đem so sánh thỏa đáng!" Tần Tử Lăng không để ý đến Ô Thải cùng Hùng Hiểu Lực giật mình biểu tình  nhàn nhạt nói một câu  tiếp lấy tay đối với Ô Thải cách không một trảo  một cái vòng xoáy xuất hiện  tại Ô Thải không phản kháng tình huống bên dưới  đảo mắt đưa nàng hút cuốn vào.

Ô Thải mới vừa một lần nữa trở lại động thiên thế giới  liền có hai điểm hào quang rơi vào trong tay nàng  hiện ra hai viên tiên đan  chính là Vô Trần Tiên Đan.

"Trong vòng một năm sau đó bên trong  cái này tiên đan ta có thể mở rộng cung ứng cho ngươi  có thể hấp thu luyện hóa bao nhiêu liền xem chính ngươi bản lĩnh. Thời gian một năm khả năng ngắn một chút  nhưng ngươi vốn là căn cơ vững chắc  tu vi cao thâm  có cái này Vô Trần Tiên Đan tương trợ  vẫn có một hai phần đột phá trở thành Chân Tiên hy vọng."

Có thanh âm tại Ô Thải vang lên bên tai.

"Đa tạ lão gia!" Ô Thải toàn thân chấn động  chậm rãi quỳ xuống đất  chắp tay trước ngực bái thiên.

"Phát triển thời gian vẫn là quá ngắn  nội tình chưa đủ  môn hạ không có chân chính căn cơ nội tình cường đại hạng người  cũng chỉ có thể tạm thời tiện nghi những thứ này mới chiêu hàng người." Đình viện bên trong  Tần Tử Lăng ám ám cảm khái.

Cảm khái bên trong  Tần Tử Lăng vẫy lui Hùng Hiểu Lực  không có cho Vô Trần Tiên Đan.

Hùng Hiểu Lực mặc dù căn cơ coi như có thể  nhưng vừa mới đột phá đến Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới  sắp tới muốn làm chính là củng cố cảnh giới  không nên tiếp tục tiến bổ.

Không giống Ô Thải  căn cơ  thực lực vốn là cường đại  bước kế tiếp mục tiêu vốn là Chân Tiên  nhiều dùng ăn mấy viên Vô Trần Tiên Đan cũng không có nhiều vấn đề lớn.

Vẫy lui Hùng Hiểu Lực sau đó  Tần Tử Lăng cùng Hạ Nghiên ôn tồn chốc lát  liền bắt đầu bế quan.

Sau bảy ngày  Tần Tử Lăng một thân một mình lặng yên ly khai cuối cùng ngày mây mù lượn quanh Liên Thiên Sơn Mạch.

Mượn lấy luyện khí một đạo từ Tiên Anh trung kỳ đột phá đến Tiên Anh hậu kỳ  còn có dùng Vô Trần Nguyên Đan  võ đạo tiến bộ dũng mãnh  Tần Tử Lăng bị tổn thương thần hồn rốt cục khôi phục thất thất bát bát.

Đương nhiên Thuần Dương chi lực trong khoảng thời gian ngắn nhất định là không có biện pháp khôi phục lại.

Nhưng Tần Tử Lăng vẫn là quyết định khởi hành đi Huyền Minh Đại Lục độ Thần Tiên kiếp  không nguyện ý trì hoãn tiếp nữa..