Chương 539: Thần Tiên

Chương 539: Thần Tiên

Mấy ngày sau  Huyền Minh Đại Lục phụ cận hải vực bầu trời  tầng cương phong.

Cương gió lạnh liệt sắc bén như đao  phô thiên cái địa gào thét lui tới  không chỗ nào không có mặt.

Tần Tử Lăng ngồi xếp bằng tầng cương phong.

Mi tâm của hắn liền giống lưu sa vòng xoáy  không ngừng xoay tròn  thời gian dần qua phảng phất sụp đổ xuống dưới  hiện ra vòng xoáy phía dưới cảnh tượng tới.

Đó là một cái thật lớn không gian.

Mây trắng phiêu phiêu  tại tầng mây bên trong có một mảnh kim quang vạn trượng cung điện  ở mảnh này kim quang vạn trượng trong cung điện  ngồi ngay thẳng một đàn ông.

Nam tử trên thân đồng dạng kim quang vạn trượng  xếp bằng ở nơi đó  phảng phất cùng mảnh này thiên địa đều hợp hai thành một  thiên chính là hắn  hắn chính là thiên.

Uy nghiêm to lớn.

Giờ khắc này  Tần Tử Lăng Nê Hoàn Cung mở rộng ra!

Không biết lúc nào  trời tối xuống.

Cương phong càng phát ra mãnh liệt.

Kinh khủng thiên uy khí tức đáp xuống  nhắm thẳng vào người thần hồn tâm linh  để cho người run rẩy  không dám phản kháng.

Ngồi ngay ngắn Nê Hoàn Cung trong thần hồn kim thân bỗng nhiên mở mắt ra  hai mắt kim mang như trụ  xuyên suốt ra cường đại uy nghiêm  đối kháng lấy cái kia kinh khủng thiên uy khí tức.

Rất nhanh  lão thiên tựa hồ bị chọc giận tới.

Một đạo mang theo ngọn lửa màu tím tử sắc lôi đình từ thiên nhắm đánh mà xuống.

Tần Tử Lăng đồng tử hơi hơi co rụt lại  biết đây chính là hắn sau đó phải đối mặt kiếp lôi.

Tử Phủ Thần Lôi!

Tử Phủ Thần Lôi cũng không phải là đánh vào Tần Tử Lăng thân thể bên trên  mà là thông qua hắn mi tâm vòng xoáy  trực tiếp đánh vào Nê Hoàn Cung trong.

Nhất thời  mây trắng lung lay Nê Hoàn Cung  trên trời lôi điện hỏa quang đại tác.

Từng đạo tử sắc lôi đình mang theo hỏa diễm đáp xuống.

Mây trắng trong nháy mắt bị lôi đình đánh tan  lại có tử hỏa đem mây trắng nhen nhóm.

Trong nháy mắt  mây trắng liền biến mất không thấy gì nữa  trong mơ hồ chỉ còn lại từng tia cực kỳ nhỏ không thể tra  mang theo phi thường thuần khiết dương cương khí tức năng lượng tự do tại Nê Hoàn Cung trong.

"Oanh! Oanh!"

Tử Phủ Thần Lôi đánh tan thiêu hủy mây trắng sau đó  lại hướng phía kim quang vạn trượng cung điện đánh xuống.

Lúc này  có thần binh thần tướng từ trong cung điện lao tới  trùng trùng điệp điệp nhằm phía Tử Phủ Thần Lôi.

Thần binh thần tướng không ngừng bị Tử Phủ Thần Lôi đánh tan  cũng hóa là từng tia cực kỳ nhỏ không thể tra  mang theo phi thường thuần khiết dương cương khí tức năng lượng  sau đó dung nhập thần hồn kim thân.

Tử Phủ Thần Lôi một đạo tiếp một đạo đánh xuống.

Thời gian dần qua không còn có thần binh thần tướng từ trong cung điện đi ra.

Cung điện tại Tử Phủ Thần Lôi oanh kích bên dưới  rất nhanh cũng sụp đổ  tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thiên địa ở giữa  chỉ còn lại thần hồn kim thân ngồi xếp bằng tại trong hư không.

Tử Phủ Thần Lôi tiếp tục một đạo tiếp lấy một đạo đáp xuống  có tử hỏa rơi  đốt toàn bộ Nê Hoàn Cung thiên địa.

Thần hồn kim thân ngồi xếp bằng hừng hực tử sắc trong biển lửa  trên thân kim quang tại hỏa diễm thiêu đốt bên dưới  như sáp hòa tan  không ngừng nhỏ giọt xuống  lôi đình đánh vào thần hồn kim thân phía trên  đánh cho kim quang không ngừng tan rã tiêu thất.

Thần hồn kim thân đang thu nhỏ lại  nhưng cái kia kim sắc lại càng thêm ngưng thật thuần túy  phảng phất muốn từ hư huyễn chuyển là thật thật.

Mười lần Thần Tiên kiếp  mỗi một lần Thần Tiên kiếp Tử Phủ Thần Lôi số lượng đều là bốn mươi chín đạo.

Ngụ ý Đại Diễn Chi Số năm mươi  kỳ dụng 49  cái kia thiếu rơi một đạo  chính là lão thiên cho người tu thần duy nhất một tuyến sinh cơ.

Có thể tưởng tượng được  Thần Tiên kiếp hung hiểm.

Không nhiều năm tháng bên trong  bước vào thần hồn chi đạo người vốn là cực nhỏ  mà thành công vượt qua mười lần Thần Tiên kiếp  trở thành Thiên Tiên càng là thật là ít ỏi.

Tử Phủ Thần Lôi uy lực càng ngày càng mạnh.

Thần hồn bên trong âm cặn càng ngày càng ít  thần hồn kim thân càng ngày càng nhỏ  tản ra từng tia Thuần Dương lực lượng.

Thời gian lặng yên trôi qua.

Thứ bốn mươi bảy đạo Tử Phủ Thần Lôi thối lui  thứ bốn mươi tám đạo Tử Phủ Thần Lôi đang ở trên trời nổi lên  tản ra hơi thở cực kỳ khủng bố.

Lúc này  Tần Tử Lăng thần hồn kim thân đã chỉ có ba tấc lớn nhỏ.

"Tần tiểu tử  hiện tại có thể đến lượt ta xuất thủ a! Đại đạo năm mươi  thiên diễn số bốn mươi chín  Thiên Đạo chỉ chừa như vậy một tuyến sinh cơ  hung hiểm dị thường. Từ xưa đến nay  người tu thần  mặc dù lại như thế nào thiên phú dị bẩm  hầu như cũng đều là bằng vào ngoại vật mới có thể vượt qua. Ngươi kiên trì tới bốn mươi bảy đạo đã cực là giỏi  còn lại liền giao cho ta đi  vạn nhất một cái gánh không được  vậy coi như hôi phi yên diệt  cái gì cũng bị mất."

Một khối mảnh vụn không biết lúc nào trôi ở trong biển lửa  mảnh vụn bên trong hiện ra một đầu Hỏa Long hư ảnh.

"Thần Tiên kiếp nếu thật chỉ có bốn mươi chín đạo, vậy ta cần phải có thể gánh nổi  không cần làm phiền tiền bối." Thần hồn kim thân mỉm cười nói.

Nói xong  bỗng nhiên Nê Hoàn Cung thế giới có mưa phùn rơi xuống.

Cái kia mưa phùn huyết sắc di mông bên trong lại lộ ra một chút hào quang tia sáng kỳ dị  phảng phất trời giáng huyết sắc trời hạn gặp mưa.

Mưa phùn rơi xuống  vậy mà dần dần dập tắt tử sắc hỏa diễm  đồng thời có sương mù bốc hơi mà lên.

Cái kia sương mù bên trong tích chứa năng lượng càng thêm thuần luyện.

Ba tấc thần hồn kim thân mở miệng mở  bỗng nhiên hút một cái  nhất thời sương mù lăn lộn hội tụ  lại bị ba tấc thần hồn kim thân giống như cá voi hút nước hút đi.

Ba tấc thần hồn kim thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang cao lớn  lần thứ hai toát ra vạn trượng kim quang.

"Tiên thiên huyết khí  còn có mang theo Âm Dương Ngũ Hành thuộc tính tiên lực vậy mà như mưa mà xuống! Ngươi đã đả thông Thiên Địa Nhân thông đạo  hơn nữa ngươi lại vẫn nhòm ngó Âm Dương Ngũ Hành đại đạo chân ý!"

Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn to lớn hư không thế giới bên trong  Hỏa Long nửa hí  phảng phất mãi mãi cũng ngủ không tỉnh độc nhãn đột nhiên mở tròn vo  xuyên suốt ra một vẻ khiếp sợ chi sắc.

"Cái này có chuyện sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đương nhiên không có  cái này rất tốt!" Hỏa Long độc nhãn lại chậm rãi nửa hí lên  một bộ còn buồn ngủ bộ dạng  nhưng này độc nhãn chỗ sâu vẫn còn thỉnh thoảng hiện lên một vẻ khiếp sợ cùng vẻ suy tư  cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Tần Tử Lăng thấy thế mỉm cười  không lại để ý Hỏa Long.

"Ầm ầm!"

Thứ bốn mươi tám đạo Tử Phủ Thần Lôi đánh xuống.

Thần hồn kim thân không ngừng văng tung tóe thu nhỏ lại  phảng phất theo lúc muốn sụp đổ bình thường.

Bất quá Tần Tử Lăng chỉ quản tử thủ ý thức  có huyết sắc trời hạn gặp mưa không ngừng đáp xuống  làm dịu bổ sung hắn nhìn lên phảng phất theo lúc muốn tan vỡ thần hồn kim thân.

Không biết qua bao lâu  thứ bốn mươi tám đạo Tử Phủ Thần Lôi tiêu thất.

Thần hồn kim thân chiếm được thở dốc  đi qua tử hỏa cùng thần lôi trui luyện huyết sắc trời hạn gặp mưa  đều chuyển hóa thành thần hồn chi lực  không ngừng lớn mạnh thần hồn kim thân.

Thứ bốn mươi chín đạo Tử Phủ Thần Lôi rơi xuống.

Bằng vào cường đại kiên định ý chí  còn có liên tục không ngừng tinh lực kình lực cùng tiên lực năng lượng thông qua Thiên Địa Nhân thông đạo không ngừng bổ sung tiến đến  Tần Tử Lăng cuối cùng hữu kinh vô hiểm gắng vượt qua.

Thứ bốn mươi chín đạo Tử Phủ Thần Lôi tiêu thất  áp bách tại Tần Tử Lăng đỉnh đầu thiên uy cũng biến mất theo.

Tần Tử Lăng không khỏi lớn lớn thở dài một hơi  hắn còn thật lo lắng lão thiên gia như trước kia giống nhau  giữa đường đột nhiên thay đổi chủ ý  cho hắn hạ thứ năm mươi đạo Tử Phủ Thần Lôi  cái kia một đạo ấn Hỏa Long thuyết pháp là "số một" chạy trốn  tu chân giả sinh cơ duy nhất  như hạ  cũng liền có nghĩa là sau cùng một tuyến sinh cơ bị đoạt đi.

Lão thiên như quyết ý muốn đoạt đi hắn cuối cùng một đường sinh cơ  Tần Tử Lăng cũng không cho rằng lấy mình bây giờ thực lực có thể chạy trốn được.

Tại Tần Tử Lăng thở dài một hơi thời khắc  có từng tia phi thường huyền diệu năng lượng như kim quang hạ xuống  không ngừng chui vào hắn thần hồn.

Theo cái này từng tia không gì sánh được huyền diệu kim quang năng lượng chui vào hắn thần hồn  hắn thần hồn không chỉ có kịch liệt lớn mạnh  hơn nữa Tần Tử Lăng trong đầu bên trong còn nhiều hơn rất nhiều thiên địa đại đạo Pháp Tắc Áo Nghĩa  trong mơ hồ hắn cảm giác mình tựa hồ cũng thành những thứ này thiên địa đại đạo pháp tắc một bộ phận  cái loại cảm giác này thật là không nói ra được huyền diệu.

Hồi lâu  cái kia từ trên trời giáng xuống kim quang năng lượng mới biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này  Tần Tử Lăng thần hồn vẫn là như trước kia bình thường lớn  nhưng cho người càng nhiều như thực chất cảm giác.

Càng phát ra thật lớn Nê Hoàn Cung  trôi nổi mây trắng  nở rộ vạn trượng kim quang cung điện cũng là như vậy  bắt chước nếu là thật thật tồn tại bình thường.

Hỏa Long cảm thụ được Tần Tử Lăng biến hóa  độc nhãn lộ ra vẻ vui sướng chi sắc  nói ra: "Vượt qua mười lần Thần Tiên kiếp  Thần Tiên liền tấn cấp là Thiên Tiên. Thiên Tiên  thiên là vật gì  là đại đạo  là pháp tắc. Cho nên một ngày trở thành Thiên Tiên  liền có thể nói ra như pháp  liền có thể thay trời hành đạo  chân chính bao trùm chúng sinh bên trên.

Thần Tiên là Thiên Tiên giai đoạn chuẩn bị  cho nên Thần Tiên chính là không ngừng cảm ngộ thiên địa đại đạo pháp tắc  dung hợp thiên địa đại đạo pháp tắc một cái quá trình. Mỗi một lần độ kiếp  chính là một lần cảm ngộ cùng dung hợp quá trình. Loại này cảm ngộ cùng dung hợp là nhắm thẳng vào người thần hồn ý thức  hoặc là nói là trực tiếp thiên nhân giao lưu  điểm này là Địa Tiên  Nhân Tiên chỗ không có khả năng có.

Cho nên người tu thần  cảm ngộ đại đạo phương diện so với Địa Tiên cùng Nhân Tiên có thiên nhiên ưu thế. Đương nhiên người tu thần cũng có nhược điểm của hắn  nhập môn rất khó  tu hành cùng độ kiếp đều càng thêm hung hiểm. Giống ngươi  nếu như không có đả thông Thiên Địa Nhân thông đạo  hơn nữa võ đạo cùng luyện khí một đạo đều căn cơ không gì sánh được vững chắc  coi như thần hồn của ngươi đã tu luyện ra một tia Thuần Dương chi lực  cũng là không có khả năng vượt qua Thần Tiên kiếp."

"Vậy ai có thể vượt qua được Thần Tiên kiếp?" Tần Tử Lăng cau mày nói.

"Không nhiều năm tháng  vô số người tu thần  tổng hội ra mấy cái kiểu loại yêu nghiệt  lại hoặc là có đại cơ duyên nhân vật. Tỷ như ngươi  đã là yêu nghiệt nhân vật lại là có đại cơ duyên nhân vật.

Còn nhỏ tuổi  chính là Hiển Thánh cảnh giới  vậy mà liền đả thông Thiên Địa Nhân thông đạo  cái này tuyệt đối coi là bên trên kiểu loại yêu nghiệt nhân vật  chí ít ta chưa thấy qua một cái.

Còn có ngươi chiếm được pháp bảo này  lại tỉnh lại ta  coi như ngươi không có đả thông Thiên Địa Nhân thông đạo  có ta tương trợ  cũng có thể vượt qua thiên kiếp  đây cũng là đại cơ duyên." Hỏa Long trả lời.

Đại cơ duyên  Tần Tử Lăng ngược lại là tương đối đồng ý  con đường đi tới này  hắn cơ duyên cũng không tệ  nhất là trong lúc vô ý đạt được cái này Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn càng là cực đại cơ duyên.

Bất quá cái gì kiểu loại yêu nghiệt nhân vật  Tần Tử Lăng nhưng là lòng biết rõ  mình kiếp trước chỉ có thể coi là so với người bình thường càng có thể ăn khổ cùng hơi chút thông minh một ít  căn bản nói không được cái gì yêu nghiệt.

Sở dĩ biểu hiện như vậy yêu nghiệt  nói cho cùng vẫn là cơ duyên tốt  linh hồn xuyên việt tới sau đó  vậy mà có thể duy nhất dung hợp một cái tu luyện thần hồn ma đầu tàn hồn cùng một hoàn chỉnh thần hồn  mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì tinh thần phân liệt dấu hiệu  cái này là căn bản không thể nào. Sau đó lại được thượng đẳng nhất tu thần bí pháp  còn có trong đầu trong mang theo một cái khác thế giới có quan hệ Thái Cực Âm Dương Ngũ Hành chi đạo nội dung.

Cái này nhắm thẳng vào thiên địa bản chất đại đạo chân ý  ở thế giới trước chỉ cần động động ngón tay  liền có thể học tới  chẳng qua đọc cũng không hiểu mà thôi. Nhưng ở cái thế giới này  đây cũng là huyền ảo nhất bí mật  có thể được truyền thụ tới người cực nhỏ.

Bằng vào cái này liên tiếp cơ duyên  hắn mới từng bước trở thành kiểu loại yêu nghiệt nhân vật.

Những thứ này hắn là không có biện pháp cùng Hỏa Long giải thích  cũng không cần thiết giải thích.

Bởi vì sơ kỳ căn cơ đã đánh tốt  hắn hiện tại đã là hàng thật giá thật kiểu loại yêu nghiệt nhân vật.

"Tiền bối  ta tiền bạc bây giờ có không ít Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan  muốn cấp tốc tạo nên mấy cái tương đối lợi hại môn nhân. Nhưng ta Vô Cực Môn đệ tử đại đa số tu hành thời gian tương đối vẫn là quá ngắn  căn cơ nông cạn  không thể chịu đựng hấp thu Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan. Ngươi có biện pháp gì hay không?" Tần Tử Lăng chuyển chủ đề.

"Ngươi muốn cấp tốc đề thăng thủ hạ thực lực?" Hỏa Long hơi hơi mang bên dưới tiu nghỉu xuống mí mắt.

"Không sai." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Ừm  một cái hảo hán ba cái bang. Lại yêu nghiệt người  nếu không có một đám có thể giúp thủ hạ  vậy sớm muộn cũng là. . ." Nói đến ở đây  Hỏa Long đột nhiên ngừng lại  tựa hồ nhớ ra cái gì đó  nhưng lại nhớ không nổi tới  mặt lộ một tia thống khổ.

"Tiền bối!" Tần Tử Lăng thấy thế vội vã gọi nói.

"Ai!" Hỏa Long thở dài một hơi  nói: "Tiên gia đạo pháp  luyện đan luyện khí  thiên địa đại đạo gì gì đó  ta hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhớ tới một ít  vì sao có quan hệ chuyện của chính ta  chính là nhớ không nổi đâu! Tính toán một chút  bây giờ muốn cũng là vô dụng  hiện tại vẫn là tận lực nghĩ biện pháp giúp ngươi một tay sức mạnh  trợ ngươi chính là giúp ta."

Nói đến ở đây  Hỏa Long tựa hồ nghĩ thông suốt rồi  trên mặt đau nhức khổ biến mất không thấy gì nữa  tiếp tục đằng trước nói ra: "Một cái cấp độ yêu nghiệt nhân vật muốn trưởng thành lên  hắn cần có rất nhiều người giúp đỡ. Ngươi tiền bạc bây giờ có rất nhiều Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan  còn có ngươi động thiên thế giới bên trong còn có thật nhiều có thể luyện hóa Vô Trần Tiên Đan tài liệu.

Ngươi trong khoảng thời gian ngắn là khẳng định không có biện pháp toàn bộ tiêu hóa hết  thả lấy chính là lãng phí  quả thực cần phải dùng tới cấp tốc đề thăng thủ hạ thực lực  như vậy ngươi mới có thể đi thu hoạch càng nhiều hơn cái khác tài nguyên."

"Tiền bối nói rất có lý  nhưng căn cơ nông cạn  cấp tốc đề thăng cũng rất khó a!" Tần Tử Lăng nói.

"Phải nhanh tốc đề thăng  chẳng qua phải cân nhắc ba cái nhân tố. Một cái lĩnh ngộ đại đạo  lĩnh ngộ đạo không có đạt được cấp bậc kia  mặc dù tiên lực hùng hậu đến đâu  võ lực lại cường đại  cũng thì không cách nào đột phá cảnh giới;

Cái thứ hai là thân thể căn cơ  võ giả là thân thể đầy đủ cường đại có thể chứa đựng hấp thu càng nhiều hơn khí huyết lực lượng  luyện khí người là kinh mạch  tiên phủ đầy đủ cứng cỏi rộng mở  Tiên Anh đầy đủ Khoẻ mạnh cường tráng mới có thể thừa nhận hấp thu càng nhiều hơn tiên lực năng lượng;

Cái thứ ba là tâm chí nghị lực  cấp tốc đề thăng  đi chính là cấp tiến chi đạo  đột phá cực hạn chi đạo  là muốn thừa nhận rất lớn thống khổ  nếu không có lòng kiên định chí nghị lực  trong lòng một hơi thở một khi tản  lực lượng không khống chế được  nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma  nặng thì bạo thể mà chết." Hỏa Long nói.

"Tiền bối nói như vậy một châm gặp máu  những câu nhận thức chính xác  không biết có biện pháp nào giải quyết?" Tần Tử Lăng khiêm tốn thỉnh giáo nói.

Hắn có thể tại tu hành chi đạo bên trên  có thể đột nhiên tăng mạnh  hạp đan dược phương diện có thể nói hầu như không kiêng nể gì cả  thậm chí liền Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan cũng dám trực tiếp dùng  xét đến cùng chính là Hỏa Long nói cái này ba cái nhân tố hắn đều nắm giữ.

Nhưng Kiếm Bạch Lâu đám người lại còn kém không ít!

"Điểm thứ hai  thứ ba điểm  kỳ thực tương đối dễ dàng  chỉ cần tăng lớn cường độ thao luyện  chữa thương tư dưỡng đan dược đuổi kịp  đừng cho bọn họ bị thương căn cơ  trong khoảng thời gian ngắn thì có thể thấy hiệu quả. Đương nhiên không chịu nổi  vậy khẳng định chỉ có thể đào thải." Hỏa Long trả lời.

"Có đạo lý  khó khăn nhất là điểm thứ nhất. Lĩnh ngộ đại đạo  đây là muốn dựa vào thiên phú  dựa vào tích lũy tháng ngày tìm hiểu  dựa vào đột nhiên đốn ngộ  sư phụ mặc dù cũng có thể thụ đạo giải hoặc  nhưng then chốt vẫn phải là xem bọn hắn có thể hay không lĩnh hội  gấp gáp cũng là không gấp được a!" Tần Tử Lăng rất tán thành nói.

"Ha ha  điểm thứ nhất đối với người khác mà nói là khó khăn nhất  nhưng đối với ngươi mà nói lại vừa vặn là dễ dàng nhất." Hỏa Long đột nhiên nở nụ cười lên.

"Chỉ giáo cho?" Tần Tử Lăng trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái  thoát miệng hỏi.

"Bởi vì ngươi là Thần Tiên a! Ngộ đạo dựa vào là cái gì? Dựa vào là ở đây!" Hỏa Long giơ lên móng vuốt gật một cái đầu của mình  tiếp tục nói ra: "Vừa rồi ta không phải nói sao? Người tu thần tại cảm ngộ đại đạo phương diện  tương đối với Nhân Tiên cùng Địa Tiên có tự nhiên ưu thế  bởi vì hắn tại độ kiếp lúc  thiên kiếp là trực tiếp nhằm vào thần hồn  tương đương với trực tiếp thiên nhân giao lưu."

"Nhưng ta là Thần Tiên  bọn họ không đúng a!" Tần Tử Lăng không hiểu nói.

"Nhưng ngươi có thể diễn dịch Thiên Đạo biến hóa!" Hỏa Long nói.

Hỏa Long lời còn chưa dứt bên dưới  hắn vị trí to lớn hư không đột nhiên nhiều hơn một đoàn lửa  cái này đoàn lửa thiên biến vạn hóa  diễn dịch ra hỏa biến hóa  dương cương  dữ dằn  phá hủy  thậm chí hủy diệt bên trong tích chứa một con đường sống. . .

Những biến hóa này trực tiếp đụng chạm lấy người thần hồn  bên trong tích chứa chân ý liền giống chảy nhỏ giọt như nước chảy  chậm rãi thẩm thấu nhập thần hồn ý chí  để cho người bất tri bất giác bên trong liền biết lĩnh sẽ tới.

"Đương nhiên lấy ngươi cảnh giới  muốn diễn dịch Thiên Đạo biến hóa vẫn là rất khó  nhất là ngươi môn hạ tu hành các đạo môn nhân đều có  ngươi muốn diễn dịch như vậy nhiều đại đạo kia liền càng khó. Hơn nữa diễn dịch cái này pháp càng chân thực  như là thân ở kỳ cảnh  hiệu quả càng tốt  bằng không hiệu quả cũng liền bình thường.

Vì sao hạng người tu vi cao thâm  có thể đơn giản điểm hóa vãn bối  để bọn hắn hiểu ra  kỳ thực dựa vào chính là cái này pháp. Nguyên bản ngươi cách những cái kia chân chính hạng người tu vi cao thâm còn rất xa  ngươi bây giờ diễn dịch Thiên Đạo biến hóa sẽ phi thường thô ráp  một nhìn chính là giả tạo  ngắn ngủi mê hoặc một lần còn được  muốn để bọn hắn như là thân ở kỳ cảnh lại là không có khả năng.

Nhưng ngươi có động thiên thế giới  ngươi bây giờ là Thần Tiên  đã chạm tới Thiên Đạo pháp tắc một ít chân ý  ngươi chính là động thiên thế giới Thiên Đạo pháp tắc  ngươi có thể mượn động thiên thế giới tới diễn hóa Thiên Đạo biến hóa. Cái này Thiên Đạo mặc dù không kia Thiên Đạo  nhưng đúng là vẫn còn sơ cụ hình thức ban đầu  là chân thật.

Ngươi trước đó nói với bọn họ tốt  để bọn hắn không cần kháng cự  tận lực tan vào đi  bọn họ liền có thể dần dần đắm chìm vào  thân ở kỳ cảnh  như vậy liền tương đương với thiên nhân giao lưu  chỉ cần không phải thiên tư quá kém  liền có thể rất nhanh lĩnh hội đại đạo." Hỏa Long giải thích nói.

"Đắm chìm thức giả lập hiện thực thể nghiệm! Nguyên vũ trụ!" Tần Tử Lăng không khỏi nhớ lại một cái khác thế giới thế giới giả tưởng  đột nhiên tất cả liền hoàn toàn minh bạch tới  vẻ mặt hoan hỉ nói: "Đa tạ tiền bối chỉ điểm  như vậy điểm khó khăn nhất cơ bản có lợi là giải quyết rồi. Nhưng thứ hai cùng thứ ba điểm  mặc dù tương đối dễ dàng  nhưng muốn trong vòng thời gian ngắn có hiệu quả  đối với ta mà nói vẫn là rất khó  không biết tiền bối có biện pháp gì hay hay không?"

"Biện pháp đơn giản nhất là ngươi tế mảnh vụn này  ta cho bọn họ xây dựng một cái địa ngục hoàn cảnh  bao quản bọn hắn rất nhanh là có thể mỗi cái thoát thai hoán cốt. Hắc hắc  đương nhiên ngươi phải cung cấp một ít Thuần Dương chi lực cho ta." Hỏa Long nói  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt mang theo một tia kiểu khác ánh mắt.

Tần Tử Lăng không hiểu cảm thấy một hồi phát lạnh  cười khổ nói: "Tiền bối  thao luyện bọn họ không phải một ngày hai ngày sự tình  vãn bối cái này thật vất vả mới qua thiên kiếp  để cho thần hồn thân nhiều một chút Thuần Dương chi lực  ở đâu cung ứng lên được lão nhân gia ngài! Hơn nữa điểm ấy Thuần Dương chi lực  cho lão nhân gia ngài cũng chỉ là như muối bỏ biển  chung quy không phải lâu dài mà tính toán.".