Chương 540: Biến hóa

Chương 540: Biến hóa

"Cái này nhất thời kia nhất thời  tại chưa độ thiên kiếp trước đó  ngươi thần hồn bên trong chứa Thuần Dương chi lực quả thực ít vô cùng. Nhưng bây giờ ngươi không chỉ có vượt qua thiên kiếp  hơn nữa còn là không có mượn ngoại lực  hiện tại ngươi thần hồn bên trong chứa Thuần Dương chi lực ít nhất là không có độ kiếp trước đó gấp trăm lần.

Thao luyện bọn họ cũng không cần tốn hao ta bao nhiêu khí lực  chủ yếu vấn đề là tại chiều ngang thời gian tương đối dài  ta cần muốn thường xuyên bảo trì trạng thái thanh tỉnh  cho nên tích lũy lên  cần Thuần Dương chi lực số lượng sẽ có chút nhiều. Vốn lấy ngươi hiện tại tình huống  chỉ cần đem mỗi ngày tu luyện được tới Thuần Dương chi lực thêm chút đi thêm đầu chuyển vận cho ta  cũng không sai biệt lắm đã đủ duy trì.

Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý  lấy ngươi bây giờ tu vi là cung ứng không nổi ta  ngươi điểm này Thuần Dương chi lực  ta thật muốn thi triển đại chiêu  cũng liền như muối bỏ biển  căn bản không được việc. Cho nên lâu dài kế  ngươi muốn khôi phục ta  vẫn còn cần giúp ta tìm kiếm một ít vật thuần dương để cho ta thôn phệ  còn có chính là tận lực tìm được cái khác mảnh vụn." Hỏa Long trầm ngâm chốc lát nói.

"Gì là vật thuần dương?" Tần Tử Lăng hơi sững sờ  thoát miệng hỏi.

"Cái gọi là vật thuần dương  tự nhiên không phải chân chính Thuần Dương  chỉ là tương đối mà nói mà thôi. Vạn vật đều ngậm âm dương  muốn phải hoàn toàn bỏ đi âm cặn chỉ còn Hỏa Dương đó là rất khó rất khó. Giống thần hồn của ngươi  chỉ có hoàn toàn bằng vào năng lực của mình vượt qua mười lượt thiên kiếp  trở thành Thiên Tiên mới miễn cưỡng xưng được lên Thuần Dương.

Nhưng có chút ít trời sinh sinh trưởng ở Hỏa Dương đất cây hoặc là sinh linh  liền đựng khá nhiều Thuần Dương chi lực  nếu có được đến  liền có thể để cho ta chậm rãi khôi phục lại." Hỏa Long trả lời.

"Những thứ này đối với ta có hữu dụng hay không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Dùng là hữu dụng  nhưng lâu dài nhìn sợ rằng cái được không bù đắp đủ cái mất." Hỏa Long trả lời.

"Chỉ giáo cho?"

"Ngươi đã đả thông Thiên Địa Nhân thông đạo  ngươi khí huyết kình lực  ngươi tiên lực  thời thời khắc khắc đều có thể tư dưỡng thần hồn  chuyển hóa là ngươi hồn lực. 	Ngươi tu luyện lại là Bất Diệt Tinh Thần Quan Tưởng Đại Pháp, lấy ngươi bây giờ tu vi  thần hồn của ngươi đã có thể chân chính dẫn động xa xôi tinh thần hỏa  ngày đêm luyện đi thần hồn bên trong âm cặn.

Thiên, Địa, Nhân  thiên là đại đạo pháp tắc  cao cao tại thượng  khống chế tất cả  nhưng từ mặt khác một phương diện nói  địa cùng nhân là thiên căn cơ sở tại. . ." Hỏa Long nói.

"Ta hiểu được!" Tần Tử Lăng nghe được ở đây  chấn động trong lòng  buột miệng nói.

"Ngươi minh bạch rồi?" Hỏa Long có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Tử Lăng.

"Địa cùng nhân là thiên căn cơ sở tại  tự nhiên là nhất mạch tương thừa nhất tốt  tương lai cần phải dễ dàng hơn Thiên Địa Nhân hợp nhất  tự thành một cái tự nhiên mà thành thiên địa thế giới." Tần Tử Lăng trả lời.

Hỏa Long nghe vậy há miệng  nửa ngày nói không ra lời.

"Có gì không đúng sao?" Tần Tử Lăng thấy thế hỏi.

"Không có gì không đúng! Không có gì không đúng." Hỏa Long vội vã trả lời  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt rất vi diệu.

Hỏa Long lúc đầu muốn nói là  thần hồn Thuần Dương chi lực đến từ hắn khí huyết kình lực cùng vất vả tu luyện tới tiên lực  nhất mạch tương thừa  một khối  có thể hoàn toàn khống chế  hắn về sau độ Thần Tiên kiếp sẽ thuận lợi rất nhiều.

Nhưng không nghĩ tới  Tần Tử Lăng lại từ ở đây trực tiếp liên tưởng đến Thiên Địa Nhân hợp nhất  tự thành một cái thiên địa thế giới  cái này chí khí  ánh mắt xa lớn  lập tức để cho Hỏa Long vị tiền bối này đều không biết nên nói cái gì.

Cái kia các loại cảnh giới  coi như Hỏa Long cũng không dám tưởng tượng a!

"Tất nhiên tiền bối thao luyện bọn họ cần Thuần Dương chi lực không nhiều  vậy thì hoàn toàn không có vấn đề. Về phần những thứ khác vật thuần dương  mảnh vụn  ta tự nhiên sẽ tận lực đi tìm. Chỉ là cái nào là vật thuần dương  ta cũng không biết  tiền bối nhất tốt liệt kê một cái danh sách cho ta  chờ ta chân chính thành lập thế lực  liền có thể để người ta có mục tiêu đại lượng thu thập." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt  cho ta ta suy nghĩ sẽ nói cho ngươi biết." Hỏa Long vừa nói vừa chậm rãi nhắm mắt.

Tần Tử Lăng thấy thế kết thúc cùng Hỏa Long đối thoại  đạp không hạ tầng cương phong.

Hạ cương phong tàn sát bừa bãi  sóng không gian chấn động lợi hại tầng cương phong  Tần Tử Lăng không chỉ có cảm giác toàn thân nhẹ một chút  còn có một loại khó mà nói rõ vi diệu cảm giác xông lên đầu.

Phảng phất mắt đi tới địa phương  dù là rõ ràng là vắng vẻ không có cái gì  hắn đều tựa hồ có thể "Nhìn" đã có các loại thiên địa năng lượng tại ấn lấy các loại trật tự pháp tắc đang vận chuyển  không chỉ có như vậy  hắn còn có thể cảm giác được thần hồn của mình cùng những thứ này trật tự pháp tắc trong lúc đó có một loại như có như không liên hệ.

Cái kia loại như có như không liên hệ  liền giống có từng cây một vô hình dây nhỏ một đầu thắt ở thần hồn bên trên  một đầu hệ tại ngoại giới các loại trật tự pháp tắc bên trên.

Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  không hề làm gì cả  trong lúc đó  chung quanh hắn gần dặm trong vòng phạm vi thủy hệ năng lượng liền phảng phất đề tuyến con rối bình thường  bị từng cây một tuyến khống chế lấy  nhao nhao tụ tập  hình thành từng nắm băng kiếm  trải rộng bốn phía.

"Ta bây giờ chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút  xung quanh gần dặm phạm vi năng lượng liền đều chịu ta ảnh hưởng điều động  một khi tương lai thần hồn lại cường đại lên  chẳng phải là càng ghê gớm? Trách không được Hỏa Long tiền bối nói  một khi trở thành Thiên Tiên  liền có thể nói ra như pháp  liền có thể thay trời hành đạo  chân chính bao trùm chúng sinh bên trên."

Tần Tử Lăng thấy thế trong lòng thán phục  đã có từng đạo thần hồn phân hoá đi ra ngoài.

Nhất thời  Tần Tử Lăng bốn phía trăm dặm hải vực đều hiện đầy băng kiếm  mỗi một thanh đều lộ ra băng lãnh sắc bén kiếm quang  uy lực so với Hiển Thánh cảnh giới không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Hiển Thánh cảnh giới  hắn chỉ có thể lấy từng đạo thần hồn làm trụ cột  tụ tập bốn phía thủy hệ năng lượng  hình thành từng cái nước cự nhân.

Nhìn lên cao lớn uy mãnh  trên thực tế là có hoa không quả  căn bản ngăn cản không được Tiên Anh Địa Tiên một kích  chỉ có thể tạo được trì hoãn hiệu quả.

Nhưng bây giờ không giống nhau  hắn phân đi ra mỗi một đạo thần hồn đều chạm tới trật tự pháp tắc bí ẩn  đồng dạng là tụ tập bốn phía thủy hệ năng lượng  lại tinh diệu rất nhiều lần.

Trước kia phương pháp gần như man lực  chỉ là đem thủy hệ lực lượng đơn giản tụ tập một chỗ  vò thành một cục  thô ráp không có có bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng.

Nhưng bây giờ lại gần như kỹ năng  ấn lấy nào đó loại trật tự quy luật  đem một chút thủy hệ lực lượng tinh diệu Địa Tổ thu về tới  không chỉ có hàm chứa rất cao kỹ thuật hàm lượng  hơn nữa uy lực cũng là tăng vọt.

"Cái này kỳ thực đã tương đương với Chân Tiên lĩnh vực  hơn nữa càng thêm biến hóa đa đoan  quỷ dị khó lường. Nói như thế  thần hồn một khi vượt qua Thần Tiên kiếp  nhảy lên trở thành Thần Tiên  luận chiến lực liền có thể so với Chân Tiên. Không chỉ có như vậy  thần hồn biến hóa đa đoan  huyền diệu không gì sánh được  nó có thể phát huy tác dụng  lại hoàn toàn không phải Chân Tiên có thể so sánh." Tần Tử Lăng trong lòng nghĩ  một bên tản đầy trời băng kiếm  thu hồi thần hồn  một bên tiện tay từ nhẫn trữ vật bên trong xuất ra hai viên Vô Trần Nguyên Đan ném vào trong miệng.

Độ Thần Tiên kiếp  hắn hao phí đại lượng khí huyết kình lực cùng tiên lực.

Tiên lực phương diện  mới vừa trước đây không lâu  hắn phục dụng một viên Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan  bảy tôn Tiên Anh đều vẫn còn mập giả tạo giai đoạn  tiêu hao hết một ít tiên lực ngược lại là chuyện tốt  nhưng khí huyết kình lực tiêu hao quá nhiều  liền có chút khí huyết hai thua thiệt cảm giác  tất nhiên là muốn lập tức tiến bổ một phen.

Hai viên Vô Trần Nguyên Đan vừa vào cổ  một cỗ cỗ cường đại tinh thuần năng lượng tại cường đại thần hồn ý niệm tinh chuẩn khống chế bên dưới  có thứ tự hướng lấy tứ chi bách hài  ngũ tạng lục phủ đổ mà đi.

"Quả nhiên! Nhảy lên trở thành Thần Tiên  về sau cái khác hai đạo tu đạo chính là như hổ thêm cánh." Tần Tử Lăng trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Vô Trần Nguyên Đan chính là Huyết Kỳ Lân Ma tinh thuần hùng hồn khí huyết tinh hoa luyện hóa thành  mỗi một khỏa đều ẩn chứa cường đại mãnh liệt năng lượng  mặc dù Tần Tử Lăng bây giờ đã là Pháp Thân trung kỳ cảnh giới  một viên Vô Trần Nguyên Đan biến thành năng lượng vẫn là sẽ đối với thân thể của hắn sản sinh không nhỏ trùng kích  cần phải hao phí không ít tinh lực đi thao túng áp chế.

Nhưng bây giờ hai viên Vô Trần Nguyên Đan một chỗ vào cổ họng  Tần Tử Lăng đều có thể nhẹ nhõm thao túng  không có chút nào mãnh liệt trùng kích cảm giác.

"Hiện tại  ta ba đạo hợp nhất chiến lực  khẳng định vẫn là không bằng tam phẩm Chân Tiên  nhưng có quỷ dị khó lường thần hồn tương trợ  tại tam phẩm Chân Tiên thủ hạ hy vọng chạy trốn khẳng định gia tăng thật lớn. Nhưng thả tại nhị phẩm Chân Tiên hàng ngũ  khẳng định xem như là tương đối lợi hại cái kia một loại." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  người đã cuốn lên một đoàn mây mù hướng phía Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng cấp tốc bay đi.

Cái này một lần  mơ hồ chạm đến đến một tia thiên địa đại đạo trật tự pháp tắc Tần Tử Lăng  tốc độ phi hành ít nhất là trước kia gấp ba  hơn nữa thoải mái hơn.

Bởi vì hắn phi hành là thuận thế mà làm  thiên địa ở giữa các loại năng lượng  không chỉ có không còn trở thành hắn cấp tốc phi hành lực cản  phản ngược lại thành hắn mượn lực.

"Nếu ta toàn lực phát động thần hồn chi lực  tốc độ tất nhiên còn có thể tăng vọt  lúc đó ta như lấy tiên khí đỡ đối phương pháp bảo  lại bằng vào ta võ đạo  chợt phát động  nhất định có thể giết đối thủ một trở tay không kịp  muốn chạy trốn đều tới kịp." Tần Tử Lăng trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn chi sắc  rất muốn ngửa lên trời hét dài một tiếng  lấy thư thái đầu sướng ý.

Thừa phong mà đi  Tần Tử Lăng thích ý không gì sánh được.

Bất tri bất giác bên trong  xa xa phần cuối của biển lớn  mặt trời chiều xuống phía tây.

Ám hồng sắc mặt trời chiều trước  một con thuyền Thiên Phúc Chu chậm rãi bay tới  phảng phất là từ trong truyền thuyết trên trời Nhật Cung bên trong bay ra tới bình thường.

Thiên Phúc Chu lầu các đài cao bên trên  đón gió mà đứng lấy một vị cung trang  búi tóc như mây  khí chất duyên dáng sang trọng nữ tử.

Tại cô gái hai bên trái phải  đứng thẳng hai người.

Một người đúng vậy vì cô gái xinh đẹp  bột mì như phấn  môi hồng răng trắng  khóe mắt hàm xuân  đạo bào rộng lớn bị gió biển thổi được ngay thiếp thân bên trên  lộ ra đẹp tốt đường cong mê người.

Một người khác lại đầu báo hoàn nhãn  hắc thịt vẻ mặt  đầy mặt chòm râu  phảng phất một đồ tể.

Hắn một đứng tại hai cô gái phía trên  cho người một loại nói không nên lời không được tự nhiên  không cân đối cảm giác.

"Ồ!" Trong mây mù  Tần Tử Lăng xa xa nhìn tới cái kia chiếc quen thuộc Thiên Phúc Chu  còn có đứng tại lầu các trên đài cao thai Mộ Dung Sở cùng bên người nàng hai người  không khỏi mặt lộ một tia ngoài ý muốn.

Khai Minh Tiên Đảo đảo chủ  Thông Linh Các ông chủ Mộ Dung Sở  Tần Tử Lăng có qua mấy mặt duyên  về sau cũng nghe Khúc Trung cố ý giảng giải qua  biết nàng là một vị có chút bản lĩnh  tiền lực hùng hậu  dưới trướng binh tướng không ít nữ cường nhân  tại 36 vị tiên đảo đảo chủ bên trong  xếp hạng thứ mười.

"Không đúng! Mộ Dung Sở cùng một nam một nữ kia đều có chút cổ quái!" Tần Tử Lăng rất nhanh hơi biến sắc mặt.

Hắn hiện tại là Thần Tiên  thần hồn cường đại  cảm giác nhạy cảm trình độ  chính là ba tứ phẩm Chân Tiên sợ rằng đều phải kém hơn tại hắn.

Cho nên dù là cách được thật xa  hắn cũng có thể cảm giác được Mộ Dung Sở trên thân tiên lực tựa hồ bị cầm cố lên  mà bên người nàng hai người bởi vì cách được xa  lại cố ý thu liễm khí tức  Tần Tử Lăng ngược lại là khó có thể phán đoán bọn họ tu vi  nhưng cảm giác bén nhạy lại nói cho Tần Tử Lăng  hai người kia tu vi tuyệt đối còn cao hơn Mộ Dung Sở..