Chương 541: Thực sự là không biết sống chết

Chương 541: Thực sự là không biết sống chết

"Mộ Dung Sở nói như thế nào cũng là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên  luận tu vi có người nói so với Đoan Mộc Tùng đều tia không kém chút nào  lại là Khai Minh Tiên Đảo đảo chủ  một nam một nữ kia đến tột cùng lai lịch gì  lại đem nàng tiên lực cho cầm cố lên?" Tần Tử Lăng nhíu mày  ánh mắt xuyên thấu qua mây mù xa xa rơi trên người một nam một nữ kia.

Hắn bây giờ đã vượt qua Thần Tiên kiếp  thực lực tổng hợp lại lên một cái bậc thang nhỏ  chính là đối mặt Chu Tuấn  hắn hiện tại cũng tự cao có mấy phần hy vọng chạy trốn.

Có thể nói  hiện tại toàn bộ Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng một triệu dặm hải vực lục địa  hắn duy nhất kiêng kỵ cũng liền Chu Tuấn  mà đáy biển thế giới  hắn duy nhất kiêng kỵ thì là Hắc Thủy Quốc quốc chủ Huyền Uy.

Cho nên  mặc dù biết rõ một nam một nữ kia có chút lợi hại  Tần Tử Lăng cũng không có nóng lòng ly khai.

"Hừ!" Giữa lúc Tần Tử Lăng xuyên thấu qua mây mù trong tối quan sát một nam một nữ kia thời khắc  một nam một nữ kia hầu như đồng thời tâm sinh cảnh báo  không hẹn mà cùng đưa mắt hướng Tần Tử Lăng nhìn lại  ánh mắt như đao  phảng phất có thể xuyên thấu bao phủ Tần Tử Lăng mây mù bình thường.

"Nhất phẩm Chân Tiên!"

Một nam một nữ này vận công cùng mắt  trong cơ thể tiên lực một chỗ ba động  Tần Tử Lăng lập tức liền bén nhạy xét biết đối phương tu vi cảnh giới.

Thấy đối phương là nhất phẩm Chân Tiên  hơn nữa còn là hai vị  Tần Tử Lăng trong lòng nổi lên một chút do dự.

Ngược lại không phải sợ bọn họ.

Lấy Tần Tử Lăng hiện tại thực lực  coi như đối phương là hai vị nhị phẩm Chân Tiên  hắn cũng không thấy sẽ sợ.

Nhưng Chân Tiên cuối cùng là Chân Tiên  hơn nữa lập tức xuất hiện hai vị  Tần Tử Lăng không sợ bọn họ  bao nhiêu cũng có chút lo lắng cùng do dự có muốn hay không lội cái này lần nước đục.

Dù sao hắn cùng Mộ Dung Sở nói không được giao tình  thậm chí tích cực lên  Mộ Dung Sở cũng còn là thuộc về Phù Không Tiên Đảo trận doanh người.

Bởi vì Mộ Dung Sở Thông Linh Các tìm trạm thai nhân vật chính là Phù Không lão tổ.

Đương nhiên tìm Phù Không lão tổ sân ga  Mộ Dung Sở khẳng định cũng là hành động bất đắc dĩ.

Điểm ấy Tần Tử Lăng vẫn là lòng biết rõ  mà cái này cũng là mới hắn do dự nguyên nhân  bằng không Mộ Dung Sở thật muốn là Phù Không Tiên Đảo trận doanh người  Tần Tử Lăng đã sớm không quản không hỏi.

"Thực sự là không biết sống chết  bị chúng ta phát hiện lại vẫn dám không trốn!" Xinh đẹp nữ tử miệng bên trong rõ ràng nói là cuồng vọng lời nói hung ác  nhưng nụ cười trên mặt lại càng thêm động nhân quyến rũ.

"Nhất định là bị ngươi móc vào hồn mà  lúc này mới đã quên ly khai!" Giống như đồ tể nam tử  dâm loạn nói, trên mặt dữ tợn run lẩy bẩy.

"Lại cho nô gia hảo hảo quan sát quan sát  như người này cùng ngươi giống nhau mặt mày  ngươi trực tiếp giết chính là. Nếu như tuấn lãng tiểu sinh  chúng ta ngược lại là có thể hảo hảo đùa giỡn một chút việc vui." Xinh đẹp nữ tử nói.

Nói xong  xinh đẹp nữ tử nhẹ nhàng giơ lên ngọc thủ  như hành ngón tay ngọc  cách không đối với Tần Tử Lăng vị trí một đoàn mây mù một trảo.

Nhất thời có từng đạo thất thải sợi tơ từ năm ngón trên đầu bắn ra  như điện xuyên qua hư không  đảo mắt đã đến Tần Tử Lăng trước mặt.

Tần Tử Lăng nhìn bắn nhanh mà đến năm đầu thất thải sợi tơ  đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ sát cơ.

Hắn có thần hồn mạnh mẽ  dù là vừa rồi hai người cách được thật xa nói chuyện  hắn đều có thể "Nghe" đến.

Lúc đầu  hắn còn có chút do dự  bây giờ đã biết một nam một nữ này đều là giết người không chớp mắt người trong ma đạo  tâm lý lập tức sát khí nổi lên.

"Tiên tử  ngươi đây là ý gì?" Tần Tử Lăng hỏi  trong giọng nói mang theo một tia kinh sợ.

Đang khi nói chuyện  có năm đạo mang theo cực nóng khí tức màu đỏ kiếm khí từ trong mây mù xuyên suốt mà ra  mới vừa tốt chặn cái kia năm đầu thất thải sợi tơ.

Cái kia năm đạo màu đỏ kiếm khí  chính là Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm thả ra.

"Coong! Coong! Coong! Coong! Coong!" Năm đạo thanh âm thanh thúy vang lên  cái kia năm đầu thất thải sợi tơ lại bị năm đạo kiếm khí ngăn trở.

"Khanh khách  tiên hữu hiểu lầm. Nô gia không có ý tứ gì khác  chỉ là gặp ngươi mây mù bao phủ  nổi lên một chút hiếu kỳ  muốn thấy một lần hình dáng mà thôi.

Tiên hữu nếu như trách móc  nô gia người này xin lỗi ngươi  còn mời tiên hữu lên thuyền một lần  nô gia cái này liền sai người hơi bị rượu nhạt  để cho nô gia rất kính ngươi mấy chén."

Cái kia xinh đẹp nữ tử gặp Tần Tử Lăng năm đạo kiếm khí vậy mà chặn chính mình thất thải tơ nhện  sắc mặt hơi đổi một chút  hiện lên vẻ ngoài ý muốn chi sắc  nhưng rất nhanh liền lại lộ ra nụ cười quyến rũ  một bên hạ thấp người  một bên hé miệng cười khẽ  trong thanh âm mang theo một cỗ không nói ra được mê hoặc lòng người lực lượng quỷ dị  để cho người nghe xong toàn thân như nhũn ra  phảng phất có nữ tử dán ở bên tai ôn nhu nói mớ bình thường.

"Thì ra là thế  tiên tử nói quá lời. Tất nhiên tiên tử cho mời  ta tất nhiên là cầu còn không được." Tần Tử Lăng nói  thu kiếm khí  bao cuốn mây mù hướng Thiên Phúc Chu phiêu bay mà đi.

"Quả nhiên là bị ngươi móc vào hồn mà!" Nam tử gặp mây mù bay tới  truyền âm cho nữ tử nói.

"Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới  tiên lực tinh thuần  chính là không biết dáng dấp mà có hay không tuấn lãng!" Nữ tử nhìn phiêu bay mà đến mây mù  khóe mắt hàm xuân.

"Tuấn lãng nhất tốt  nếu không tuấn lãng  thuận đường làm một phiếu cũng không tệ  xem như là thêm vào thêm đầu. Hơn nữa ta xem người kia vừa rồi thả ra kiếm khí khá là bất phàm  sợ rằng trong tay phi kiếm phẩm chất đã nhanh tới gần trung phẩm tiên khí." Nam tử truyền âm nói, trong mắt lộ ra vẻ sát cơ cùng vẻ tham lam.

Mộ Dung Sở nhìn càng ngày càng gần mây mù  trong mắt toát ra một vệt bất đắc dĩ cùng sầu não.

"Tiên hữu  tất nhiên đều muốn lên thuyền một chỗ uống rượu  vì sao còn không triệt hồi ngươi cái kia thủ thuật che mắt bảo  để cho nô gia thấy tiên hữu đích thực dung!" Xinh đẹp nữ tử gặp mây mù bay gần  vẫn không có triệt hồi  tâm lý mơ hồ nổi lên một tia cảm giác quái dị  cất giọng nói.

"Ta người này dung mạo đặc biệt  ta sợ hù dọa đến tiên tử!" Tần Tử Lăng nói.

"Thật vậy chăng? Nô gia thích nhất dung mạo kỳ lạ nam tử!" Xinh đẹp nữ tử hé miệng cười nói  tay bấm tay hoa  nhất cử nhất động không nói ra được yêu mị.

"Vậy được rồi!" Tần Tử Lăng nói.

Vừa dứt lời.

Thiên Phúc Chu bốn phía đột nhiên nổi lên đầy trời mây mù.

Tiếp lấy có một đạo màu đỏ phi kiếm từ trong mây mù bắn ra  hướng phía xinh đẹp nữ tử ám sát mà đi.

"Muốn chết!" Gặp Tần Tử Lăng đột nhiên phóng xuất phi kiếm đi giết xinh đẹp nữ tử  vẻ mặt dữ tợn nam tử nhất thời toàn thân sát khí bắn ra  cũng không quản phi kiếm kia và xinh đẹp nữ tử  trực tiếp tế xuất một chùy hình dáng pháp bảo hướng Tần Tử Lăng lướt đi.

Pháp bảo này đón gió mà lớn dần  trong nháy mắt liền giống như núi nhỏ lớn nhỏ  nhưng "Đỉnh núi" phi thường sắc bén  tản ra lợi hại hàn mang.

Cái này chùy đầu vô cùng sắc bén  thể lớn như núi trùy hình pháp bảo gào thét phá vỡ hư không  phía trước mây mù nhao nhao hướng bốn phía cuốn ngược  hiện ra mây mù bao phủ bên trong một vị thanh y nam tử.

Mộ Dung Sở tại chỗ liền trợn tròn con mắt  mắt lộ ra vẻ không dám tin.

"Đáng tiếc! Dung mạo ngươi còn là rất không tệ!" Xinh đẹp nữ tử gặp vẻ mặt dữ tợn nam tử tế xuất pháp bảo đi đánh chết Tần Tử Lăng  trong mây mù hiện ra một tuấn lãng nam tử  không khỏi mặt mang thương tiếc yếu ớt thở dài một hơi.

Tại nàng thở dài thời khắc  một đầu thất thải trường tiên bay ra  hướng phía phi kiếm quấn quanh mà đi.

"Ngươi cũng dáng dấp không tệ a!" Một đạo tiếc hận âm thanh âm vang lên.

Một tòa phong lôi lượn quanh sơn nhạc từ trong mây mù lao ra  nghênh hướng trùy hình pháp bảo.

"Tốt pháp bảo!" Vẻ mặt dữ tợn nam tử hai mắt bỗng nhiên sáng ngời..