Chương 542: Thượng tiên tha mạng

Chương 542: Thượng tiên tha mạng

Oanh

Giống như núi nhỏ trùy hình pháp bảo cùng phong lôi lượn quanh sơn nhạc hung hăng đụng vào nhau.

Nam tử lập tức cảm giác được một cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng xuyên thấu qua pháp bảo truyền tới trên thân  trong cơ thể khí huyết rung chuyển  ngũ tạng lục phủ phảng phất đều muốn lệch vị trí bình thường  tiên lực cũng là xao động không chỉ  phảng phất muốn đem kinh mạch xông đứt đoạn.

"Không tốt!" Nam tử sắc mặt chợt biến  tâm sinh thối ý.

Bởi vì một kích này uy lực đã phi thường tới gần nhị phẩm Chân Tiên  so với hắn cùng đồng bạn của hắn mạnh một mảng lớn.

Hai người bọn họ liên thủ cũng không thể là của hắn đối thủ!

Tại nam tử pháp bảo cùng Sơn Nhạc Ấn hung hăng đụng vào nhau lúc  một bên khác  chuôi này mắt thấy cũng bị thất thải trường tiên quấn quanh bên trên phi kiếm  đột nhiên một phân là chín  hóa là chín con Hỏa Nha bay lên  đem thất thải trường tiên bao vây lên.

Chín con Hỏa Nha hai cánh kích động  trên dưới lật bay  liệt diễm đằng đằng  xa xa nhìn lại liền giống một tôn to lớn Hỏa Đỉnh đem thất thải trường tiên tráo trong .

Thất thải trường tiên tả hữu trên dưới xông tới  hung hăng đánh trên nắp đỉnh  phát sinh "Thình thịch" thanh âm  nổ lên bao quanh hỏa diễm.

Nhưng thất thải trường tiên không chỉ có không có có thể đột phá Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trận  trái ngược nhau cái kia kinh khủng lực bắn ngược mang theo cuồn cuộn hừng hực xuyên thấu qua thất thải trường tiên tác dụng trên người nữ tử.

Nữ tử cùng nam tử kia giống nhau  không chỉ có trong cơ thể khí huyết  tiên lực rung chuyển không chỉ  càng cảm thấy một cỗ cỗ kinh khủng hừng hực liền giống như nham tương nhảy vào trong kinh mạch của nàng  cực kỳ khó chịu.

"Không tốt!" Nữ tử cũng chợt biến sắc  thậm chí trong mắt lộ ra một vệt vẻ kinh hoàng.

Chín chuôi Hỏa Nha kiếm là Hỏa Long tập gần bốn mươi chuôi hạ phẩm tiên khí cấp bậc phi kiếm phi đao một lần nữa luyện hóa thành  hơn nữa còn tại bên trong rơi xuống cao cấp bản Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trận.

Chín thanh phi kiếm  có tám chuôi cực vì tới gần trung phẩm tiên khí  có một thanh thì là trung phẩm tiên khí.

Chín thanh phi kiếm một khi tế xuất  rơi xuống kiếm trận  uy lực lớn thẳng bức thượng phẩm tiên khí.

Mà Sơn Nhạc Ấn bây giờ còn chưa cùng Huyền Thúy Sơn dung hợp vào một chỗ  như trước chỉ là hạ phẩm tiên khí.

Nữ tử cảm nhận được uy lực tự nhiên cùng nam tử không thể so sánh nổi.

Ngay tại một nam một nữ này sắc mặt chợt biến  cảm giác sự tình không ổn  đá vào tấm sắt rồi thời khắc  Tần Tử Lăng không biết lúc nào trong tay nhiều hơn một chuôi màu đen đại đao.

Tần Tử Lăng cả người lẫn đao  liền giống một tia chớp màu đen bình thường  dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía nam tử vạch tới.

"Nhân Tiên!"

Nam tử đồng tử bỗng nhiên rụt lên  toàn thân rùng mình  một cỗ không nói ra được nồng nặc cảm giác nguy cơ dưới đáy lòng chợt dâng lên.

Hầu như không cần suy nghĩ  nam tử một bên cấp tốc lui lại  một bên liên tục bấm pháp quyết  bốn phía lập tức nổi lên gió lớn  gió lớn bên trong có khí lưu màu vàng cấp tốc hội tụ  cái kia khí lưu màu vàng mang theo thổ hệ lực lượng  chỉ trong nháy mắt  nam tử không gian bốn phía trở nên lầy lội lên  thậm chí còn có lập tức sẽ cố hóa dấu hiệu.

Hầu như đồng thời nam tử trên thân nhiều hơn một cái hoàng sắc khải giáp  hoàng sắc khải giáp trên có khí lưu màu vàng lưu chuyển  cho người cảm giác liền giống lấp kín thật dầy nham thạch đúc thành tường rào vờn quanh bình thường.

Nhưng nam tử động tác nhanh  Tần Tử Lăng động tác nhanh hơn.

Nam tử bốn phía mới vừa nổi lên cuồng phong  Tần Tử Lăng đã tới gần nam tử trước mặt  cái kia khí lưu màu vàng mang theo lầy lội chi lực  còn không tới kịp cố hóa  Tần Tử Lăng đao đã phá toái hư không  hung hăng chém mà xuống.

"Thình thịch!" Hoàng sắc khải giáp bên trên khí lưu trong nháy mắt nổ lên  hóa vì kinh khủng sóng xung kích xông hướng bốn phía  nổi lên trận trận bão gió.

Nam tử càng là miệng phun máu tươi  hoàng sắc khải giáp bên trên xuất hiện từng đạo vết nứt  ánh sáng tan rã.

Bất quá nam tử này là cái nhân vật hung ác  bình thường ăn đúng là đao miệng liếm máu cơm  chịu cái này trọng thương  không chỉ có không có thất kinh  trái ngược nhau còn mắt thấu quả quyết vẻ ngoan lệ  quyết định thật nhanh  mượn lực lấy tốc độ nhanh hơn lui về phía sau vội vàng thối lui.

Nam tử thân thể như một vì sao rơi cấp tốc vạch tới  nhưng lúc này  bầu trời không biết lúc nào đã xuất hiện một cái to lớn Kim Long Trảo.

Kim Long Trảo già thiên tế nhật  một đạo bóng tối bao phủ lại nam tử.

Viễn cổ  tang thương  bá đạo  uy nghiêm. . .

Lực lượng khí tức kinh khủng  trong nháy mắt áp bách mà xuống.

Nam tử cấp tốc phi hành thân thể chợt chậm lại  liền giống một cái cấp tốc phi hành con ruồi đột nhiên bị một giọt rơi xuống sền sệt nhựa thông cho bao vây giống nhau.

"A!" Nam tử hét thảm một tiếng.

Sắc bén long trảo trực tiếp từ đầu của hắn đội xuyên đâm mà xuống  trực thấu tiên phủ.

Nam tử tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng.

Thiên Phúc Chu lầu các bình đài bên trên  Mộ Dung Sở hai mắt dại ra  phảng phất mất hồn bình thường  hai đầu chân thon dài liên tục run lập cập.

Chân Tiên a!

Đây chính là chuyên môn làm giết người cướp của hoạt động  có không gì sánh được phong phú tranh đấu cùng chạy trốn kinh nghiệm nhất phẩm Chân Tiên a  vậy mà tại Thanh Vân Tiên Đảo vị kia Tần tiên nhân trước mặt  một hai chiếu mặt  thậm chí liền dáng dấp giống như chống cự cũng không có  liền sạch sẽ gọn gàng bị đánh chết.

Mộ Dung Sở quả là không thể tin được chính mình mắt chỗ đã thấy  thậm chí dại ra sau này  nàng còn dùng sức nháy mắt một cái  muốn xác nhận mình một chút có phải hay không xuất hiện ảo giác.

Một đoàn mây mù lên.

Tại Mộ Dung Sở chớp con mắt thời khắc  Kim Long Trảo kể cả nam tử kia cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Mà hầu như đồng thời  Mộ Dung Sở cảm thấy một cỗ phảng phất không chỗ nào không có mặt  tràn ngập toàn bộ thiên địa đao kình từ bên người nàng gào thét mà qua  hướng phía chính hoàn toàn giật mình tỉnh lại  cũng quyết định thật nhanh muốn chạy trốn cái kia yêu mị nữ tử chặt chém mà đi.

Chỉ là cái kia yêu mị nữ tử  bây giờ lại sớm đã không phải là thân người  mà là biến thành một cái giống như trâu nghé lớn thất thải con nhện.

Tám đầu thật dài chân lóe màu sắc hàn mang  để cho người xem một chút đều muốn rùng mình.

Tám chân cấp tốc xẹt qua hư không  phảng phất không gian đều phải bị cắt thành từng đạo  nổi lên trận trận cuồng phong  bao cuốn nàng cấp tốc phá không mà đi  liền giống một đạo cầu vồng bảy màu.

Chỉ là thất thải con nhện mới bạo phát  liền cảm thấy một cỗ cỗ trói buộc lực lượng giống như một cái nhộn nhạo gợn nước vòng giống nhau  từ bốn phương tám hướng khép lại tới  để cho nàng có một loại rơi vào trong bùn lầy cảm giác  tốc độ không cách nào khống chế chậm lại  nhưng là Tần Tử Lăng đã sử dụng Khốn Tiên Tác.

Một điểm màu đen hàn mang tại thất thải con nhện bốn đôi con mắt bên trong không ngừng phóng đại.

"Hưu! Hưu! Hưu!"

Thất thải con nhện đột nhiên há mồm ra  có đạo đạo thất thải tơ nhện phụt lên mà ra  hình thành một tấm lưới hướng chặt chém mà đến Hắc Long Đao trùm tới.

"Xuy! Xuy!" Hắc Long Đao rơi vào thất thải tơ nhện trên mạng  vậy mà không thể bổ ra.

"Thượng tiên tha mạng!" Thất thải con nhện phát sinh tiếng cầu khẩn  miệng không ngừng có máu tươi chảy như dòng nước mà xuống.

Cái này thất thải tơ nhện võng là là của nàng bản mệnh tơ nhện  không biết ở trong người luyện hóa ôn dưỡng bao nhiêu năm  mới như vậy mềm dẻo  là nàng chân chính bảo vệ tính mạng pháp bảo.

Nàng phóng xuất cái này thất thải tơ nhện võng  cũng không phải là mưu toan bỏ chạy  mà chỉ vì tranh thủ một cái mở miệng cầu xin tha thứ cơ hội.

"Tha cho ngươi? Giống ngươi bực này ác nhân  ta vì sao phải tha cho ngươi!" Tần Tử Lăng cười nhạt nói.

Tại Tần Tử Lăng trong lúc nói chuyện  Kim Long Trảo xuất hiện lần nữa  liền giống diều hâu vồ gà con bình thường  đem thất thải con nhện bắt lên.

Cái này thất thải con nhện yêu nói lên tới mặc dù cũng là nhất phẩm Chân Tiên  nhưng thế nhưng Tần Tử Lăng thực sự quá cường đại  thực lực đã thẳng bức tam phẩm Chân Tiên.

Hơn nữa Tần Tử Lăng ba đạo đồng tu  tại ứng đối nàng cấp bậc như vậy Chân Tiên phía trên  thủ đoạn liên tiếp xuất hiện  trái lại càng lộ vẻ linh động.

Hiện tại thất thải con nhện yêu thất thải pháp roi bị Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trận khốn ở  bản mệnh tơ nhện chống đỡ Hắc Long Đao  căn bản không dám rút lui về.

Vừa rút lui về  Tần Tử Lăng một đao thuận thế chém xuống  nàng liền đi đời nhà ma.

Cho nên  nàng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tùy vào Kim Long Trảo đưa nàng chộp tới.

"Nhỏ cùng cái kia dế nhũi yêu tại mê vụ hải vực bên trong còn giấu có không ít nhiều năm tích góp tài vật  thượng tiên như giết nhỏ. . ." Thất thải con nhện vội vã nói.

"Làm sao  ngươi uy hiếp ta?" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói, Kim Long Trảo bỗng nhiên co rút lại.

"Tạch tạch tạch!" Thất thải con nhện yêu phía trên cứng rắn giáp xác phát sinh văng tung tóe thanh âm.

"Thượng tiên tha mạng  thượng tiên tha mạng  nhỏ vạn vạn không có uy hiếp thượng tiên ý tứ. Tiểu nhân chỉ là tỏ rõ nhỏ cái mạng này còn có chút tác dụng  nhỏ không chỉ có thể dâng lên tài vật  nhỏ về sau còn có thể đi theo thượng tiên  cho thượng tiên làm một ít việc bẩn  lập công chuộc tội." Thất thải con nhện yêu vội vã gọi nói.

Tần Tử Lăng nghe được một câu cuối cùng lời nói  ngược lại là tâm lý hơi động một chút.

Hắn muốn tại cường giả này như rừng hạo đại thế giới bên trong  thành lập thế lực  khẳng định cần các loại bất đồng người.

Đã phải có ổn trọng  có năng lực độc đương một mặt đại tướng  cũng cần có năng lực tại âm thầm phương làm bẩn chuyện âm ngoan nhân vật.

Cái sau  then chốt ở chỗ nếu có thể nắm trong tay ở  mà không thể nuôi Hổ gây họa  làm hại nhân gian  vậy hắn chính là tạo đại nghiệt.

Mà điểm này  Tần Tử Lăng vừa thật có mười phần lòng tin.

Bởi vì hắn còn là một vị Thần Tiên!

"Nhỏ còn am hiểu giường tre sự tình  nhỏ có thể. . ." Gặp Kim Long Trảo lực đạo rõ ràng có chút yếu bớt  thất thải con nhện yêu mau thừa dịp còn nóng rèn sắt.

Nói cái này lời nói lúc  thất thải con nhện yêu lại biến hóa thành xinh đẹp nữ tử.

Đạo bào rộng lớn tại Kim Long Trảo xiết chặt bên dưới  càng thêm hiện ra nàng có lồi có lõm tư thái.

Thanh âm của nàng giờ khắc này cũng biến thành nũng nịu  mang theo một cỗ không nói ra được mê hoặc mùi vị.

"Đình chỉ!" Tần Tử Lăng nhất thời toàn thân đều nổi da gà lên  vội vã quát bảo ngưng lại.

"Thượng tiên!" Bị Kim Long Trảo xiết chặt bên trong thất thải con nhện yêu thủy uông uông nhìn Tần Tử Lăng  một bộ dáng vẻ đáng yêu.

"Ngươi nói cũng có chút đạo lý." Tần Tử Lăng nói.

Mộ Dung Sở nghe vậy nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt lập tức trở nên vi diệu lên.

"Có chút chỗ tối việc bẩn quả thực được người như ngươi tới làm! Ngươi bây giờ mở rộng Nê Hoàn Cung  thần hồn của ta sẽ tiến nhập  sau đó ngươi lấy thần hồn thành tâm thành ý bái ta. Về sau ngươi tận tâm làm việc cho ta  liền làm lập công chuộc tội a!" Tần Tử Lăng nói.

Thất thải con nhện yêu nghe vậy thân thể mềm mại khẽ run lên  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt từ thủy uông uông biến thành khiếp sợ  tiếp lấy chính là giãy dụa  mà Mộ Dung Sở thì rõ ràng thở dài một hơi  nhưng theo sát một lòng lại đề lên.

"Làm sao không nguyện ý?" Tần Tử Lăng lạnh giọng nói, Kim Long Trảo không có chút nào thương hoa tiếc ngọc giữ chặt.

"Nhỏ nguyện ý  nguyện ý!" Thất thải con nhện yêu khẽ cắn môi nói.

Tiếp lấy thất thải con nhện yêu liền thả Nê Hoàn Cung  lấy thần hồn cúng bái Tần Tử Lăng  bị trồng xuống tín ngưỡng hạt giống.

"Tử Lăng  ngươi vận khí không tệ  đây là một cái Thất Thải Thiên Chu huyết mạch hậu duệ  huyết mạch không tính quá tạp  trách không được có thể tu luyện tới Chân Tiên cảnh giới. Thất Thải Thiên Chu là thượng cổ cực kỳ lợi hại Thần Trùng."

Khi thất thải con nhện yêu cúng bái Tần Tử Lăng lúc  Tần Tử Lăng trong đầu bên trong vang lên Hỏa Long thanh âm.

Hỏa Long dung hợp mảnh vụn sau đó  kỳ thực khôi phục thực lực một chút  sở dĩ rơi vào trạng thái ngủ say  là vì súc tích lực lượng giúp Tần Tử Lăng độ kiếp  không dám có chút hào lãng phí.

Bây giờ Tần Tử Lăng không chỉ có vượt qua Thần Tiên kiếp  hơn nữa còn là hoàn toàn bằng thực lực của chính mình  như vậy Hỏa Long ngược lại là tiết tiết kiệm được một ít lực lượng  mặc dù khép lại long nhãn  lại không còn là chiều sâu ngủ say.

Thất thải con nhện yêu lấy thần hồn cúng bái Tần Tử Lăng  nó lập tức liền cảm ứng được.

Tần Tử Lăng nghe vậy nhìn thất thải con nhện yêu một mắt  ánh mắt nhu hòa không ít.

Hiện tại thất thải con nhện yêu đã là hắn thủ hạ  hơn nữa vừa rồi thần hồn cúng bái thời khắc  hắn ít nhiều cũng biết một chút  cái này thất thải con nhện yêu ngược lại không có hắn tưởng tượng bên trong như vậy tội ác chồng chất  càng nhiều hơn vẫn là không phân chính tà  làm việc toàn bằng tâm tình cùng quyền lợi.

Bây giờ  Hỏa Long nói nàng chính là Thất Thải Thiên Chu huyết mạch hậu duệ  cái này cũng cho nàng gia tăng rồi một ít phân lượng.

"Nô tỳ Thất Thải bái kiến chủ nhân!" Thất Thải con nhện yêu quỳ một chân trên đất nói, thiếu một phần yên coi mị được  nhiều hơn một phần đoan trang.

Vừa rồi thần hồn cúng bái  Tần Tử Lăng đối với nàng có chút hiểu  nàng thì đã biết nàng tín ngưỡng người làm việc nguyên tắc  tự là không dám lộn xộn nữa những cái kia mê hoặc nam nhân tiểu tâm tư.

"Đứng lên đi  về sau không cần làm bực này đại lễ  có việc nói chuyện là được rồi." Tần Tử Lăng phất phất tay nói.

"Vâng!" Thất Thải đứng dậy  sau đó rất hiểu chuyện đứng sau lưng Tần Tử Lăng  liền giống một vị thiếp thân thị nữ bình thường.

Tần Tử Lăng không lại để ý Thất Thải  mà là đưa mắt rơi trên người Mộ Dung Sở.

Mộ Dung Sở gặp Tần Tử Lăng ánh mắt rơi trên người tự mình  nhất thời liền cảm thấy tứ chi băng lãnh  thấy lạnh cả người từ sống lưng bốc thẳng lên.

Nàng không ngốc  trái ngược nhau nàng là một người rất thông minh.

Tần Tử Lăng có thực lực cường đại như vậy  cùng Huyết Vân bọn họ còn giết được như vậy vất vả  rõ ràng cho thấy không muốn để cho người biết thực lực chân chính của hắn.

Hơn nữa  gần nhất mấy ngày  có quan hệ Câu Hoàn bị giết  Phù Không lão tổ lập tức sẽ phi ngựa tiền nhiệm Trấn Tây tướng quân vị  đã tại Bình Tự Sơn phủ cùng phụ cận hải vực truyền đi sôi sùng sục.

Câu Hoàn bị giết sự tình  đến trước mắt còn không có tìm ra hung phạm  có tin tức nói  đại vương cùng ba vị tướng quân đều cho là nên là Câu Hoàn cùng con đường Bình Tự Sơn Phúc Địa hải vực nào đó vị cao thủ cơ duyên xảo hợp nổi lên xung đột  sau đó bị giết.

Hung phạm rất khó truy tra.

Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng phụ cận hải vực tất cả mọi người đồng ý thuyết pháp này.

Bởi vì bọn họ thực sự không nghĩ ra được  tại Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng phụ cận hải vực trừ đại vương Chu Tuấn cùng Hắc Thủy Quốc quốc chủ Huyền Uy  ai có bản lĩnh tại phi thường trong khoảng thời gian ngắn giết chết Câu Hoàn cùng hắn đi theo bốn mươi vị Xích Lân vệ  còn có chuẩn Chân Tiên cấp bậc Lư Ngu.

Chu Tuấn khẳng định không có khả năng.

Huyền Uy cũng không có bất kỳ lý do giết Câu Hoàn.

Huống hồ Huyền Uy cái này các đại nhân vật  hắn cùng Chu Tuấn đánh giao biết không ít  bao nhiêu biết một ít đối phương theo hầu  thật muốn ra tay giết Câu Hoàn  rất khó không lưu xuống manh mối.

Nhưng Câu Hoàn chết  có người nói Chu Tuấn đại vương tự mình chạy đi  tại hiện trường tìm không đến dấu vết nào.

Mộ Dung Sở  trước đây cũng là cùng tất cả mọi người giống nhau  cho rằng Câu Hoàn chết đơn thuần ngoài ý muốn  là đường tắt Bình Tự Sơn Phúc Địa hải vực cao thủ tiện tay mà làm.

Nhưng bây giờ  Mộ Dung Sở mắt thấy hai vị nhất phẩm Chân Tiên tại Tần Tử Lăng trước mặt liền giống tiểu hài tử đối mặt đại nhân giống nhau  căn bản không có cái gì dáng dấp giống như phản kháng cơ hội.

Hai, ba lần đã bị tiêu diệt một vị  trấn áp một vị.

Mộ Dung Sở không khó suy đoán  trước mắt vị này vừa mới quật khởi Tần tiên nhân  hoàn toàn có năng lực tại phi thường trong thời gian ngắn giết chết Câu Hoàn cùng hắn đi theo nhân mã.

Hiện tại  nàng đã biết như vậy bí mật kinh thiên  Tần Tử Lăng làm thế nào có thể lưu nàng?

"Ngươi giết Câu Hoàn là bởi vì Trì Thải Châu sao?" Mộ Dung Sở cưỡng chế bên dưới trong lòng sợ hãi  hỏi.

Tần Tử Lăng nghe vậy nao nao.

Hắn hiện tại tự nhiên biết mẫu thân của Liên Trường Phong tên gọi Trì Thải Châu.

"Xem như thế đi!" Tần Tử Lăng rất nhanh lên một chút đầu nói.

Nếu không phải bởi vì Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn duyên cớ  hắn về sau cũng khẳng định sẽ bởi vì Trì Thải Châu nguyên nhân mà giết Câu Hoàn.

Chẳng qua sẽ không vội vã như vậy bách vội vàng mà thôi.

Cho nên  hắn cho khẳng định trả lời  cũng không tính nói dối.

"Vậy ta cũng buông ra Nê Hoàn Cung  ta dùng thần hồn cúng bái ngươi  từ nay về sau chỉ nghe lệnh ngươi!" Mộ Dung Sở đạt được khẳng định đáp án sau đó  quyết định thật nhanh nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy nhìn Mộ Dung Sở ánh mắt nhiều một tia hân thưởng.

"Trách không được ngươi có thể đem Thông Linh Các kinh doanh như vậy tốt  ngươi là một vị quả quyết  có quyết đoán nữ nhân thông minh!" Tần Tử Lăng nói  tay sờ lên cằm  mặt lộ một tia làm khó nói: "Kỳ thực ta không thích để cho người dùng thần hồn bái ta  hoàn toàn chịu ta cấm khống! Có một số việc  chỉ là bất đắc dĩ trở nên. Giống Thất Thải  loại nữ nhân như nàng  ta muốn thu nàng  nhất định phải hoàn toàn khống chế nàng  bằng không nàng bản tính không dời  hồ giết người lung tung  lại hoặc là cắn ngược lại ta một khẩu  vậy thì nuôi Hổ gây họa.

Ngươi không giống nhau  ngươi là người làm ăn  dựa vào vất vả kinh doanh Thông Linh Các nuôi sống chính mình cùng thủ hạ  ta cũng chưa từng nghe qua ngươi có cái gì việc ác  ngươi cùng ta cũng không có thù oán gì  nếu như lúc đó buộc ngươi bái ta  để ngươi hoàn toàn chịu ta cấm khống  ít nhiều có chút làm trái ta làm việc nguyên tắc.

Nhưng nếu không như thế  vạn nhất ngươi đem ta tin tức tiết lộ ra ngoài  vậy ta và ta người sợ rằng chẳng mấy chốc sẽ đại họa lâm đầu. Cho nên  ta cảm thấy  chúng ta có thể áp dụng một cái điều hòa biện pháp. Ngươi mở rộng Nê Hoàn Cung  để cho ta thần hồn đi vào nhìn trộm thần hồn của ngươi  ngươi không cần bái ta. Thần hồn của ngươi ở trước mặt ta thì không cách nào nói láo.

Ta chỉ cần vững tin  ngươi không có một tia muốn bán đứng ý của ta nghĩ  ta liền có thể thả ngươi đi. Đương nhiên ta thần hồn tiến nhập ngươi Nê Hoàn Cung  nhìn trộm thần hồn của ngươi  ngươi rất nhiều bí mật liền hoàn toàn bại lộ  chuyện này đối với ngươi sẽ có chút không công bằng  hy vọng ngươi có thể hiểu được sự khó xử của ta."

Mộ Dung Sở nghe vậy định thần nhìn Tần Tử Lăng  ánh mắt vô cùng phức tạp  để cho người căn bản nhìn không thấu rốt cuộc là ý gì.

"Đa tạ Tần tiên nhân  vậy ta hiện tại buông ra Nê Hoàn Cung." Hồi lâu  Mộ Dung Sở mở miệng nói chuyện  cũng thả Nê Hoàn Cung.

Tần Tử Lăng gật đầu  ngón tay chỉ tại Mộ Dung Sở mi tâm.

Địa Tiên thần hồn kỳ thực đã mạnh mẽ hơn so với  chỉ là bởi vì đã qua xuất khiếu thời cơ  thần hồn cùng thân thể dung hợp vào một chỗ  vô pháp tách ra  lúc này mới không thể xuất khiếu.

Bất quá Địa Tiên tu có Tiên Anh  Tiên Anh đã thuộc về thân thể lại thuộc về thiên địa  thần hồn liền có thể trốn vào Tiên Anh  mượn Tiên Anh phóng ra ngoài thần niệm quét coi bên ngoài  thậm chí có thể Tiên Anh vì thể xác  mượn nó ly khai thân thể.

Mộ Dung Sở là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Thần hồn của nàng kỳ thực đã mạnh mẽ hơn so với.

Thần hồn ngồi ngay ngắn ở Nê Hoàn Cung trong  mây mù lượn lờ  che khuất duyên dáng tư thái.

Chỉ là Tần Tử Lăng muốn nhìn trộm thần hồn của nàng  cái kia mây mù nhưng là vô luận như thế nào cũng không thể che đở nàng duyên dáng tư thái.

Cho nên Tần Tử Lăng thần hồn vừa tiến đến  hai mắt kim quang xuyên suốt mà ra  nhất thời Mộ Dung Sở liền cảm giác mình trần như nhộng bại lộ tại Tần Tử Lăng trước mặt.

"Bái kiến chủ nhân!"

Bất quá Mộ Dung Sở tựa hồ một chút cũng không có cảm thấy xấu hổ  đột nhiên triệt hồi mây mù  đối với Tần Tử Lăng thần hồn kim thân tâm thành ý thành lễ bái.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Tần Tử Lăng hơi hơi cả kinh.

"Chủ nhân cần phải minh bạch!" Mộ Dung Sở nói.

"Kỳ thực không cần thiết." Rất nhiều tin tức truyền vào trong đầu  Tần Tử Lăng trong nháy mắt liền hiểu rõ ra  không khỏi thở dài một hơi nói.

"Có cần phải! Tất nhiên nhận đúng ngài  ta không có ý định cho mình lưu lui đường! Ta không muốn có một ngày  bởi vì sợ tiếc mạng  mà khuất phục cùng người khác bên dưới. Bây giờ lạy ngài  tin ngài  không quản tương lai gặp phải tình huống gì  ta liền không có khả năng lại có sợ hãi!" Mộ Dung Sở nói..