Chương 543: An bài

Chương 543: An bài

Tần Tử Lăng gặp Mộ Dung Sở tâm ý đã định  huống hồ bái cũng lạy  chỉ tốt yên lặng tiếp tục tiếp nhận rồi Mộ Dung Sở cúng bái  sau đó thu ngón tay về.

"Mộ Dung đảo chủ  ta vì chuyện lúc trước xin lỗi ngươi!" Thất Thải gặp Mộ Dung Sở cũng ném tại Tần Tử Lăng dưới trướng  chủ động tiến lên xin lỗi.

"Người là dế nhũi yêu giết  bây giờ ngươi tất nhiên bái tại chủ nhân dưới trướng  về sau khi chúng ta đồng tâm hiệp lực vì chủ nhân hiệu lực  những chuyện khác lúc đó bỏ qua đi." Mộ Dung Sở thần sắc lãnh đạm nói.

Cái này chuyến Mộ Dung Sở ra đảo là vì tuần coi các hiệu buôn tình huống  chính là khinh trang lên đường  chỉ dẫn theo một vị Kim Đan chấp sự cùng một vị Địa Tiên hộ pháp.

Tại song phương gặp nhau lúc  chỉ là một cái chiếu mặt  cái kia dế nhũi yêu liền đánh chết nàng hai vị thủ hạ  mà Thất Thải thì tế phóng Thất Thải Tiên Tác cầm nã nàng.

Mặc dù chuyện này Thất Thải cũng trốn không thoát can hệ  nhưng chung quy không phải nàng tự mình hạ thủ  hơn nữa bây giờ hai người "Cùng điện vi thần" Mộ Dung Sở cuối cùng vẫn yên tâm đầu cừu hận.

"Đa tạ Mộ Dung đảo chủ." Thất Thải hạ thấp người nói.

Nói xong  Thất Thải liền một lần nữa đứng về Tần Tử Lăng phía sau.

"Ta còn muốn ngủ đông một đoạn thời gian  cho nên ngươi bên kia vẫn là tất cả như cũ  tạm thời không cần cùng Phù Không Đảo trở mặt quan hệ. Bất quá ngươi cái này chuyến về Khai Minh Tiên Đảo sau đó  có thể đem trong đảo sự tình giao phó cho tin cậy người xử lý  chính ngươi thì lại lấy bế tử quan làm lý do  sau năm ngày lặng lẽ tới Thanh Vân Tiên Đảo." Tần Tử Lăng nói với Mộ Dung Sở.

"Là  chủ nhân." Mộ Dung Sở nghe vậy trong lòng mặc dù có chút hoang mang  không biết Tần Tử Lăng muốn nàng đi Thanh Vân Tiên Đảo làm cái gì  nhưng vẫn là cung kính nhận lệnh.

"Vậy được  ta đi trước." Tần Tử Lăng hướng Mộ Dung Sở gật đầu  sau đó cuốn lên một đoàn mây mù  bao chính mình cùng Thất Thải  một đường tiếp tục hướng Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng bay đi.

Mộ Dung Sở đứng tại Thiên Phúc Chu lầu các bình đài  đối với cái kia đoàn chính cấp tốc phiêu bay rời đi mây mù hơi hơi cúi đầu  sau đó nhìn theo nó tiêu thất  mới thu hồi ánh mắt  lại sau đó thay đổi Thiên Phúc Chu  hướng Khai Minh Tiên Đảo cấp tốc bay đi.

Trong mây mù  Tần Tử Lăng cảm thụ được phía sau mơ hồ truyền tới khí tức cường đại  biểu tình bình tĩnh bên dưới  cất giấu mênh mông tâm tình.

Trước đây không lâu  hắn vì giết Câu Hoàn  mặc dù trước đó cơ quan tính hết  trong lòng thủy chung vẫn là có chút bất an.

Mặc dù cuối cùng  hắn vẫn giết Câu Hoàn  nhưng vẫn là rất mạo hiểm  có chút sai lầm  chạy ra một người  hoặc là tốc độ chậm một chút  một khi những người khác chạy tới  hắn liền được mang theo Tiêu Thiến đám người "Bỏ mạng giang hồ" .

Đây là tế phóng Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn tình huống bên dưới mới làm được.

Nhưng cái này một lần  đối mặt hai vị nhất phẩm Chân Tiên.

Hắn không chỉ có không có dùng Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn  hơn nữa có thể nói là trong lúc phất tay liền tiêu diệt một vị cùng bắt giữ một vị.

Dạng này chiến tích  thả tại trước đây không lâu là căn bản không dám tưởng tượng.

Động thiên bên trong thế giới  bầu trời lại thêm một đạo sáng chói tiên lực cầu vồng.

Phía tây  u ám âm trầm góc vốn đã dần dần ít đi huyết đầm lại phồng tới  bên trong khí huyết sôi trào  tản ra để cho người kinh hồn táng đảm khí tức cường đại.

Tứ Thủ  Viên Đại  Viên Nhị còn có Hùng Đại giờ này đã không ở huyết đầm bên trong  mà là cùng Ứng Báo một chỗ  chiếm cứ tại huyết đầm phụ cận.

Khí tức của bọn họ hiện tại càng phát ra cường đại  nhất là Tứ Thủ khí tức cường đại hiện tại đã thẳng bức Trấn Tây tướng quân phủ đã chết tổng quản Lư Ngu.

Mà Ứng Báo khí tức trên người cũng cường đại hơn rất nhiều  nó đầu đỉnh thường thường có mây đen bao phủ  mơ hồ có lôi quang lấp lóe  tản ra từng tia thiên kiếp khí tức kinh khủng  nhưng chính là không có đáp xuống.

"Động thiên thế giới rất nhanh liền không che giấu được Ứng Báo hơi thở  cái này chuyến trở về  nó cũng nhất định phải độ Minh Tiên kiếp. Huyết đầm bây giờ đã tương đương với hội tụ ba vị nhất phẩm Chân Tiên tinh huyết  cũng không biết Tứ Thủ các bốn tôn Minh Tiên bên trong có người hay không bằng đột phá này trở thành Minh Tiên Tướng?"

Tần Tử Lăng mang theo Thất Thải một bên hướng Thanh Vân Tiên Đảo phương hướng bay đi  một bên tâm lý thầm nghĩ.

Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên sau đó là Chân Tiên  Chân Tiên phân cửu phẩm.

Minh Tiên sau đó thì là Minh Tiên Tướng  cũng phân cửu phẩm.

Ít ngày nữa  Tần Tử Lăng mang theo Thất Thải lặng yên đến Thanh Vân Tiên Đảo.

Ngũ Hành Sơn động phủ  Nhật Nguyệt Hồ bên Tử Trúc Hiên.

Tiêu Thiến nhìn thấy Tần Tử Lăng mang theo một vị xinh đẹp nữ tử phản hồi  mặt lộ một tia nghi hoặc.

"Thất Thải  vị này chính là thê tử của ta Tiêu Thiến." Tần Tử Lăng nói.

"Nô tỳ Thất Thải bái kiến chủ mẫu!" Thất Thải liền vội vàng tiến lên quỳ một chân trên đất bái kiến  tâm lý thì thầm giật mình.

Nàng là Chân Tiên  nhận biết nhạy cảm.

Tại khoảng cách gần như vậy bên dưới  tự nhiên có thể mơ hồ cảm giác được Tiêu Thiến trong cơ thể phảng phất cất giấu một ngọn núi lửa.

Không bạo phát thì thôi  một khi bạo phát  đó chính là long trời lở đất  chính là nàng không nhất định có thể ngăn cản được.

"Đứng lên đi  về sau không cần hành đại lễ này." Tiêu Thiến mỉm cười đem Thất Thải nâng dậy  trong lòng cũng là thầm giật mình không thôi.

Thất Thải có thể nhận thấy được Tiêu Thiến cường đại  Tiêu Thiến tự nhiên cũng có thể mơ hồ nhận thấy được nàng cường đại.

Thất Thải cho nàng cảm giác  coi như không như Huyết Vân  chắc cũng là cùng cái cấp bậc.

Nhưng Tiêu Thiến không dám khẳng định.

Bởi vì như Thất Thải là Chân Tiên  lại làm sao có thể khuất phục tại người bên dưới  đồng thời tự xưng nô tỳ?

Nâng dậy Thất Thải sau đó  Tiêu Thiến ép xuống nội tâm giật mình  ánh mắt chuyển hướng Tần Tử Lăng.

"Nàng gọi Thất Thải  là một vị có thượng cổ Thần Trùng Thất Thải Thiên Chu huyết mạch yêu tinh  nhất phẩm Chân Tiên cảnh giới." Tần Tử Lăng biết Tiêu Thiến trong đầu có nghi hoặc  cố ý giải thích nói.

"Chân Tiên?" Tiêu Thiến trong lòng mặc dù đã có suy đoán  nhưng nghe nói cái này Thất Thải quả nhiên là Chân Tiên  vẫn là không nhịn được hơi hơi đổi sắc mặt.

"Nàng và một vị cũng là nhất phẩm Chân Tiên cảnh giới dế nhũi yêu chính là săn tiên người  hai người sào huyệt tại Mê Vụ Hải Vực."

"Săn tiên người? Mê Vụ Hải Vực?"

"Săn tiên người là chỉ một ít chuyên môn lấy giết chóc cướp đoạt tiên nhân đến tích lũy tài nguyên tu luyện tiên nhân  những người này thường thường đều là thứ liều mạng  trời sinh tính tham lam tàn nhẫn.

Mê Vụ Hải Vực vị tại chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa mặt nam năm triệu dặm  quanh năm mây mù bao phủ  bao trùm khu vực có phạm vi triệu dặm  bên trong như là mê cung  cất giấu rất nhiều không biết hung hiểm  có người nói chính là Chân Tiên không biết địa hình bên trong  tùy tiện đi vào  đều có thân tử đạo tiêu hung hiểm.

Nguyên do bởi vì cái này duyên cớ  cái này Mê Vụ Hải Vực thành một chút bị người đuổi giết thứ liều mạng  còn có một chút giống Thất Thải loại này săn tiên người chỗ ẩn thân. Thất Thải cùng đồng bạn của nàng  liền giấu ở Mê Vụ Hải Vực  thường cách một đoạn thời gian sẽ ra ngoài đánh giết một lần  sau đó trở lại Mê Vụ Hải Vực sào huyệt tiềm tu.

Cái này lần bọn họ chọn trúng Khai Minh Tiên Đảo Mộ Dung Sở  Mộ Dung Sở thực lực không tính cường đại  chỉ là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới  nhưng mở có hiệu buôn  tài lực tại ba mươi sáu tòa tiên đảo đảo chủ bên trong xếp hạng rất cao.

Bọn họ giữa đường bắt cóc Mộ Dung Sở  muốn từ nàng mang đường vào Khai Minh Tiên Đảo  thần không biết quỷ không hay cướp sạch không còn  kết quả gặp ta. Ta liền giết dế nhũi yêu  lúc đầu liền nàng cũng muốn một đạo giết chết  bất quá nghĩ giữ lại nàng còn có chút tác dụng  liền cho nàng hạ cấm chế  biến thành của mình."

Tần Tử Lăng đơn giản giải thích một phen.

Có quan hệ săn tiên người  Mê Vụ Hải Vực tình huống  Tần Tử Lăng tự nhiên là từ Thất Thải miệng bên trong biết được.

"Ngươi bây giờ có thể đơn giản tiêu diệt trấn áp hai vị nhất phẩm Chân Tiên rồi?" Tiêu Thiến sau khi nghe xong  mặt lộ vẻ vui mừng nói.

"Hắc hắc  đó là tự nhiên." Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến mặt lộ vẻ vui mừng  nhịn không được vẻ mặt được nước ôm chầm eo của nàng nói.

Tiêu Thiến nhìn Thất Thải một mắt  vỗ nhè nhẹ rơi Tần Tử Lăng tay  sau đó hỏi: "Mộ Dung Sở đâu? Ngươi xử lý như thế nào?"

"Cũng tín ngưỡng ta!" Tần Tử Lăng trả lời.

"Cái này không giống ngươi tác phong  chẳng lẽ cái này Mộ Dung Sở có hai lòng không thành  cho nên ngươi mới. . ." Tiêu Thiến mặt lộ một tia ngoài ý muốn.

"Cái kia thật không có  là nàng cố ý muốn dùng thần hồn bái ta  ta cũng không có biện pháp."

"Thật sao?" Tiêu Thiến liếc Tần Tử Lăng một mắt.

"Thiên chân vạn xác!" Tần Tử Lăng vội vã trả lời  tâm lý không hiểu có điểm chột dạ  nhưng rất nhanh lại để ý tới  chính mình lại không có làm chuyện trái lương tâm gì  chột dạ cái gì nha  liền vẻ mặt thản nhiên nhìn Tiêu Thiến  tiếp tục nói: "Nàng hiện tại tạm thời vẫn không thể bại lộ cùng quan hệ của chúng ta  cho nên ta để cho nàng tiếp tục cùng Phù Không Đảo bên kia duy trì quan hệ. Qua mấy ngày  nàng sẽ lấy bế tử quan làm lý do  lặng lẽ tới Thanh Vân Tiên Đảo."

"Nàng không đến  bên ngoài làm phối hợp tác chiến không phải tốt hơn sao? Chẳng lẽ ngươi có cái gì an bài?" Tiêu Thiến nghe vậy chân mày to hơi hơi giương lên  hỏi.

"Trịnh sư huynh bọn họ hiện tại cùng ta chênh lệch lại bị kéo lớn  hơn nữa đón đến  chúng ta phải đối mặt không chỉ là đến từ ba bên ngoài mười triệu dặm Huyết Sát Điện  hơn nữa rất có thể còn muốn đối mặt Hỏa Viên Quốc cùng Hắc Thủy Quốc.

Một cái thế lực mới quật khởi  khẳng định sẽ khiến lão thế lực chèn ép  đây là sớm muộn đã định trước sự tình! Cho nên Trịnh sư huynh bọn họ nhất định phải nhanh trưởng thành lên  hình thành một cỗ cường đại lực lượng  mới có thể ứng đối đón đến cục diện.

Hơn nữa  trong khoảng thời gian này  chúng ta kiếm được đầy bát đầy bồn  cũng nhất định phải đem những tư nguyên này lợi dụng lên  bằng không rõ ràng có được bảo sơn  lại thả lấy không cần  đó chính là thật to lãng phí." Tần Tử Lăng nói.

"Không quản là Trịnh sư huynh bọn họ  vẫn là Kiếm lão sư  Lại lão sư bọn họ  mấy năm này đề thăng hoàn toàn có thể nói là đột nhiên tăng mạnh. Hiện tại muốn lại cường hành cấp tốc đề thăng  sợ rằng hăng quá hoá dở a! Không nói bọn họ  coi như ta căn cơ vững chắc  lại cùng ngươi. . . Khụ khụ  đón đến trong khoảng thời gian này ta cũng được hảo hảo lắng đọng  mới có thể đại lượng dùng Vô Trần Nguyên Đan  nghĩ biện pháp đột phá Pháp Thân trung kỳ." Tiêu Thiến nghe vậy chân mày to hơi nhíu nói.

"Hắc hắc  sơn nhân tự có diệu kế! Bất quá cái này mấy ngày ta còn phải củng cố một lần cảnh giới  cũng hảo hảo tìm cách chuẩn bị một lần mới được  đến lúc ngươi sẽ biết." Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ đắc ý  bắt đầu bán cái nút.

Tiêu Thiến nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng  nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh  thoại phong nhất chuyển nói: "Đúng rồi  mẫu thân của Liên Trường Phong Trì Thải Châu trở về  ngươi có phải hay không cần phải cùng với nàng gặp một mặt?"

"Trường Phong cùng nàng đều còn tốt đó chứ?" Tần Tử Lăng hỏi  đối với Trì Thải Châu trở về  cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

Bị giết Câu Hoàn  trừ vì Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn  lúc đầu cũng là vì Trì Thải Châu.

"Bi thương và khúc mắc luôn là có." Tiêu Thiến thở dài một hơi nói.

"Thời gian sẽ mài bằng hết thảy." Tần Tử Lăng nói.

Nói xong  Tần Tử Lăng gọi tới Vân Tây Ngô.

Vân Tây Ngô là Tiêu Thiến thân tín  là một vị luyện khí người  nhưng luyện khí thiên phú bình thường.

Bất quá nàng theo đúng người  cho nên dù là thiên phú bình thường  nhưng dù sao cũng là Tiêu Thiến người  Vô Cực Môn lập nghiệp nguyên lão cấp nhân vật.

Cho nên  các loại tài nguyên đập xuống  lại thường thường có Địa Tiên cấp cao nhân  thậm chí Tần Tử Lăng tự mình chỉ điểm  bây giờ đã là Đại Huyền Sư  nói không chừng cái kia một ngày liền có hi vọng trở thành Kim Đan Bán Tiên.

Hiện tại  Ngũ Hành Sơn động phủ không ít công việc hàng ngày đều là Vân Tây Ngô tới an bài  tương đương với quản gia.

Nàng bên dưới còn có một nhóm người làm việc  đều là từ Đại Tần Quốc theo tới  mà Kiếm Bạch Lâu đám người  bình thường chỉ quản tu hành ngộ đạo  những thứ này công việc hàng ngày đều là không quản không làm.

"Vân thẩm  ngươi tại Ngũ Hành Sơn động phủ an bài một chỗ tu hành chỗ cho vị này Thất Thải cô nương." Tần Tử Lăng đối với Vân Tây Ngô bàn giao nói..