Chương 544: Không biết đại trưởng lão cái này tới có gì quý sự?

Chương 544: Không biết đại trưởng lão cái này tới có gì quý sự?

"Là  chưởng giáo lão gia!" Vân Tây Ngô khom người ứng nói.

Sau đó Vân Tây Ngô lại chuyển hướng Thất Thải nói: "Thất Thải cô nương  xin ngài đi theo ta."

"Làm phiền Vân thẩm!" Thất Thải khẽ khom người nói, tia không chút nào dám đối với trước mắt vị này chỉ là Đại Huyền Sư Vân Tây Ngô bày nửa điểm Chân Tiên giá đỡ.

Nói đùa  liền chủ nhân đều gọi hô đối phương là Vân thẩm  hiển nhiên là luôn luôn đi theo chủ nhân lão nhân  Thất Thải lại nào dám tự cao tự đại!

Tần Tử Lăng gặp Thất Thải coi như thức thời  biết bày chính vị trí của mình  cũng không có bởi vì Chân Tiên thân phận liền mắt cao hơn trời  sau đó gọi lại nàng  sau đó lấy ra một viên Vô Trần Tiên Đan ném cho nàng: "Viên này tiên đan cho ngươi  ta Vô Cực Môn đệ tử  đại đa số thời gian tu hành đều hơi ngắn  tu đạo tâm đắc  nhãn giới gì gì đó khẳng định xa không như ngươi. Ngươi là Chân Tiên  có thời gian liền nhiều giúp ta chỉ điểm một chút bọn họ."

Thất Thải chính là Chân Tiên  vẫn là trời sinh dị chủng  bực nào nhãn lực!

Tần Tử Lăng đem Vô Trần Tiên Đan ném một cái cho nàng  cái kia tinh thuần cường đại đan lực ba động  lập tức để cho Thất Thải thân thể mềm mại run lên bần bật  tròng mắt đều trừng viên lăn.

"Đây là. . ."

"Cái này gọi Vô Trần Tiên Đan  ngươi chỉ cần chân chính cải tà quy chính  tận tâm tận lực giúp ta làm việc  cái này Vô Trần Tiên Đan ta tự sẽ không thiếu ngươi." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Chủ nhân yên tâm  nô tỳ nhất định vì chủ nhân cúc cung tận tụy  chết sau đó mình!" Thất Thải nghe vậy chấn động trong lòng đập mạnh  vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Nàng mặc dù tu vi cường đại  làm lại là làm ăn không vốn  thiếu tu hành tài nguyên liền đến cướp đoạt.

Nhưng nàng dám hạ thủ  bình thường đều là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên.

Chân Tiên cấp bậc  nàng là khẳng định không dám tùy tiện xuất thủ.

Cho nên có thể cướp được tài nguyên  số lượng không ít  nhưng chân chính cao cấp phẩm chất kỳ thực rất ít.

Vô Trần Tiên Đan chính là lấy Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên suốt đời tu luyện tiên lực tinh hoa luyện chế mà thành  đừng nói Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên không có khả năng nắm giữ  chính là Chu Tuấn lợi hại như vậy Chân Tiên  cũng không khả năng nắm giữ.

Bởi vì hắn Tam Muội Chân Hỏa còn căn bản là không có cách hoàn toàn luyện đi Địa Tiên lưu tại Tiên Anh tiên lực bên trong ý thức ấn ký  hắn cũng không có cao siêu như vậy thuật luyện đan  có thể đem Tiên Anh tiên lực luyện chế thành đan.

Bằng không  coi như lấy Chu Tuấn thân phận  sợ rằng đều sẽ không áp chế được trong lòng tham niệm  làm ra giết người đoạt anh sự tình tới.

Bởi vì nuốt nuốt một viên Vô Trần Tiên Đan  cơ hồ tương đương tại cướp lấy một vị Địa Tiên suốt đời tu luyện tiên lực  hơn nữa không có bất kỳ di chứng.

Đương nhiên cướp đoạt cùng hấp thu luyện hóa chuyển thành mình dùng là một chuyện khác.

Cuối cùng có thể chuyển biến hoá để cho bản thân sử dụng  khẳng định muốn giảm bớt nhiều  có thể có một nửa cũng đã khá vô cùng.

Nhưng mặc dù như vậy  cái kia cũng đã ghê gớm!

Tần Tử Lăng là cơ duyên xảo hợp được Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn  lại thành công tế luyện  đánh thức không biết sống bao nhiêu năm tháng rất dài Hỏa Long  lúc này mới có thể mượn Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn  đem Địa Tiên Tiên Anh tiên lực luyện hóa thành Vô Trần Tiên Đan.

Cũng là dựa vào lấy Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn cái này "Luyện đan" công năng  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến  còn có Vô Cực Môn đệ tử mấy năm này mới có thể đột nhiên tăng mạnh.

Bằng không nếu như dần dần từng bước  mặc dù Tần Tử Lăng lại như thế nào thiên phú dị bẩm  cũng không khả năng nhanh như vậy tốc quật khởi.

Cho nên  cái này Vô Trần Tiên Đan đối với Thất Thải mà nói thả trước kia là tuyệt đối không dám nghĩ cao cấp tiên đan.

Hiện tại Tần Tử Lăng cho nàng một viên  còn nói về sau còn có  cái này làm sao không để cho Thất Thải khiếp sợ kích động?

Thậm chí hiện tại  Thất Thải tâm lý cũng bắt đầu may mắn có thể bái tại Tần Tử Lăng dưới trướng  cho rằng đây là chính mình đại cơ duyên.

Vân Tây Ngô gặp Thất Thải quỳ một chân trên đất bề ngoài trung thành  xưng Tần Tử Lăng là chủ nhân  tự xưng nô tỳ  một lòng đều suýt chút nữa muốn nhảy ra cổ họng.

Lúc trước  Tần Tử Lăng bàn giao nàng dàn xếp Thất Thải lúc  nàng còn cho rằng trước mắt vị này Thất Thải cô nương cùng những người khác không sai biệt lắm.

Về sau Tần Tử Lăng gọi lại Thất Thải  Vân Tây Ngô mới biết  cái này Thất Thải cô nương dĩ nhiên là một vị Chân Tiên!

Chân Tiên a!

Tại Bình Tự Sơn Phúc Địa cái kia tuyệt đối là cao cao tại thượng đứng đầu nhất một ít đâm nhân vật.

Thả trước kia  Vân Tây Ngô liền nghĩ cũng không dám nghĩ  tuyệt đối chỉ có ngưỡng mộ núi cao phần.

Nhưng bây giờ  quỳ gối chưởng giáo lão gia cô gái trước mặt dĩ nhiên là một vị Chân Tiên!

Toàn bộ Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng phụ cận một triệu dặm hải vực lục địa  có tư cách nắm giữ Chân Tiên thủ hạ chỉ có Chu Tuấn đại vương một người.

Nhưng bây giờ nhà mình chưởng giáo lão gia cũng có một vị Chân Tiên thủ hạ.

Vân Tây Ngô chỉ tưởng tượng thôi  tim đập liền không nhịn được nhanh hơn.

"Được rồi  đi thôi." Tần Tử Lăng phất phất tay nói.

"Là  chủ nhân!" Thất Thải đứng dậy  nhưng theo sau Vân Tây Ngô ly khai Tử Trúc Hiên.

"Ngươi cùng đi với ta chuyến Thương Vân Cung đi." Thất Thải cùng Vân Tây Ngô sau khi rời khỏi  Tần Tử Lăng nói với Tiêu Thiến.

"Ừm  Trì Thải Châu là mẫu thân của Liên Trường Phong  hiện tại tất nhiên trở về  ngươi vị sư phụ này về tình về lý đều cần phải đi gặp nàng một mặt." Tiêu Thiến gật đầu.

Nói xong  hai người liền mang tay ly khai Tử Trúc Hiên.

"Cái này mấy ngày ta không ở  có thể có chuyện gì phát sinh?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Thanh Vân Tiên Đảo bên này ngược lại không có chuyện gì phát sinh  tất cả như cũ  thỉnh thoảng sẽ có một chút người ở ngoại vi nhìn trộm  bất quá có Âm Dương Ngũ Hành trận che lấp Liên Thiên Sơn Mạch  bọn họ không nhìn thấy gì  ta cũng liền tùy bọn hắn đi. Ngược lại là Bình Tự Sơn Phúc Địa bên kia xảy ra một đại sự." Tiêu Thiến trả lời.

Ừm

"Có tin tức truyền tới  nói Chu Tuấn đã quyết định bổ nhiệm Phù Không là Trấn Tây tướng quân  Phù Không cần phải chẳng mấy chốc sẽ phi ngựa tiền nhiệm. Hắn nếu như phi ngựa tiền nhiệm  sợ rằng sẽ gây sự với chúng ta." Tiêu Thiến nói.

"Sẽ không có nhanh như vậy. Lần trước ta giết không chỉ là Câu Hoàn  còn có hắn dưới trướng bốn mươi tên Xích Lân vệ cùng Lư Ngu  mà Phù Không Tiên Đảo bên kia  lần trước đánh một trận cũng bị chúng ta giết rất nhiều người  hiện tại Phù Không lão nhi dưới trướng ra hồn thân truyền đệ tử chỉ có hai vị.

Phù Không lão nhi coi như ngồi Trấn Tây tướng quân vị  hắn dưới trướng có thể điều động tinh nhuệ cần phải cũng không nhiều. Hắn như là người thông minh  khẳng định sẽ không nóng lòng báo thù  mà là cần phải trước lớn mạnh chính mình lực lượng  nhất đợi lâu đến Huyết Sát Điện bên kia người đến  cái kia lúc suy nghĩ thêm một lần hành động bắt được chúng ta Thanh Vân Tiên Đảo.

Dù sao liền Huyết Vân lão ma cái kia đám nhân vật  chúng ta đều giết. Phù Không lão nhi há lại dám càn rỡ hành sự? Tổng yếu làm một chút chuẩn bị." Tần Tử Lăng nói.

"Thật phải đến cái kia lúc  ngươi có nắm chắc không?" Tiêu Thiến hỏi.

"Hiện tại còn nói không được nắm chặt không nắm chặt  phải xem đón đến chúng ta Vô Cực Môn phát triển  còn có bắt được Huyết Vân Đảo sau đó  bên kia bố trí tình huống  đương nhiên cũng phải xem Huyết Sát Điện tới bao nhiêu người  còn có Chu Tuấn bên kia thái độ." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ngươi tất nhiên nói như thế  vậy ta liền không lo lắng!" Tiêu Thiến nghe vậy mỉm cười nói.

"Ngươi đối với ngươi phu quân liền có lòng tin như vậy?" Tần Tử Lăng cười hỏi.

"Đó là đương nhiên!" Tiêu Thiến nói.

"Xuỵt  khiêm tốn điểm  khiêm tốn một chút  bị người khác biết sẽ không tốt." Tần Tử Lăng nghe vậy khoa trương nói.

"Ngươi nha!" Tiêu Thiến trắng Tần Tử Lăng một mắt  sau đó nhịn không được hé miệng nở nụ cười lên.

Đang khi nói chuyện  hai người rất nhanh tới Thương Vân Cung.

Tại Tần Tử Lăng đến Thương Vân Cung lúc  đã phản hồi Khai Minh Tiên Đảo Mộ Dung Sở nghênh đón một vị khách không mời mà đến  Phù Không Tiên Đảo đại trưởng lão Bạch Huyễn.

"Không biết đại trưởng lão cái này tới có gì quý sự?" Mộ Dung Sở sai người dâng lên nước trà sau đó  hỏi.

"Nghĩ đến Mộ Dung Sở ngươi cũng đã nghe nói  ta sư tôn đã bị đại vương sắc phong là Trấn Tây tướng quân tin tức a?" Bạch Huyễn mặt lộ kiêu căng chi sắc nói..