Chương 545: Cự tuyệt

Chương 545: Cự tuyệt

"Đúng thế. Đáng tiếc trong khoảng thời gian này ta tu hành mơ hồ có cảm ứng  gần ngày muốn bế tử quan tìm hiểu  cho nên lão tổ phi ngựa tiền nhiệm ngày  ta không có biện pháp tự thân đi chúc mừng. Bất quá đại trưởng lão yên tâm  ta nhất định sẽ phái người chuẩn bị một phần hậu lễ đi trước." Mộ Dung Sở nói  mặt mang vẻ áy náy.

"Ừm  xem ra Mộ Dung Sở ngươi tu vi phải có điều đột phá  điều này thật sự là tin tức tốt a." Bạch Huyễn nghe vậy hai mắt hơi hơi sáng ngời nói.

"Nhận được đại trưởng lão cát ngôn  hy vọng đi!" Mộ Dung Sở nói.

"Kỳ thực  hôm nay ta tới là mang cho ngươi tới mặt khác một cái tin tốt." Bạch Huyễn nói.

"Tin tức tốt gì?" Mộ Dung Sở hỏi.

"Ta sư tôn gần ngày động thu đồ đệ tâm tư  cảm thấy ngươi ngược lại là một vị khả tạo tài." Bạch Huyễn nói đến ở đây dừng lại  sau đó mặt mỉm cười xem lấy Mộ Dung Sở.

"Đa tạ lão tổ cùng Đại trưởng lão hảo ý  ta thiên tư ngu độn  hơn nữa cũng buông tuồng đã quen  còn làm phiền phiền đại trưởng lão cùng lão tổ xin lỗi một tiếng." Mộ Dung Sở không cần nghĩ ngợi từ chối nói.

Bạch Huyễn nghe vậy hơi biến sắc mặt  trong mắt toát ra một vệt vẻ tức giận.

Hắn lòng tràn đầy cho rằng  hắn sư tôn Phù Không lão tổ được sách phong là Trấn Tây tướng quân  thế lực càng phát ra cường đại  thân phận càng phát ra tôn quý  bây giờ cho Mộ Dung Sở tung cành ô-liu  nàng tất nhiên là mừng rỡ như điên  cúi đầu liền bái  kết quả lại không nghĩ rằng nàng không cần nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Cái này không chỉ có để cho Bạch Huyễn khuôn mặt bên trên không nhịn được  càng cảm thấy Mộ Dung Sở không biết điều!

"Mộ Dung Sở  tận dụng thời cơ lúc không còn tới! Ngươi mặc dù cũng có chút tài lực  nhưng chỉ bằng những thứ này tài lực  không có cao thủ tương trợ cùng chỉ điểm  đời này là mơ tưởng có hi vọng Chân Tiên! Hiện tại  cái này cơ duyên thật tốt liền bày ở trước mặt ngươi  ngươi một khi không cần  không chỉ có tương lai vô vọng Chân Tiên  hơn nữa cuộc sống về sau sợ rằng cũng sẽ không thuận lợi a!" Bạch Huyễn nói đến phía sau  mặt lộ một tia nghiêm khắc chi sắc.

Mộ Dung Sở nghe vậy sắc mặt thay đổi mấy lần  hồi lâu mới nói: "Đại trưởng lão  từ ta thành lập Thông Linh Các hiệu buôn bắt đầu  nên tiến cống cho Phù Không Tiên Đảo  ta có thể một phần cũng không có thiếu. Ngươi bây giờ nói với ta cái này lời nói  có phải hay không có chút quá?"

Bạch Huyễn nghe vậy sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  sau đó đột nhiên lên tiếng nở nụ cười lên.

"Ha ha  Mộ Dung Sở  chúng ta người sáng mắt không nói ám lời nói! Ta biết ngươi vì sao cự tuyệt đầu nhập ta sư tôn môn hạ  không phải là bởi vì Thanh Vân Đảo sao? Không muốn cuốn vào hai nhà ở giữa đấu tranh  sợ sẽ trở thành Thanh Vân Đảo đối tượng công kích sao?

Chẳng lẽ ngươi cho rằng Thanh Vân Đảo giết Huyết Vân lão tổ  chúng ta Phù Không Tiên Đảo hiện tại án binh bất động  liền cho là chúng ta sợ bọn họ  không làm gì được bọn họ sao? Ha ha  ngươi muốn thật như vậy nghĩ  vậy thì thật không có sức quan sát.

Ta sư tôn chính là làm việc ổn trọng cẩn thận người  chúng ta Phù Không Tiên Đảo sở dĩ đến bây giờ còn án binh bất động  đó là bởi vì sư tôn biết Huyết Vân lão tổ địa vị chính là Độ Thiên Sơn Phúc Địa Huyết Sát Điện Thất Điện chủ. Hắn xảy ra chuyện  Huyết Sát Điện tất sẽ phái người đến đây chinh phạt.

Tất nhiên Huyết Sát Điện người sẽ đến đánh Thanh Vân Đảo  chúng ta Phù Không Tiên Đảo làm sao không rơi cái nhẹ nhõm? Lui thêm bước nữa nói  chờ ta sư tôn chính thức ngồi lên Trấn Tây tướng quân vị trí. Toàn bộ Bình Tự Tây Thành phía tây hải vực đảo nhỏ lục địa tất cả thuộc về hắn quản hạt  một khi hắn chỉnh hợp các phe nhân mã  muốn thu thập Thanh Vân Đảo chẳng lẽ còn không đơn giản?

Hơn nữa  hiện tại ta cũng không ngại tiết lộ cho ngươi một tin tức  ta sư tôn lão nhân gia gần nhất còn được cơ duyên  ít ngày nữa chỉ sợ cũng có hi vọng vượt qua Phong Hỏa đại kiếp  trở thành nhị phẩm Chân Tiên. Hắc hắc  lúc đó  coi như Huyết Sát Điện không đến người  ta sư tôn chỉ huy đánh Thanh Vân Đảo  chẳng lẽ Thanh Vân Đảo còn có thể chống đỡ được hay sao?"

Nói đến ở đây  Bạch Huyễn gương mặt kiêu ngạo  trên người có khí thế cường đại bung ra  không ai bì nổi  phảng phất hắn cũng lập tức sẽ trở thành nhị phẩm Chân Tiên giống nhau.

Mộ Dung Sở nghe vậy sắc mặt "Trắng bệch" nhưng cuối cùng vẫn cắn răng nói: "Ta buông tuồng đã quen  chỉ sợ vẫn là muốn cô phụ lão tổ cùng Đại trưởng lão ý tốt."

Bạch Huyễn nghe vậy bỗng nhiên đứng dậy  một cỗ hung hãn khí thế từ trên thân hắn tuôn ra  khiến cho toàn bộ đại điện đều cuồng phong gào thét.

"Không biết điều! Ngươi tự giải quyết cho tốt a!" Bạch Huyễn hai mắt lạnh lùng như đao rơi vào Mộ Dung Sở trên thân  lạnh lùng ném xuống một câu lời nói  phẩy tay áo bỏ đi.

Nhìn theo Bạch Huyễn rời đi  Mộ Dung Sở nguyên bản "Tái nhợt" khuôn mặt  dần dần lạnh xuống.

Nàng lại ở đâu không biết  Thanh Vân Tiên Đảo đánh một trận  Phù Không Tiên Đảo hao tổn quá lớn! Phù Không lão tổ hiện tại muốn nhập chủ Trấn Tây tướng quân phủ  thủ hạ có thể điều động nhân vật lợi hại thực sự quá ít  sợ rằng rất khó trấn được Trấn Tây tướng quân phủ những cái kia lão tướng lính già  cho nên mới sẽ hướng nàng đưa ra cành ô-liu  muốn đến cái cả người cả của hai được.

Bất quá đổi thành trước đây  tại Bạch Huyễn uy bức lợi dụ bên dưới  Mộ Dung Sở còn thật không có lựa chọn nào khác.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước  nàng đã trong tối đầu phục Tần Tử Lăng  hơn nữa cũng biết Tần Tử Lăng cường đại vượt xa quá ngoại giới tưởng tượng  thậm chí liền Câu Hoàn cùng hắn Xích Lân vệ đều là Tần Tử Lăng trong tối một lần hành động giết chết  có thể nói Phù Không lão tổ hiện tại Trấn Tây tướng quân vị vẫn là bái Tần Tử Lăng ban tặng  hiện tại Bạch Huyễn vậy mà nói xong hình như muốn diệt Thanh Vân Tiên Đảo căn bản không ở lời nói bên dưới  đối với Mộ Dung Sở mà nói  thật sự là ngây thơ nực cười.

"Hừ  nếu không phải chủ nhân kiêng kỵ Chu Tuấn đại vương  trước mắt còn không dám quá lộ phong mang  sớm cũng có thể diệt các ngươi Phù Không Đảo! Lại vẫn dám nói khoác mà không biết ngượng  nói muốn công diệt Thanh Vân Tiên Đảo  thực sự là nực cười!" Mộ Dung Sở trong lòng suy nghĩ  nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười nhạt.

"Đảo chủ  thuộc hạ minh bạch ngươi là lo lắng Thanh Vân Tiên Đảo bên kia  nhưng bây giờ nhìn lên đại thế là tại Phù Không Tiên Đảo bên kia  cái này chuyến ngươi cự tuyệt Phù Không Tiên Đảo mời chào  sợ rằng đón đến chúng ta sẽ có đại phiền toái." Một vị nữ hộ pháp mặt lộ vẻ lo âu nói.

"Phù Không Đảo liên thủ với Huyết Vân Đảo đánh Thanh Vân Tiên Đảo lúc  tất cả mọi người cũng là ý tưởng như ngươi vậy  kết quả đây? Liền Huyết Vân lão tổ đều gãy kích tại Thanh Vân Tiên Đảo. Ngươi cho rằng Phù Không lão tổ hiện tại không muốn diệt Thanh Vân Tiên Đảo sao? Hắn tâm lý kỳ thực cũng là có kiêng kỵ!

Một ngày làm thầy trọn đời là cha  ta một khi bái nhập Phù Không môn hạ  liền không còn có lựa chọn đường sống  hiện tại chí ít còn có thể xem như là bảo trì trung lập. Về phần đại phiền toái  không có nhanh như vậy. Phù Không hiện tại mặc dù được nhậm mệnh là Trấn Tây tướng quân  nhưng hắn đầu trận tuyến còn không có đứng vững  khẳng định không dám quá sớm gây chiến.

Một khi đem người làm cho đều đầu phục Thanh Vân Tiên Đảo  Chu Tuấn đại vương sẽ làm sao nhìn hắn năng lực? Hắn thì như thế nào tiếp tục lại ngồi Trấn Tây tướng quân vị trí?" Mộ Dung Sở trầm giọng nói.

"Vậy cũng đúng  chỉ là. . ." Nữ hộ pháp nghe vậy vẫn là trong lòng bất an.

"Truyền mệnh lệnh của ta từ hôm nay đóng cửa tất cả hiệu buôn  thu thập tất cả nhân mã về Khai Minh Tiên Đảo  sau đó đóng cửa Khai Minh Tiên Đảo  không cho phép ra vào." Mộ Dung Sở cắt đứt nói.

"Đảo chủ!" Nữ hộ pháp trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái.

"Thực lực của ta mặc dù xa không như Phù Không lão tổ bọn hắn  nhưng trên Khai Minh Tiên Đảo nhiều năm như vậy ngày tiếp nối đêm đại lượng đầu nhập tài lực vật lực nhân lực  phòng hộ năng lực vẫn là có thể  coi như Phù Không lão tổ tự mình dẫn người tới đánh  cũng là phải bỏ ra không nhỏ giá cao." Mộ Dung Sở ngạo nghễ nói.

Mộ Dung Sở tự biết thực lực cùng Chân Tiên căn bản không cách nào so  cho nên đem hiệu buôn kiếm được tiền tài  rất nhiều đều đem ra bồi dưỡng môn hạ cùng tăng cường Khai Minh Tiên Đảo lực phòng hộ  cầu là một cái tự bảo.

Cho nên luận nhân mã  còn có tiên đảo phòng hộ năng lực  Khai Minh Tiên Đảo tại ba mươi sáu tòa tiên đảo bên trong tuyệt đối xem như là người nổi bật.

"Vâng!" Nữ hộ pháp nghe vậy không tự chủ được rất trực lưng.

"Ba ngày sau  triệu tập tất cả hộ pháp  ta có chuyện muốn bàn giao." Mộ Dung Sở theo sát lại hạ lệnh nói.

Vâng

. . .

"Cái này Mộ Dung Sở cũng dám cự tuyệt lão tổ hảo ý  đại trưởng lão hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Có muốn hay không phái binh diệt cái này Khai Minh Tiên Đảo  giết gà dọa khỉ!" Một đóa tường vân bên trên  một vị đứng sau lưng Bạch Huyễn hộ pháp đằng đằng sát khí hỏi.

"Không vội tại đây nhất thời  chậm một ít có khi là Mộ Dung Sở khóc thời điểm!" Bạch Huyễn lạnh giọng nói, đôi mắt chỗ sâu lóe không nói ra được tức giận cùng sát khí.

Hắn Bạch Huyễn nhân vật nào? Chưa từng như vậy đầy bụi đất qua?

So sau khi đứng dậy hộ pháp  Bạch Huyễn càng muốn hiện tại liền phái binh diệt Khai Minh Tiên Đảo.

Nhưng hắn biết  Khai Minh Tiên Đảo tại Mộ Dung Sở mấy trăm năm đêm ngày đại lượng nhân lực vật lực tài lực đầu nhập bên dưới  phòng thủ kiên cố  muốn công đánh xuống  cũng không phải chuyện dễ.

Nhất là tại bây giờ Phù Không Tiên Đảo hao tổn nghiêm trọng tình huống  muốn công đánh xuống càng không chuyện dễ.

Hơn nữa  sư phụ hắn lập tức sẽ phi ngựa tiền nhiệm  lúc này cũng không phải sai lầm thời điểm.

"Đại trưởng lão nói là. Hừ  chờ lão tổ ngồi lên Trấn Tây tướng quân vị  chỉnh hợp binh mã  lại đột phá trở thành nhị phẩm Chân Tiên  nhà ai dám không nghe lời nói liền trực tiếp diệt nhà ai!" Hộ pháp ngưu bức hống hống nói.

Bạch Huyễn không có trả lời hộ pháp  mà là con mắt nhìn phương xa  đôi mắt chỗ sâu toát ra một vệt ánh mắt phức tạp.

"Đáng trách a  lúc đầu Khai Minh Đảo binh đa tướng quảng  tiền lực hùng hậu  như Mộ Dung Sở bằng lòng bái nhập sư tôn danh nghĩa  là có thể rất lớn trình độ bù đắp bên trên Phù Không Tiên Đảo hồi trước hao tổn  kết quả không nghĩ tới cái này Mộ Dung Sở vậy mà cự tuyệt!"

. . .

"Vị vong nhân Trì Thải Châu gặp qua Tần tiên sinh cùng Tần phu nhân  đa tạ các ngươi đã cứu ta đáng thương nhi tử cùng Khúc Trung hộ pháp  xin nhận ta mẹ con. . ." Thanh Thương Phong  Trì Thải Châu mang theo Liên Trường Phong nghênh ra Thương Vân Cung  còn tại cửa liền muốn đối với Tần Tử Lăng quỳ xuống bái tạ  ánh mắt nhưng cũng không dám nhìn Tần Tử Lăng  tựa hồ có một loại không nói ra được tự ti.

"Chị dâu nói quá lời  chúng ta tiến trong điện nói chuyện đi." Không cần Tần Tử Lăng phân phó  Tiêu Thiến đã sớm tiến lên đỡ lấy Trì Thải Châu không cho nàng quỳ xuống.

"Tiến điện nói chuyện đi." Tần Tử Lăng gặp Trì Thải Châu không chỉ có tự ti thái độ lưu lộ cùng biểu  hơn nữa đôi mắt chỗ sâu càng là cất giấu một cỗ hóa không đi phức tạp tâm trạng  tâm lý ám ám thở dài một hơi  mở miệng nói.

"Đúng!" Trì Thải Châu khom người thối lui đến phía trên  mời Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến vào cung.

Tần Tử Lăng hướng Tiêu Thiến nháy mắt.

Tiêu Thiến liền tiến lên khoác ở Trì Thải Châu cánh tay  nói: "Chị dâu chúng ta đi vào chung đi."

Mà Tần Tử Lăng thì hướng Liên Trường Phong vẫy vẫy tay.

Liên Trường Phong vội vã đi tới Tần Tử Lăng bên người.

Tần Tử Lăng sờ sờ đầu của hắn  sau đó mang theo một chỗ tiến nhập Thương Vân Cung.

Vào Thương Vân Cung.

Mọi người phân chủ khách ngồi xuống.

Tần Tử Lăng gặp Trì Thải Châu thần sắc vẫn là rất câu nệ tự ti  luôn luôn đều cúi đầu  mà Liên Trường Phong rõ ràng mẫu thân của với hắn không phải rất thân  không khỏi hơi nhíu mày  suy nghĩ một chút  trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói: "Thải Châu chị dâu  ngươi một cô gái yếu ớt  vì cứu trượng phu cùng nhi tử  còn có thật nhiều đảo trên trăm họ  cam nguyện vào động ma  bị người bắt nạt  là là chân chính nữ anh hùng  xin nhận ta thi lễ."

Nói xong  Tần Tử Lăng quả thực đứng dậy  hai tay ôm quyền  cúi rạp người.

Trì Thải Châu bỗng nhiên ngẩng đầu  nhìn Tần Tử Lăng  có nước mắt trong suốt từ một đôi đôi mắt thanh tú bên trên lăn xuống mà xuống.

"Tần tiên sinh thật như vậy nghĩ sao?"

"Đương nhiên! Cường giả bảo hộ kẻ yếu đó là lý nên như vậy  nhưng thân hơi yếu người vẫn còn đứng ra bảo hộ kẻ yếu  đây mới thật sự là vĩ đại khả kính." Tần Tử Lăng vẻ mặt nghiêm túc trả lời.

Trì Thải Châu nghe vậy nước mắt trên mặt giống như trân châu không ngừng dính dáng mà xuống.

Tần Tử Lăng thấy thế đột nhiên đối với Liên Trường Phong quát nói: "Trường Phong  còn không hướng mẹ ngươi lễ bái nhận sai! Trước đây mẹ ngươi bất đắc dĩ khuất thân Câu Hoàn  không phải mẹ ngươi lỗi  cũng không là phụ thân ngươi lỗi  sai ở tại bọn hắn không có đầy đủ thực lực  sai tại Câu Hoàn cái này ác ma cậy thế làm xằng làm bậy.

Trái ngược nhau nếu như không là năm đó mẹ ngươi tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục  cam chịu khuất nhục cùng dày vò đau nhức khổ  không chỉ có ngươi  còn có đảo bên trên rất nhiều người tính mạng sớm đã không có. Cho nên ngươi sau này muốn làm chính là  muốn để cho mình nắm giữ đầy đủ thực lực cường đại  không cho mẹ ngươi lại chịu khuất nhục như vậy! Dạng này  ngươi mới xứng đáng vì ngươi vị này vĩ đại mẫu thân nhi tử!"

Liên Trường Phong chung quy mới là mười mấy tuổi thiếu niên  gặp Câu Hoàn một chết  Thanh Vân Tiên Đảo quật khởi  chừng mười năm mẫu thân của không gặp lại đột nhiên trở về  tâm lý bao nhiêu có ngăn cách  luôn cảm thấy mẫu thân để cho hắn cùng phụ thân hổ thẹn.

Khúc Trung ngược lại là khuyên qua vài câu  nhưng thiếu niên tâm tính Liên Trường Phong cũng không có nghe lọt  hơn nữa Trì Thải Châu cũng bởi vì mấy năm nay không có tận mẫu thân chức trách  lại khuất thân Câu Hoàn bên dưới  bị hắn đùa bỡn  tâm lý vốn là tự ti  luôn cảm thấy không mặt mũi cùng Liên Trường Phong giải thích  điều này cũng làm cho Liên Trường Phong tâm lý càng phát ra có ngăn cách.

Nhưng Liên Trường Phong bây giờ kính trọng nhất Tần Tử Lăng  cũng biết hắn vị sư tôn này quả thật là đỉnh thiên lập địa nam tử hán. Hiện tại Liên Trường Phong gặp sư phụ hắn nhân vật như vậy đều muốn hướng mẫu thân hắn hành lễ  biểu đạt kính ý.

Nhất thời  Tần Tử Lăng đối với hắn cái này giũa cho một trận  tựa như cùng cảnh tỉnh  Liên Trường Phong lúc này tỉnh ngộ lại.

"Mẫu thân  hài nhi sai rồi! Hài nhi tâm lý không nên quái ngài  không nên. . ." Liên Trường Phong phù phù một tiếng quỳ gối Trì Thải Châu trước mặt.

"Chuyện không liên quan tới ngươi  chuyện không liên quan tới ngươi  đều là mẹ không có bản lĩnh  không thể hảo hảo bảo hộ ngươi  không thể nhìn ngươi cao lớn. . ." Trì Thải Châu thấy thế vội vã ngồi xổm xuống ôm Liên Trường Phong khóc rống lên.

Nhìn mẹ con ôm đầu khóc rống  không ngăn cách nữa  Tiêu Thiến nhìn về phía Tần Tử Lăng  trong mắt tràn đầy thâm tình.

Nam nhân như vậy  mới thật sự là nam nhân!

. . .

Ly khai Thương Vân Cung sau đó  Tần Tử Lăng liền phản hồi Ngũ Hành Sơn động phủ.

Phản hồi Ngũ Hành Sơn động phủ sau đó  Tần Tử Lăng trước đem Ứng Báo dời ra động thiên thế giới  sau đó liền bế quan củng cố tu vi.

Tần Tử Lăng vừa mới bế quan  có kiếp vân bao phủ Ngũ Hành Sơn động thiên  Ứng Báo cũng rốt cục muốn độ Minh Tiên kiếp.

Ứng Báo tại năm tôn cương thi bên trong  nền tảng là kém nhất  chẳng qua hiện nay nó độ kiếp  Tần Tử Lăng nhưng là không có chút nào lo lắng.

Một tới  hắn đã chuẩn bị cho nó pháp bảo lợi hại; thứ hai  mấy ngày nay  Ứng Báo mỗi ngày uống nhưng là Chân Tiên tinh huyết  trong cơ thể minh lực tinh thuần  thân thể cường đại  nếu không phải động thiên thế giới hỗ trợ che đậy một bộ phận khí tức  sớm cũng đã nghênh tới thiên kiếp.

Có thể nói  hiện tại Ứng Báo đã là lùi lại độ kiếp  độ kiếp tỉ lệ thành công tự nhiên cao hơn nhiều.

Bốn ngày sau đó  Tần Tử Lăng kết thúc bế quan.

Ngắn ngủi bốn ngày thời gian  hắn không chỉ có đã ổn định Thần Tiên cảnh giới  đồng thời tiên phủ bên trong bảy tôn Tiên Anh  cái kia nguyên bản nhìn lên có chút sưng phù mập giả tạo thân thể trở nên khoẻ mạnh không ít.

Đón đến  hắn muốn tay lấy "Tập huấn" phương thức  bồi dưỡng được một nhóm có thể độc đương một mặt lợi hại môn nhân..