Chương 546: Đạo tiên thủ đoạn

Chương 546: Đạo tiên thủ đoạn

Tần Tử Lăng lững thững bước ra Tử Trúc Hiên  một bước bước qua hồ mặt  đi tới xây ở Dương Nhãn Đảo Vô Cực đại điện.

Vô Cực đại điện bên trong đã thật chỉnh tề đứng trên trăm tên Vô Cực Môn đệ tử  yên lặng chờ chưởng giáo đến tới.

Cái này trên trăm tên đệ tử  đã có Trịnh Tinh Hán các nguyên lão cấp đệ tử  cũng có về sau giữa đường thêm tiến vào Kỳ Vũ đám người (bọn họ kiến thức bên ngoài rộng lớn hơn thiên địa  quyết định cuối cùng vứt bỏ môn hộ góc nhìn  giống ban đầu Kim Kiếm Tông giống nhau  chính thức gia nhập Vô Cực Môn  bọn họ lưu tại Huyền Minh Đại Lục tông môn  về sau có ưu tú đệ tử liền dẫn độ tới  xem như là Vô Cực Môn quân dự bị).

Những người này đều là cùng Tần Tử Lăng đến từ cùng một nơi.

Đón đến chính là Thanh Vân Tiên Đảo đảo chủ Liên Trường Phong  mẹ của hắn Trì Thải Châu  còn có bao quát Khúc Trung ở bên trong thất đại hộ pháp. Cái này thất đại hộ pháp trung thành hộ chủ  là có thể tín nhiệm hạng người.

Lại đón đến  chính là bị Tần Tử Lăng cường hành thu phục người. Những người này có ba mươi hai vị  trong đó mười hai vị là Địa Tiên  hai mươi vị là Bán Tiên.

Mười hai vị Địa Tiên bên trong  Thất Thải là Chân Tiên  Mộ Dung Sở  Ô Thải còn có Hùng Hiểu Lực ba người là Tiên Anh hậu kỳ  còn lại tám vị cơ bản bên trên không phải Tiên Anh trung kỳ  chính là thời gian tu hành tương đối dài  căn cơ tương đối vững chắc Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên.

Hai mươi vị Bán Tiên bên trong  có mười vị là Kim Đan hậu kỳ  mười vị là Kim Đan trung kỳ  không có Kim Đan sơ kỳ.

"Bái kiến chưởng giáo!" Mọi người đều nhịp hướng cao tọa chưởng giáo chi vị Tần Tử Lăng cúi người chào.

Tần Tử Lăng ánh mắt đảo qua bên dưới đầu người đen nghẹt  nhớ tới trước đây cẩu tại Phương Sóc Quận Vân La Hồ phát triển Vô Cực Môn  phảng phất ngay tại ngày hôm qua  cái kia lúc Vô Cực Môn là yếu cỡ nào tiểu  mà bây giờ đại điện này bên trong tùy tiện ra một người đều có thể quét ngang năm đó Vô Cực Môn  hắn tâm tình không khỏi hơi có chút dâng trào.

"Vô Cực Môn rốt cục sơ cụ kích thước  lại không có thể giống như trước đây năm bè bảy mảng. Cái này lần Tập huấn sau đó  nên cấu kiến một cái minh xác tổ chức cấu khung  một ít có thể độc ngăn cản một mặt người  nên ủy thác trọng trách  các ty kỳ chức." Tần Tử Lăng tâm lý một bên suy nghĩ  một bên ra hiệu mọi người ngồi xuống.

"Trước đây không lâu  chúng ta không chỉ có giết không ít Phù Không Đảo người  còn giết Huyết Vân Đảo Huyết Vân lão ma. Hiện tại  Phù Không được nhậm mệnh là Trấn Tây tướng quân  thế lực nhất định tăng mạnh  chờ hắn ngồi vững vàng vị trí  thu thập nhân mã  sớm muộn là muốn ra tay với chúng ta. Hơn nữa vừa rồi Mộ Dung Sở nói với ta  Phù Không được cơ duyên  dự tính gần nhất liền sẽ vượt qua Phong Hỏa kiếp  trở thành nhị phẩm Chân Tiên.

Huyết Vân lão ma bên kia  ta cũng nghe ngóng  hắn đến từ ba nghìn vạn dặm bên ngoài Độ Thiên Sơn Phúc Địa ba thế lực lớn một trong Huyết Sát Điện. Huyết Sát Điện có bảy vị điện chủ  Đại điện chủ cùng Nhị điện chủ có người nói đều là tam phẩm Chân Tiên  mà Huyết Vân lão ma thì là Huyết Sát Điện Thất Điện chủ. Cho nên  chúng ta giết Huyết Vân lão ma  Huyết Sát Điện bên kia sớm thì trong vòng nửa năm liền sẽ đánh tới  chậm thì một năm."

Không quản là Phù Không lão tổ gần nhất muốn độ Phong Hỏa kiếp  trở thành nhị phẩm Chân Tiên  vẫn có quan Huyết Vân lão ma địa vị  đại điện bên trong phần lớn người đều không biết  đối với Tần Tử Lăng thực lực chân chính  trừ Tần Tử Lăng chính mình  coi như Tiêu Thiến tâm lý kỳ thực cũng không phải rất rõ ràng.

Cho nên đại điện bên trong người gặp phe mình vậy mà bất tri bất giác bên trong có mạnh mẽ như vậy đội hình  thậm chí Chân Tiên đều có một vị  mỗi cái vốn đang nhiệt huyết sôi trào  tình cảm mãnh liệt dâng trào  bây giờ nghe Tần Tử Lăng vừa nói như vậy  mỗi cái đều bỗng nhiên đổi sắc mặt  tâm tình trĩu nặng.

Phù Không bên kia ngược lại vẫn không sợ  coi như hắn trở thành nhị phẩm Chân Tiên  tại Lại Ất Noãn đám người xem ra  lấy Tần Tử Lăng thực lực  lại tăng thêm Tiêu Thiến cùng Thất Thải tương trợ  cũng có thể có thể trấn áp.

Mấu chốt nhất vẫn là Huyết Sát Điện bên kia  một khi thật muốn tới một vị tam phẩm Chân Tiên  dưới cái nhìn của bọn họ căn bản không cách nào ngăn cản.

Không chỉ có như vậy  một khi Phù Không lão tổ liên thủ với Huyết Sát Điện  tình huống kia sẽ càng thêm không xong vướng tay.

"Ta nghĩ mọi người đều cần phải minh bạch  đoạn thời gian trước chúng ta xem ra giống như là hoàn toàn thắng lợi  trên thực tế  đó bất quá là chúng ta tại Bình Tự Sơn Phúc Địa lập giáo trận chiến bắt đầu  chân chính gian nan đánh một trận là ở phía sau mặt. Chỉ có phía sau một trận chiến này  chúng ta thắng lợi  chúng ta mới tính là chân chính tại Bình Tự Sơn Phúc Địa đứng vững cước bộ  dù là Chu Tuấn cũng không dám tùy tiện đối với chúng ta động thủ.

Huyết Sát Điện tới điện chủ  còn có Phù Không  các ngươi đều không cần lo lắng  bọn họ sẽ có ta  Tiêu Thiến cùng Thất Thải tới ứng đối  nhưng những người khác liền cần các ngươi tới ứng đối. Phù Không môn hạ đại đệ tử Bạch Huyễn cùng nhị đệ tử Tân Triệu Dung đều là nhân vật lợi hại  nhất là Bạch Huyễn chính là chuẩn Chân Tiên nhân vật. Trừ bọn họ ra hai người  Trấn Tây tướng quân bên kia còn có bốn đại đô úy  cũng đều là nhân vật lợi hại  còn có nghiêm chỉnh huấn luyện Trấn Tây quân. Huyết Sát Điện bên kia điện chủ khẳng định cũng sẽ mang một ít lợi hại Địa Tiên tới.

Thực lực của các ngươi nói lên tới bây giờ coi như là lợi hại  nhưng thật muốn đối đầu Trấn Tây đại quân cùng Huyết Sát Điện bên kia người đến  không quản là nhân số cùng thực lực bên trên  khẳng định chênh lệch không nhỏ. Cho nên  ta quyết định trong vòng nửa năm  đem hết toàn lực đề thăng các ngươi thực lực. Trong thời gian này chỗ phải trải qua  khẳng định vượt qua tưởng tượng của các ngươi. Nhưng chỉ cần các ngươi kiên trì nổi  nhất định có thể thoát thai hoán cốt  thực lực đại tăng."

Tần Tử Lăng thanh âm vọng lại tại đại điện bên trong  đại điện bên trong im ắng một mảnh.

Đừng nói Trịnh Tinh Hán đám người  chính là Thất Thải đều nghe khiếp sợ không thôi.

Đến rồi bọn họ dạng này cảnh giới  trừ phi mới vừa tốt tu luyện đến muốn đột phá hỏa hậu  bằng không ngắn ngủi một năm nửa năm lại làm sao có thể thoát thai hoán cốt  thực lực đại tăng? Hơn nữa còn là nhiều người như vậy một chỗ?

Tu hành thật muốn đột phá dễ dàng như vậy  thế giới này đã sớm cao thủ đi đầy đất!

"Tử Lăng  như Huyết Sát Điện tới chính là tam phẩm Chân Tiên  ngươi cũng có thể ngăn cản?" Hồi lâu  Lại Ất Noãn mở miệng.

"Nửa năm sau  vấn đề cũng không lớn." Tần Tử Lăng trả lời.

Nếu như đổi thành trước đây  Tần Tử Lăng khẳng định không dám nói cái này lời nói.

Nhưng thần hồn một đạo đột phá trở thành Thần Tiên  hắn hấp thu luyện hóa Vô Trần Tiên Đan tốc độ rõ ràng nhanh hơn.

Hiện tại  hắn động thiên thế giới còn có hai đạo Chân Tiên cấp bậc tiên lực cầu vồng  một khi luyện hóa thành Vô Trần Tiên Đan uống  cũng tại trong nửa năm này triệt để hấp thu luyện hóa  hắn bảy lớn Tiên Anh thực lực nhất định có thể lần thứ hai bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một lớp.

Võ đạo phương diện trước mắt không có cao như thế cấp tu hành tài nguyên  nhưng hữu dụng Huyết Kỳ Lân Ma tinh huyết luyện chế mà thành Vô Trần Nguyên Đan  còn có những đan dược khác tương trợ  nửa năm này cũng nhất định có thể phồng một lớp.

Lúc đó lại có thần hồn tương trợ  ba đạo hợp nhất  Tần Tử Lăng nhận là cùng tam phẩm Chân Tiên đánh một trận vấn đề cũng không lớn.

Nếu như thời cơ đắn đo được tốt  để cho hắn tế Cửu Long Thần Hỏa Tráo  có lẽ còn có tiêu diệt tam phẩm Chân Tiên cơ hội.

Đương nhiên dùng Cửu Long Thần Hỏa Tráo tiêu diệt tam phẩm Chân Tiên cùng tiêu diệt nhất phẩm Chân Tiên hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Người trước thực lực cường đại đến quá nhiều  Tần Tử Lăng cần đưa vào đại lượng Thuần Dương chi lực cho Hỏa Long  để cho nó bộc phát ra mạnh đại uy lực mới có thể tiêu diệt tam phẩm Chân Tiên.

Bất quá làm như vậy phiêu lưu vẫn là quá lớn.

Thất phu vô tội hoài bích có tội!

Tần Tử Lăng thực lực càng cường đại  tâm lý cũng liền càng minh bạch Cửu Long Thần Hỏa Tráo không thể coi thường.

Một khi giết không thành tam phẩm Chân Tiên  để cho hắn chạy thoát  lấy tam phẩm Chân Tiên nhãn lực  tất nhiên có thể nhìn ra pháp bảo này không chỗ tầm thường tới.

Cho nên  Tần Tử Lăng không tế phóng Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn thì thôi  một khi tế phóng xuất  liền quyết không thể xảy ra bất kỳ chuyện gì.

Bằng không một khi để lộ tin tức  tới giết hắn có thể thì không phải là cái gì tam phẩm tứ phẩm Chân Tiên  rất có thể là bát cửu phẩm Chân Tiên thậm chí bao trùm Chân Tiên bên trên đạo tiên đô nói không chừng.

Cái kia lúc  hắn Tần Tử Lăng lại thiên phú dị bẩm  lại nghịch thiên cũng liền một tiểu nhân vật  người ta một cái đầu ngón tay hạ xuống là có thể bóp chết hắn  liền một điểm xoay người cơ hội cũng không có.

Cho nên Tần Tử Lăng trả lời  nhưng thật ra là không có đem Cửu Long Thần Hỏa Tráo tính đi vào.

Nhưng may là như vậy  Tần Tử Lăng lời này vừa nói ra  toàn bộ đại điện lại lần lâm vào hoàn toàn yên tĩnh  chỉ có liên tiếp nặng nề tiếng hít thở.

Chu Tuấn cũng mới tam phẩm a!

Mặc dù hắn có thượng cổ hung thú Chu Yếm huyết mạch  có truyền thuyết hắn chiến lực chân chính rất có thể đã đạt đến bốn phẩm cấp bậc.

Nhưng Tần Tử Lăng nếu có thể ngăn cản tam phẩm Chân Tiên  ít nhất nói rõ một khi hắn liều mạng  Chu Tuấn muốn giết hắn cũng được đánh đổi một số thứ.

"Chưởng giáo sư huynh  không quản phải trải qua cái gì  ngài chỉ quản buông tay mà làm! Có thể đi theo ngài  đã là chúng ta cơ duyên to lớn  người khác là cầu cũng cầu không được! Cho nên chúng ta tuyệt không nguyện ý mất đi cái này đại cơ duyên  chúng ta nhất định phải đuổi kịp ngài cước bộ!" Hồi lâu  Bao Anh Tuấn tiến lên  vẻ mặt dứt khoát nói.

"Chưởng giáo chỉ quản buông tay mà làm!" Mọi người nghe vậy đều giật mình tỉnh lại  cùng kêu lên nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng vui vẻ gật đầu  sau đó thần sắc nghiêm túc đã làm một ít bàn giao.

Sau khi thông báo xong  Tần Tử Lăng vung tay lên  một vòng xoáy khổng lồ xuất hiện  đưa bọn họ toàn bộ hút cuốn vào.

Mọi người vừa bị hút cuốn vào  bọn họ liền phát hiện nguyên lai người bên cạnh đều không thấy.

Thiên địa ở giữa chỉ còn lại có một mình hắn.

Có thân người chỗ một cái biển lửa bên trong  có thân người chỗ một mảnh băng thiên tuyết địa bên trong  có thân người chỗ tư thế hào hùng  chém giết chiến trường thê thảm. . .

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ  chiến đấu sát phạt  âm dương sinh tử  các loại đại đạo ở bên cạnh họ diễn dịch biến hóa.

Những thứ này diễn dịch biến hóa như thật như ảo.

Huyền sư  Võ Thánh vừa tiến vào  liền triệt để đắm chìm vào  căn bản không phân rõ thật giả.

Kim Đan Bán Tiên cùng Thoát Thai cảnh giới Nhân Tiên  tâm chí kiên định  thần hồn cường đại  còn có thể miễn cưỡng phân ra điểm thật giả  nhưng rất nhanh cũng liền bị lạc.

Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  Pháp Thân cảnh Nhân Tiên  bọn họ ngay từ đầu còn có thể phân chia phân rõ  nhưng nhớ tới Tần Tử Lăng khi trước bàn giao  không lên dây cót tinh thần đi phân biệt  rất nhanh cũng liền đắm chìm tiến vào.

Chỉ có Thất Thải  nàng dù sao cũng là Chân Tiên.

Tần Tử Lăng diễn dịch Thiên Đạo biến hóa  ở trước mặt nàng kẽ hở không ít  ngẫu nhiên có thể mê hoặc nàng một chút  nhưng bởi vì "Quá giả" coi như nàng muốn lừa mình dối người  nhưng thường thường vẫn là sẽ tỉnh táo lại.

"Xem ra thần hồn của ta đạt được nhất phẩm Thần Tiên cảnh giới sau đó  như bất thình lình bạo phát  có thể rất ngắn mê hoặc quấy rầy một lần Chân Tiên  nhưng một khi Chân Tiên tâm sinh cảnh giác  thời khắc đề phòng  cái kia sẽ rất khó lên mê hoặc quấy rầy tác dụng."

Tần Tử Lăng thấy thế đối với thần hồn của mình ảnh hưởng địch nhân thần hồn ý thức uy lực có hiểu chút ít  suy nghĩ một chút  liền đem Thất Thải dời ra động thiên thế giới.

Thất Thải vừa bị dời ra tới  nhìn thấy quen thuộc cảnh trí  lại nhìn Tần Tử Lăng  ánh mắt không nói ra được kính nể  thậm chí giờ khắc này  Nê Hoàn Cung trong thần hồn đều không kìm lòng nổi mặc tưởng Tần Tử Lăng thần hồn kim thân  quỳ xuống đất cúng bái.

Mặc dù Tần Tử Lăng diễn dịch Thiên Đạo biến hóa  đối với nàng mà nói là kẽ hở không ít.

Vốn lấy Thất Thải Chân Tiên kiến thức  làm thế nào có thể không rõ  loại thủ đoạn này đã là tương đương với trong truyền thuyết Đạo Tiên thủ đoạn!

Chỉ là uy lực so với Đạo Tiên còn kém rất nhiều mà thôi.

Bất quá uy lực mặc dù kém  chỉ có thể nhằm vào Chân Tiên trở xuống người  nhưng Tần Tử Lăng đồng thời có thể đối với hơn trăm người  tu hành bất đồng đại đạo người diễn dịch bất đồng Thiên Đạo biến hóa  thậm chí có chút vẫn là tu hành võ đạo Nhân Tiên  điểm này nhưng là liền Đạo Tiên đều tuyệt không có khả năng làm được.

Đạo Tiên có thể diễn dịch Thiên Đạo  trên căn bản là mượn đạo pháp tiên lực diễn dịch hắn am hiểu đại đạo!

Đạo Tiên bực nào cao cao tại thượng  mặc dù Chân Tiên nhân vật  cũng chỉ có đạt được lục phẩm trở lên Chân Tiên  mới có thể miễn cưỡng vào Đạo Tiên chi nhãn.

Mà lục phẩm Chân Tiên  đối với Thất Thải cái kia tuyệt đối đã là cự phách nhân vật  tùy tiện một cái đầu ngón tay út hạ xuống  là có thể trực tiếp đưa nàng bóp chết.

Hiện tại  Tần Tử Lăng lại lấy Tiên Anh cảnh giới  thi triển Đạo Tiên thủ đoạn  cái này làm sao không để cho Thất Thải kính nể?.