Chương 547: Hỏa Ngục thí luyện

Chương 547: Hỏa Ngục thí luyện

"Chủ nhân cái này thủ đoạn đơn giản là điểm thạch thành kim  hóa thứ tầm thường thành thần kỳ  nô tỳ thật là kính nể được đầu rạp xuống đất!" Rất nhanh Thất Thải vẻ mặt kính nể khom người nói.

"Đáng tiếc cái này pháp đối với ngươi không dùng." Tần Tử Lăng không không tiếc nuối nói.

"Chủ nhân hiện tại mới chỉ là Tiên Anh cảnh giới  liền có thể thi triển cái này thủ đoạn thông thiên. Chờ chủ nhân đạt được Chân Tiên cảnh giới  một khi thi triển thủ pháp này  đối với nô tỳ liền khẳng định có hiệu dụng!" Thất Thải nói  trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Chân Tiên có cửu phẩm  nhất phẩm Chân Tiên cùng nhị phẩm Chân Tiên nhìn giống như chỉ kém nhất phẩm  nhưng muốn đột phá  muốn bình yên vượt qua lại là rất khó.

Thất Thải từ đột phá đến Chân Tiên cảnh giới sau đó  khổ tu mấy trăm năm  tiến triển cũng là có giới hạn.

Một mặt là bởi vì khuyết thiếu phẩm chất cao tu hành tài nguyên cho nên  mặt khác một phương diện thì là thiếu cường giả chỉ điểm.

Vô Trần Tiên Đan đối với Thất Thải mà nói tuyệt đối là phẩm chất cao tu hành tài nguyên  thả trước kia căn bản là không dám nghĩ.

Như tương lai có một ngày  Tần Tử Lăng diễn dịch Thiên Đạo biến hóa có thể giúp nàng cấp tốc lĩnh ngộ đại đạo  như vậy Thất Thải muốn không đột nhiên tăng mạnh đều khó khăn!

"Chân Tiên?" Tần Tử Lăng cười cười.

Hắn có bảy tôn Tiên Anh  dù là bây giờ trong tay còn có hai đạo Chân Tiên cấp bậc tiên lực cầu vồng  muốn đột phá đến Chân Tiên vẫn là kém một mảng lớn.

Hơn nữa cái này Thiên Đạo diễn dịch hoàn thiện trình độ  mặc dù với hắn luyện khí tu vi cũng khá liên quan.

Nhưng mấu chốt hai đại yếu làm  thật ra thì vẫn là động thiên thế giới cùng hắn thần hồn.

Động thiên thế giới càng cường đại  bên trong Thiên Đạo pháp tắc liền càng hoàn thiện  uy lực càng lớn  thần hồn thì là tương đương với đại não  trung tâm chỉ huy.

Cho nên  cái này hai yếu tố càng cường đại  Thiên Đạo diễn dịch mới có thể càng hoàn thiện.

Nhưng không quản động thiên thế giới vẫn là thần hồn đột phá đều không phải là chuyện dễ dàng!

"Tất nhiên cái này pháp không thích hợp ngươi  ngươi liền cầm lấy cái này đi bế quan tu hành a  ngươi nền tảng hùng hậu  trong thời gian ngắn lại dùng một viên cũng không có vấn đề." Tần Tử Lăng lấy ra một viên Vô Trần Tiên Đan đưa cho Thất Thải.

"Đa tạ chủ nhân hậu tứ  nô tỳ xin cáo lui!" Thất Thải thấy thế vội vã vẻ mặt vui vẻ cúi đầu nói lời cảm tạ  cảm thấy đi theo chủ nhân quả là chính là quá hạnh phúc  sớm biết có người như vậy người  nàng còn làm cái gì "Vào nhà cướp của" hoạt động a!

Thất Thải rời khỏi Vô Cực đại điện sau đó  Tần Tử Lăng tiếp tục thi triển thần hồn  đem thần hồn dung nhập động thiên thế giới Thiên Đạo  diễn dịch các loại đại đạo biến hóa.

Thời gian đảo mắt đã qua năm ngày.

Năm ngày thời gian  Tần Tử Lăng cả người nhìn lên mệt mỏi rã rời không chịu nổi.

Thần hồn dung hợp động thiên thế giới Thiên Đạo  không ngừng diễn dịch đại đạo biến hóa  tuyệt đối là một kiện phi thường hao tâm tổn sức khổ sai chuyện.

Trịnh Tinh Hán đám người nhao nhao trở lại Vô Cực đại điện.

Bọn họ người người tình huống cùng Tần Tử Lăng mới vừa tốt tuyệt nhiên trái ngược nhau.

Thực lực tổng hợp nhìn lên mặc dù không có thay đổi gì  nhưng mỗi cái nhìn lên tinh khí thần đều phi thường tốt  e hai mắt thấu triệt trong trẻo  phảng phất có thể thấy rõ thế sự người thông minh bình thường.

"Mỗi người trở về  hảo hảo lại cẩn thận cân nhắc lĩnh hội năm ngày  sau đó lại đến Vô Cực đại điện tập hợp." Tần Tử Lăng ánh mắt đảo qua mọi người  thấy mọi người tinh khí thần đều xảy ra biến hóa rất lớn  mệt mỏi trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Cẩn tuân chưởng giáo pháp chỉ!" Mọi người khom người nhận lệnh rời đi  chỉ còn lại Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên hai người.

"Lão gia có phải hay không mệt chết đi?" Hạ Nghiên đi vòng qua Tần Tử Lăng phía sau  nhẹ nhàng đắn đo lấy đầu vai hắn  đau lòng hỏi.

"Chỉ là dùng não quá độ  ngủ say một phen  thì có thể khôi phục lại  các ngươi không cần quản ta." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Cái gì không cần quản ngươi  nói bậy gì đấy? Đi thôi  đi Tử Trúc Hiên  ta và Hạ Nghiên cùng ngươi." Tiêu Thiến nói.

"Phu nhân có ý tứ là?" Tần Tử Lăng hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  trên mặt vẻ mệt mỏi tựa hồ quét một cái sạch.

"Nghĩ bậy bạ gì vậy? Ta là nói để ngươi hảo hảo ngủ một giấc!" Tiêu Thiến bạch nhãn nói.

"Ừm  ta còn lấy là. . . Hắc hắc. . ." Tần Tử Lăng vẻ thất vọng tràn đầy tại lời biểu.

"Tiểu thư nếu không. . ." Hạ Nghiên thấy thế tiến lên thấp giọng nói với Tiêu Thiến.

Tiêu Thiến nhìn một chút Hạ Nghiên  lại nhìn một chút Tần Tử Lăng  sau đó trừng mắt một cái đầy cõi lòng mong đợi Tần Tử Lăng một mắt  hơi đỏ mặt nói: "Chờ ngươi ngủ một giấc thật ngon sau đó lại nói."

"Ha ha!" Tần Tử Lăng gặp Tiêu Thiến rõ ràng cho thấy đáp ứng rồi  không khỏi rất là đắc ý đưa ra hai tay  một bên kéo đi một cái  sau đó cuốn lên một đoàn mây mù bay ra Vô Cực đại điện  trở lại bên hồ Tử Trúc Hiên.

Sau năm ngày  Vô Cực đại điện  mọi người lại lần tụ tập một đường.

Bất quá Thất Thải cùng Tiêu Thiến không tới.

Tế phóng Cửu Long Thần Hỏa Tráo cần phải hao phí Tần Tử Lăng thần hồn chi lực.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo phát huy uy lực càng mạnh  cần thiết tiêu hao thần hồn chi lực thì càng nhiều.

Cái này lần  Tần Tử Lăng muốn cường độ cao trui luyện có 128 người  trong đó chiến lực đạt được Tiên Anh hậu kỳ cấp bậc  bao quát Tứ Thủ chờ bốn tôn Minh Tiên ở bên trong thì có mười sáu người.

Nhằm vào cái này 128 người  Hỏa Long cần phải căn cứ bất đồng tu vi  đối với Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong khu vực tiến hành chia cắt.

Cấp bậc cao nhất khu vực định vị tại Tiên Anh hậu kỳ  lấy Hỏa Long hiện tại trạng thái  chỉ cần có liên tục không ngừng thần hồn chi lực cung cấp  nó có thể thành thạo tinh chuẩn duy trì.

Nhưng nếu cấp bậc cao nhất khu vực định vị tại nhất phẩm Chân Tiên  lấy Hỏa Long hiện tại trạng thái  liền muốn phân ra sức mạnh rất lớn để duy trì khu vực kia  hơn nữa còn rất khó khống chế tinh chuẩn  còn cần muốn cực là đại lượng Thuần Dương chi lực cung ứng.

Bởi vì Cửu Long Thần Hỏa Tráo là hư hại  Hỏa Long cũng là chịu quá trọng thương  coi như đoạn thời gian trước dung hợp một khối mảnh vụn  nó hiện tại một khi bạo phát  cũng chỉ có thể đối phó được ba tứ phẩm Chân Tiên  trừ phi Tần Tử Lăng cung cấp nó đại lượng Thuần Dương chi lực.

Nhất phẩm Chân Tiên cũng là Chân Tiên.

Trong khoảng thời gian ngắn  Hỏa Long bạo phát một lần  còn có thể giúp một tay rèn luyện một lần  đương nhiên tiêu hao Thuần Dương chi lực tuyệt đối không phải số lượng nhỏ.

Nhưng cái này lần cường độ cao rèn luyện  Tần Tử Lăng trong kế hoạch chiều ngang thời gian dài tới nửa năm  Thất Thải cùng Tiêu Thiến bực này Chân Tiên cấp nhân vật  khẳng định liền không thể tham dự.

Nếu không thì tính Tần Tử Lăng đem vất vả tu luyện tới sở hữu Thuần Dương chi lực tất cả đều hao hết sạch cũng không đủ dùng!

"Đón đến cái giai đoạn này ta đưa nó mệnh danh là Hỏa Ngục thí luyện! Những thứ này là ta chuẩn bị cho các ngươi dùng tới chữa thương  khôi phục cùng tăng trưởng khí huyết kình lực  tiên lực linh đan." Tần Tử Lăng ánh mắt đảo qua mọi người  đi thẳng vào vấn đề nói hai câu  liền đem một cái cái bất đồng bình thuốc phân phát cho bất đồng người.

Hai mấy ngày trước  Tần Tử Lăng lấy thần hồn chi lực tế lên Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn  lấy Cửu Long Thần Hỏa Tráo là lò luyện đan  không chỉ có đem vắt ngang tại động thiên thế giới bên trong sở hữu tiên lực cầu vồng  đặt ở Lôi Tốn Thạch trong đại trận Kim Đan toàn bộ luyện chế thành Vô Trần Tiên Đan  hơn nữa còn đem đoạn thời gian trước đạt được rất nhiều linh dược  thậm chí được từ ba vị Chân Tiên linh dược  cũng đều giao cho Hỏa Long luyện chế đan dược.

Rộng lượng như vậy linh dược  nếu như đổi thành luyện đan sư  không biết muốn luyện chế bao lâu thời gian mới có thể thành đan.

Nhưng Hỏa Long cùng Cửu Long Thần Hỏa Tráo cũng không biết lai lịch gì  như vậy nhiều linh dược giao cho Hỏa Long  ngắn ngủi một ngày  nó liền luyện chế ra hơn hai ngàn khỏa bất đồng phẩm chất cùng công dụng linh đan tiên đan.

Đan dược phân phát hoàn tất  Tần Tử Lăng tâm niệm vừa động  đại điện bên trong xuất hiện lần nữa một cái vòng xoáy khổng lồ  đám đông đều cuốn hút vào động thiên thế giới..