Chương 548: Thực lực đại biến

Chương 548: Thực lực đại biến

Mọi người vừa tiến vào động thiên thế giới  liền phát hiện mình đi tới một cái mênh mang nóng bức thế giới.

Ở đây thế giới  mặt đất có nham tương phun trào lưu động  khắp nơi có thể thấy được hỏa hệ hung thú trên đại địa đi khắp.

Bầu trời  thỉnh thoảng có hỏa cầu giáng xuống  có to lớn hỏa hệ hung cầm ở trên trời bay vút qua hoặc là lao xuống mà xuống.

. . .

Vô Cực đại điện bên trong  Tần Tử Lăng nhắm mắt lại tĩnh tọa một đoạn thời gian  sau đó chậm rãi mở mắt  từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên bồ câu trứng lớn Vô Trần Tiên Đan.

Diễn dịch Thiên Đạo biến hóa là một kiện phi thường chuyện phức tạp  hắn đại bộ phận thần hồn đều muốn toàn bộ hành trình tham dự  không ngừng tính toán  không ngừng mượn động thiên thế giới bên trong Thiên Đạo pháp tắc dẫn động thiên địa năng lượng tiến hành diễn dịch biến hóa  cực là hao tổn trí nhớ tâm lực  cho nên ngắn ngủi năm ngày vừa kết thúc  mặc dù lấy Tần Tử Lăng cường đại thần hồn  cũng không nhịn được muốn ngã đầu đi nằm ngủ.

Nhưng luyện ngục thí luyện thì lại khác  Tần Tử Lăng chỉ cần mỗi ngày cố định chuyển vận một ít mang có Thuần Dương lực thần hồn cho Hỏa Long  những chuyện khác liền đều giao cho Hỏa Long tới xử lý  chính hắn là căn bản không cần lại nhiều quan tâm  nên làm cái gì làm cái gì.

Hiện tại  Tần Tử Lăng phải làm là dùng viên thứ hai Chân Tiên cấp Vô Trần Tiên Đan.

Cầm Vô Trần Tiên Đan nhìn chăm chú nhìn hồi lâu  Tần Tử Lăng dứt khoát mở miệng nuốt ăn mà xuống.

Lần trước nuốt ăn Chân Tiên cấp Vô Trần Tiên Đan dâng trào mãnh liệt cảm giác lần thứ hai tại Tần Tử Lăng trong cơ thể trình diễn.

Bất quá cái này một lần  Tần Tử Lăng kinh mạch tiên phủ  thân thể còn có thần hồn đều so lần trước muốn cường đại.

Dâng trào mãnh liệt đan lực  đã rất khó đối với kinh mạch của hắn tiên phủ  thân thể tạo thành lớn trùng kích phá hoại.

Nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại dùng một viên Chân Tiên cấp Vô Trần Tiên Đan  đối với bảy tôn Tiên Anh đúng là vẫn còn quá lượng.

Tiên phủ cùng bảy tôn Tiên Anh đều bành trướng lợi hại  để cho Tần Tử Lăng có một loại mạnh mẽ không chỗ phát tiết khó chịu cảm giác.

"Vẫn là quá lượng  ngược lại là mới vừa tốt mượn cơ hội này tới rèn đúc Tiêu Thiến cùng Thất Thải." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  đứng dậy bước ra một bước Vô Cực đại điện  lăng không lập tại chính giữa sơn cốc.

Rất nhanh  Tiêu Thiến cùng Thất Thải từ mỗi người bế quan tu hành đại điện bên trong đi tới.

"Hiện tại đến phiên ba người chúng ta tiến hành huấn luyện cường độ cao!" Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến cùng Thất Thải  nhàn nhạt nói một câu  sau đó giơ tay lên một cái  có Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm phóng lên cao  hóa là một cái Hỏa Đỉnh đem ba người bọn họ tráo tại bên trong.

Bố trí xuống Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm trận  phòng bị ba người tranh đấu xông hủy sơn cốc sau đó  Tần Tử Lăng nói ra: "Các ngươi toàn lực công kích ta  ta chỉ sẽ vận dụng chính mình tiên lực  sẽ không tế pháp bảo!"

Đang khi nói chuyện  có cuồn cuộn tiên lực từ trên thân Tần Tử Lăng dâng mà ra  hình thành một cái tiên lực cương tráo đưa hắn bảo vệ lên.

"Tốt!" Tiêu Thiến nghe vậy rất dứt khoát lấy ra Thanh Long Thương  hô một lần  chính là một cái Hoành Tảo Thiên Quân.

Thanh Long Thương như là một con cự long vẫy đuôi  hung hăng quật trên người Tần Tử Lăng.

"Thình thịch!" Một tiếng vang thật lớn  Tần Tử Lăng trên thân tiên lực cương tráo lập tức liền xuất hiện từng đạo vết nứt.

Nhưng theo sát liền có cuồn cuộn tiên lực dâng mà ra  bổ túc cái kia từng đạo vết nứt.

"Thất Thải ngươi cũng tới!"

"Nô tỳ không dám!"

"Để ngươi tới  ngươi liền tới!"

"Nô tỳ tuân lệnh!"

Một đầu Thất Thải roi da xuất hiện.

Chính là Thất Thải Tiên Tác.

Thất Thải Tiên Tác cùng Thanh Long Thương một chỗ chợt phát lực  liền giống một đầu thải sắc cự mãng cùng một đầu Thanh Long hung hăng vẫy đuôi quật hướng Tần Tử Lăng.

"Thình thịch! Thình thịch!"

Hai lớn Chân Tiên cấp nhân vật  một chỗ liên thủ tiến công  Tần Tử Lăng thuần tiên lực ngưng tụ mà thành cương tráo chung quy không thể chịu đựng  lập tức nứt toác ra.

Bất quá hai nữ nhân không có lúc đó dừng tay  hầu như đồng thời tại một trước một sau giết hướng Tần Tử Lăng.

"Nữ nhân ác lên quả nhiên ác a!" Tần Tử Lăng tâm lý âm thầm điều khản một câu  người lại tia không chút nào cảm thờ ơ  tiên phủ bên trong bảy tôn Tiên Anh đã sớm tay nâng pháp quyết.

Hắn hiện tại luyện khí một đạo chiến lực không sai biệt lắm đã là nhị phẩm Chân Tiên trình độ.

Nhưng đối phương tương đương với hai vị nhất phẩm Chân Tiên  hai người liên thủ công kích  Tần Tử Lăng không tế phóng pháp bảo  thuần túy bằng vào tiên gia pháp lực ngăn cản vẫn là rất khó  cần toàn lực ứng phó.

Rất nhanh không trung xuất hiện hai thanh cự đao  phân biệt chém tới Thất Thải Tiên Tác cùng Thanh Long Thương.

"Coong! Coong! Coong!"

Tiên lực ngưng tụ cự đao cùng Thất Thải Tiên Tác cùng Thanh Long Thương giao kích  vậy mà phát sinh kim thiết giao kích tiếng  nổ lên bao quanh tinh hỏa.

Bất quá không có mấy lần  cái kia hai thanh cự đao liền văng tung tóe  cuồn cuộn tiên lực bỗng nhiên hướng bốn phía phóng đi  nhưng bị to lớn Hỏa Đỉnh cản được.

Cự đao vừa mới văng tung tóe  hóa là cuồn cuộn tiên lực  lập tức lại có mới cự đao sinh thành.

Cường đại thần hồn  còn có tiên phủ bên trong quá lượng tiên lực  khiến cho Tần Tử Lăng không chỉ có thể cấp tốc thi triển tiên pháp  hơn nữa có phảng phất dùng không hết tiên lực.

Song phương chém giết một hồi  Tần Tử Lăng thuần bằng tiên lực vậy mà chặn hai người liên thủ công kích  hơn nữa theo hai người không ngừng công kích đập  Tần Tử Lăng cảm giác trong cơ thể quá lượng tiên lực  đang chịu ngoại lực chèn ép bên dưới  càng tốt dung nhập bảy tôn Tiên Anh.

Tiêu Thiến cùng Thất Thải hai người gặp Tần Tử Lăng không có toát ra mảy may tiên lực không tốt thái độ  trái lại tiên lực vận chuyển được càng thêm thuận buồm xuôi gió  thi triển ra cự đao càng thêm ngưng luyện  hai người đối mặt một mắt.

Tiếp lấy hai người công kích đột nhiên biến đổi.

Thất Thải Tiên Tác trở nên mềm mại không gì sánh được  phiêu hốt bất định  không ngừng quấn quanh hướng Tần Tử Lăng  mà Thanh Long Thương thì trở nên cương mãnh lợi hại nhanh chóng không gì sánh được  đầy trời mũi thương  một thương tiếp lấy một thương  nhanh như thiểm điện  mỗi đâm ra một thương đi  phảng phất hư không đều phải bị đâm ra một cái đến trong động.

Một nhu một mới vừa  một chậm một nhanh  Tần Tử Lăng lập tức áp lực tăng gấp bội  nhất thời gian vậy mà liên tục bại lui.

Thất Thải cùng Tiêu Thiến thấy thế không khỏi đại hỉ.

"Phu quân  ngươi chính là tế xuất pháp bảo a  bằng không ngươi không phải là hai người chúng ta liên thủ địch." Tiêu Thiến nói  trong tay Thanh Long Thương tốc độ nhanh hơn càng cương mãnh.

"Nương tử đừng vội càn rỡ  vi phu tạm thời nhường cho các ngươi một ít  chậm chút lại phản công!" Tần Tử Lăng vừa nói  một bên chống đỡ lui tránh.

Một trận chiến này chính là bảy ngày bảy đêm.

Thất Thải cùng Tiêu Thiến phối hợp càng ngày càng ăn ý  hơn nữa Thất Thải cùng Tiêu Thiến hai người mấy ngày nay cũng đều có dùng Vô Trần Tiên Đan cùng Nguyên Đan  phen này kịch liệt tranh đấu  đan lực cũng dần dần cùng thân thể cùng Tiên Anh dung hợp được càng thêm hoàn toàn  không chỉ có không có mệt mỏi  trái lại càng đánh càng hăng.

Mà Tần Tử Lăng cũng giống như vậy  càng đánh càng có tâm đắc  từ lúc mới bắt đầu liên tục bại lui  dần dần trở nên ứng phó như thường.

Tiên phủ bên trong  một đen một trắng hai vị Tiên Anh hai tay không ngừng bấm pháp quyết  dẫn động tiên phủ bên trong tiên lực không ngừng vận chuyển.

Một âm một dương  một nhu một mới vừa  một chậm một nhanh  một sinh một tử. . .

Lấy mau đánh chậm  lấy nhu thắng cương.

Hai loại tuyệt nhiên ngược lại lực lượng từ trên thân Tần Tử Lăng thi triển ra  giống như nước hỏa giao hòa  âm dương hỗ trợ  một khối  vậy mà không có mảy may vi hòa cảm.

Âm dương sinh tử lưỡng nghi áo nghĩa  theo một trận chiến này  liền giống một trương từ từ triển khai tranh sơn thủy.

Tần Tử Lăng trong đầu hiểu ra càng ngày càng nhiều  xuất thủ cũng càng phát ra tự nhiên mà thành.

Thất Thải cùng Tiêu Thiến cũng là như vậy.

Tần Tử Lăng liền giống một cái danh sư  biến đổi trò gian trá đang chỉ điểm các nàng giống nhau.

Làm cho các nàng có một loại mỗi thời mỗi khắc đều ở đây cùng thi triển bất đồng hệ thống sức mạnh cao thủ so chiêu cảm giác.

Các nàng ứng biến tốc độ càng thêm nhanh nhẹn lên  ứng phó các loại sức mạnh càng phát ra có tâm đắc.

. . .

Động thiên thế giới bên trong  Kiếm Bạch Lâu đám người ở Hỏa Long mượn Cửu Long Thần Hỏa Tráo bày ra giống như Hỏa Ngục thế giới bên trong  hầu như mỗi thời mỗi khắc đều ở đây trải qua sinh tử tu luyện.

Động thiên thế giới ở ngoài  Ngũ Hành Sơn động phủ sơn cốc  Tần Tử Lăng  Thất Thải cùng Tiêu Thiến ba người thì luôn luôn lấy đối chiến phương thức tới tăng thực lực lên.

Tiên lực  thể lực tiêu hao qua lớn  liền phục dùng một viên Vô Trần Tiên Đan hoặc là Vô Trần Nguyên Đan  sau đó bế quan luyện hóa hấp thu.

Tu hành không Giáp Tý.

Bất tri bất giác bên trong  đã qua ba tháng.

Cái này một ngày  Tiêu Thiến cầm trong tay Thanh Long Thương cùng Thất Thải lấy thế đối chọi đứng lơ lửng giữa không trung.

Tóc dài đen nhánh theo phong lay động  bắp đùi thẳng tắp thon dài  lưng thẳng  tư thế hiên ngang.

Mà Thất Thải thì là nhẹ nhàng vũ động Thất Thải trường tác  mang theo một tia lười biếng  cho người một loại nói không nên lời yêu mị mềm mại cảm giác.

"Phu quân  hôm nay ngươi chính là tế xuất pháp bảo đi." Tiêu Thiến nói  khí thế không ngừng kéo lên  trong mơ hồ phía sau nàng vậy mà xuất hiện một đầu bay lên trời Thanh Long  phát sinh cao vút uy nghiêm tiếng long ngâm.

"Ngươi đột phá đến Pháp Thân cảnh hậu kỳ!" Tần Tử Lăng thấy thế mắt lộ ra vẻ vui mừng.

"Không sai  ta hiện tại chiến lực khẳng định đã tới gần nhị phẩm Chân Tiên  chỉ cần cho thêm một chút thời gian  liền có thể chân chính cùng nhị phẩm Chân Tiên địch nổi!" Tiêu Thiến nói.

"Ha ha  ta Tần Tử Lăng nữ nhân chính là lợi hại!" Tần Tử Lăng nghe vậy ngửa mặt lên trời cười lớn.

"Thiếu hướng chính mình trên mặt thiếp vàng  xem chiêu!" Tiêu Thiến trắng Tần Tử Lăng một mắt  sau đó khẽ quát một tiếng  trường thương như rồng giết ra.

"Chủ nhân  cẩn thận ah  nô tỳ cũng đến rồi!" Hầu như đồng thời  Thất Thải Tiên Tác như là một đầu dài dài rắn nước  đột nhiên chui ra  hướng phía Tần Tử Lăng quấn quanh mà đi.

"Tới tốt!" Tần Tử Lăng hét lớn một tiếng  không trung xuất hiện một đao một roi.

Đao chém về phía rắn nước  trường tiên quấn quanh hướng trường thương.

"Một chiêu này đối với ta vô dụng!" Tiêu Thiến vẻ mặt bình tĩnh nói một tiếng  đột nhiên đầy trời thương mang như mưa mà xuống.

Mỗi một chút cũng rơi vào trường tiên bên trên  trường tiên trong nháy mắt đứt thành từng khúc mở ra.

"Lợi hại!" Tần Tử Lăng lấy làm kinh hãi  vội vã ngưng tụ một thanh cự đao chém tới.

"Vô dụng! Ta là Nhân Tiên  hiện tại không chỉ có lực đạo càng lớn  hơn nữa tốc độ cũng càng nhanh  ngươi lấy tiên lực ngưng tụ pháp bảo không quản là lực lượng và tốc độ đều muốn kém ta một bậc." Tiêu Thiến thấy thế bật cười lớn  trường thương hóa cầu vồng  "Đương" một tiếng vang thật lớn  hung hăng đánh vào cự đao chỗ bạc nhược.

Cự đao lập tức phủ đầy vết nứt  sau đó nứt toác ra.

Cự đao nứt toác ra  trường thương thừa thế như điện ám sát mà đi.

Tần Tử Lăng bất đắc dĩ vội vàng thối lui  đồng thời một ngọn núi thổ hoàng sắc cái khiên đã ngăn cản ở trước mặt của hắn.

"Thình thịch!"

Tiêu Thiến một thương đâm đi  giống như ngọn núi rất nặng cái khiên lập tức nổ ra.

Tần Tử Lăng chỉ tốt lui nữa.

Một trận chiến này  Tiêu Thiến thương pháp sắc bén không gì sánh được  Tần Tử Lăng cơ hồ không có phản tay chi lực  chỉ có thể không ngừng ngăn cản trốn tránh.

Sau một ngày  Tần Tử Lăng rốt cục bất đắc dĩ tế xuất Sơn Nhạc Ấn ngăn trở Tiêu Thiến một thương  thừa nhận thất bại.

Hai nàng gặp Tần Tử Lăng rốt cục thừa nhận thất bại  như là được kẹo tiểu cô nương giống nhau  nhảy nhót hoan hô  nhìn được Tần Tử Lăng thẳng lắc đầu.

Ba tháng trước  Tần Tử Lăng mời Hỏa Long hỗ trợ luyện đan lúc  cũng mời hắn thuận tay hỗ trợ đem Huyền Thúy Sơn dung nhập Sơn Nhạc Ấn bên trong  cho nên hiện tại Sơn Nhạc Ấn đã là trung phẩm tiên khí  uy lực càng mạnh.

. . .

Những ngày kế tiếp  Tần Tử Lăng khi bại khi thắng  khi thắng khi bại.

Bất quá bị bại càng nhiều  hắn tiên lực lại càng ngày càng ngưng luyện  thi triển lên càng phát ra như thường.

Trong lúc đó  Tần Tử Lăng rốt cục lại phục dụng một viên Chân Tiên cấp Vô Trần Tiên Đan  tiên lực lại lần tăng vọt.

Bất quá Tiêu Thiến bước vào Pháp Thân cảnh hậu kỳ sau đó  luyện hóa hấp thu Vô Trần Nguyên Đan tốc độ nhanh hơn  khí huyết kình lực lấy tốc độ khủng khiếp liên tục tăng lên.

Rất nhanh  sức chiến đấu của nàng có thể ngang hàng nhị phẩm Chân Tiên.

Cho nên mặc dù Tần Tử Lăng tiên lực tăng vọt  chỉ bằng vào tiên lực  không tế phóng pháp bảo  như trước không phải nàng liên thủ với Thất Thải địch.

Không ngừng chiến đấu  không ngừng dùng Vô Trần Tiên Đan  Thất Thải tiến bộ cũng rất nhanh.

Hiện tại nàng tiên lực hùng hồn  mặc dù so với Câu Hoàn còn kém một ít  nhưng đã không thua kém gì Huyết Vân lão ma.

Hơn nữa  Thất Thải chính là Thất Thải Thiên Chu huyết mạch hậu duệ  bản thể cũng rất là cường đại  một khi liều mạng  biến hóa ra bản thể  thực lực còn muốn phồng không ít.

Tại Tần Tử Lăng khi bại khi thắng trong lúc đó  lục tục bắt đầu có người không chịu nổi Hỏa Ngục thí luyện  bị Hỏa Long tung ra ngoài.

Đảo mắt  thời gian lại qua ba tháng.

Cái này một ngày  Hỏa Ngục thí luyện kết thúc.

Mọi người lại lần tại Vô Cực đại điện tụ tập một đường.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm.

Còn là đồng dạng một đám người tại Vô Cực đại điện hội tụ  nhưng khí thế bên trên lại đã hoàn toàn không giống nhau.

Khí thế cường đại từ trên thân bọn họ lơ đãng bộc lộ ra ngoài  tràn đầy đại điện  cho người cảm giác quả là tựu như cùng núi kêu biển gầm bình thường.

Tần Tử Lăng ngồi tại chưởng giáo bảo tọa bên trên  ánh mắt quét qua đại điện bên trên chúng môn nhân  trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ mừng rỡ.

Ngắn ngủi nửa năm  Vô Cực Môn thực lực hầu như có thể nói xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại Vô Cực Môn.

Chưởng giáo Tần Tử Lăng  Tiên Anh cảnh giới hậu kỳ  Pháp Thân cảnh trung kỳ  nhất phẩm Thần Tiên  ba đạo hợp nhất  có thể địch nổi tam phẩm Chân Tiên.

Chưởng giáo phu nhân  phó chưởng giáo Tiêu Thiến  Pháp Thân cảnh hậu kỳ  có thể ngang hàng nhị phẩm Chân Tiên.

Nhất phẩm Chân Tiên một người  Thất Thải.

Chuẩn Chân Tiên chiến lực sáu người  Ô Thải  Mộ Dung Sở còn có Tứ Thủ  Viên Đại  Viên Nhị cùng Hùng Đại bốn tôn Minh Tiên.

Trong đó Tứ Thủ thực lực đã rất gần nhất phẩm Chân Tiên.

Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên  có Lại Ất Noãn  Kiếm Bạch Lâu  Lang Thiên Hành  Phong Tử Lạc  Kỳ Vũ  Tà Mạch  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết  Chúc Tuệ Cần  Tả Thông  Khúc Trung  Hùng Hiểu Lực  Trì Thải Châu mười người.

Trì Thải Châu vốn chính là Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên  về sau bất đắc dĩ khuất thân Câu Hoàn bên dưới  ngược lại là không lo tu hành tài nguyên  trở về lúc đã là Tiên Anh trung kỳ cảnh giới  cái này một lần khúc mắc diệt hết  lại được đại cơ duyên  liền một lần hành động đột phá đến Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Tả Thông là chưởng giáo thủ tịch đại đệ tử  luyện khí thiên tài  mượn cái này lần cơ duyên  vậy mà lần thứ hai về sau cư bên trên  vượt qua rất nhiều người  đuổi kịp Kiếm Bạch Lâu đám người tiến độ.

Tiên Anh trung kỳ cảnh giới Địa Tiên nhân số có ba mươi người. Trong đó Tần Kiến Mai  Ma Võ Đức  Nguyễn Cường  Phan Ba  Kim Nhất Thần  Phương Duệ Bác chờ đến tự Huyền Minh Đại Lục chiếm một nửa.

Pháp Thân cảnh hậu kỳ trừ Tiêu Thiến ở ngoài  còn có Trịnh Tinh Hán  Bao Anh Tuấn  Thôi Sơn Hà cùng Hạ Nghiên bốn người.

Pháp Thân cảnh trung kỳ có Lưu Tiểu Cường  Thiệu Nga  Mục Huyên  Vân Thái  Tần Tử Đường  Tần Tử Giao  Tần Hưng Bảo  Tần Hưng Tuấn tám người.

Còn lại còn lại  thì cơ bản trên đều là Kim Đan hậu kỳ cùng Thoát Thai cảnh trung hậu kỳ trở lên.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu hồi mừng rỡ tâm tình  trên thân mơ hồ có sát khí phát ra.

"Nửa năm trước  Phù Không Đảo  Huyết Vân Đảo liên thủ công đánh chúng ta  chúng ta chịu đựng chỉ thủ chứ không tấn công. Hiện tại  rốt cục đến phiên chúng ta chủ động đánh ra  ngày mai chúng ta đem xuất binh đi đánh Huyết Vân Đảo!".