Chương 549: Kế hoạch

Chương 549: Kế hoạch

Tần Tử Lăng thanh âm vọng lại tại Vô Cực đại điện  đại điện bên trong người lập tức nhiệt huyết sôi trào lên.

Nhất là đến từ Huyền Minh Đại Lục cái kia nhóm lão nhân  có chút cũng không nhịn được viền mắt ướt át.

Bao nhiêu tiền bối  bước ra Huyền Minh Đại Lục sau đó  liền vĩnh viễn không cách nào trở lại.

Bọn họ lúc đầu cũng là muốn theo chân bọn họ tiền bối giống nhau  đi lên cái này đầu không về đường.

Kết quả bởi vì Tần Tử Lăng nguyên nhân  ngắn ngủi mấy năm thời gian  bọn họ không chỉ có bình yên khoẻ mạnh  tu vi tăng tới nguyên lai không dám tưởng tượng cảnh giới  hiện tại càng là phải xuất chinh cái hải vực này thế lực cấp độ bá chủ  chân chính tại hải ngoại mở thiên địa  thành lập cơ nghiệp.

"Không biết chưởng giáo sư huynh là chuẩn bị minh công vẫn là ám công?" Một hồi lâu mà  Bao Anh Tuấn ra khỏi hàng hỏi.

"Ngươi nói xem?" Tần Tử Lăng không trả lời mà hỏi lại nói.

"Hắc hắc  theo ý ta  tự nhiên là ám công. Lấy thực lực của chúng ta bây giờ  chưởng giáo sư huynh lại am hiểu sâu trận pháp chi đạo  như kế hoạch chu toàn một ít  cũng có thể trong tối bắt được Huyết Vân Đảo  sau đó lặng lẽ trong tối bố trí  cắm đầu tiếp tục phát triển  chờ Huyết Sát Điện bọn họ tới đánh lúc  cho bọn họ một cái thật to kinh hỉ." Bao Anh Tuấn nói.

Đại điện bên trong  không ít người nghe vậy gật đầu biểu thị tán thành  cũng không có thiếu bĩu môi  mặt lộ vẻ không cho là đúng.

"Ám công rất chán! Chúng ta bây giờ muốn người ngựa có nhân mã  muốn thực lực có thực lực  mà Huyết Vân Đảo hiện tại đã không có Huyết Vân lão ma tọa trấn  sáu vị trưởng lão cũng chỉ còn lại hai cái. Chúng ta lại lén lút làm ám công  cái kia rất không quang thải. Theo ý ta a  chúng ta cần phải trực tiếp lấy lôi đình tư thế  tồi cổ lạp hủ bình thường công xuống Huyết Vân Đảo  dạng này mới có thể giương ta Vô Cực Môn chi uy!" Cái thứ nhất nhảy ra phản đối là Lưu Tiểu Cường.

Lưu Tiểu Cường lời vừa nói ra  đổi thành mặt khác một nhóm người nhao nhao gật đầu  Phong Tử Lạc cùng Thôi Sơn Hà càng là mở miệng trợ giúp nói: "Tiểu Cường nói được đúng cực  chúng ta bây giờ thực lực mạnh mẽ như vậy  ở đâu còn cần muốn che che giấu giấu  trực tiếp nghiền ép lên đi chính là  như thế mới thống khoái  mới là vương giả chi đạo!"

Kiếm Bạch Lâu thấy ái đồ Phong Tử Lạc cùng Thôi Sơn Hà bệnh cũ lại phạm  nhịn không được thẳng lắc đầu.

"Sư phụ  lẽ nào ngài không đồng ý?" Phong Tử Lạc thấy thế hỏi.

"Khen cái gì khen a! Ngươi cảm thấy ùng ùng trực tiếp nghiền ép lên đi  là chưởng giáo tính cách sao?" Kiếm Bạch Lâu trừng đệ tử một mắt  một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu tình.

Phong Tử Lạc lắc đầu  nhưng theo sát lại nói: "Kỳ thực chưởng giáo có đôi khi cũng là rất kiêu ngạo!"

"Lời thừa  có hoàn toàn chắc chắn thời điểm  hắn đương nhiên kiêu căng hơn! Vấn đề là hiện tại cái này Bình Tự Sơn Phúc Địa còn có một Chu Tuấn đâu  Huyết Sát Điện bên kia tới chính là không phải tam phẩm Chân Tiên cũng không rõ ràng  ngươi cảm thấy loại tình huống này bên dưới  chưởng giáo sẽ cao điệu sao?" Kiếm Bạch Lâu lại lần trừng mắt.

"Sẽ không!" Phong Tử Lạc không cần nghĩ ngợi lắc đầu.

"Giống như cũng là  xem ra chỉ có thể ám công!" Lưu Tiểu Cường nghe vậy lẩm bẩm một câu  thần sắc rõ ràng có chút uể oải.

"Ta xem chưởng giáo cũng sẽ không ám công!" Kiếm Bạch Lâu vỗ về râu bạc trắng  một bộ trong lòng đã có dự tính cao nhân phong phạm  nói.

Ách

Mọi người nghe vậy ngạc nhiên  liền liền Lại Ất Noãn cũng không nhịn được nói: "Kiếm huynh  minh công ngươi nói không đúng  cái này ám công ngươi còn nói sẽ không  cái kia cái này chiến còn đánh nữa hay không a?"

"Đánh nha  chưởng giáo đều nói  có thể không đánh sao?" Kiếm Bạch Lâu nói.

"Vậy làm sao đánh?"

"Minh ám nửa nọ nửa kia thôi  ngươi nói có phải hay không Tử Lăng?" Kiếm Bạch Lâu vỗ về râu bạc trắng nói.

Tần Tử Lăng nhìn Kiếm Bạch Lâu một bộ xem thấu dáng vẻ của hắn  rất bất đắc dĩ nói: "Lão sư quả nhiên hiểu ta!"

"Đó là  đó là!" Kiếm Bạch Lâu vuốt râu được nước nói.

Lại Ất Noãn chua liếc Kiếm Bạch Lâu một mắt  sau đó nói với Tần Tử Lăng: "Tử Lăng  cũng là ngươi đến giải thích một cái đi."

Kiếm Bạch Lâu liếc Lại Ất Noãn một mắt.

Tần Tử Lăng lực bất tòng tâm nhìn Kiếm Bạch Lâu một mắt  sau đó giải thích nói: "Lấy lôi đình tư thế minh công  khẳng định quá kiêu căng  dự tính Huyết Sát Điện còn chưa tới đánh  Chu Tuấn đại quân thì có thể tiếp cận  cho nên minh công là không thể làm.

Mà ám công  nhìn lên hình như rất điệu thấp  lén lén lút lút. Nhưng trên thực tế thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được  nhất là Huyết Vân Tiên Đảo như thế lớn một ngôi đảo  đồng thời còn hạ hạt hơn trăm hòn đảo  nhân khẩu rất nhiều  chúng ta thật muốn len lén công đánh xuống  lại sao có thể không để lộ tin tức? Một khi tin tức để lộ  ngươi cảm thấy ngoại giới người sẽ nghĩ như thế nào?"

"Đương nhiên là cho rằng chúng ta Vô Cực Môn rất lợi hại a  vậy mà có thể ở không kinh động người khác tình huống bên dưới liền. . ." Lưu Tiểu Cường thốt ra  sau đó nói được một nửa liền ngừng lại.

Tất cả mọi người mặt lộ vẻ bừng tỉnh.

"Đúng vậy a  có thể không kinh động người khác tình huống bên dưới  bắt được tam đại lên đảo một trong Huyết Vân Tiên Đảo  thực lực này tuyệt đối không là bình thường mạnh a! Một cái không tốt  Chu Tuấn đại vương đều sẽ hoài nghi Câu Hoàn bọn họ đều là ta giết." Tần Tử Lăng nói.

Mọi người nghe vậy trong lòng đều chấn động mạnh một cái  mỗi cái nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt đều đột nhiên thay đổi.

"Ha ha  nói nhiều rồi  nói nhiều rồi." Tần Tử Lăng thấy thế ý thức được chính mình nói lỡ miệng  vội vã cười ha hả  sau đó tiếp tục nói: "Cho nên  Kiếm lão sư mới có thể nói minh ám nửa nọ nửa kia. Ý là  công vẫn là ngoài sáng công  nhưng thực lực chân chính  hay là muốn trong tối sưu tầm lên. Như vậy đã có thể bắt được Huyết Vân Tiên Đảo  có thể không làm cho Chu Tuấn quá nhiều trọng thị  đương nhiên cũng có thể mê hoặc Huyết Sát Điện người đến  đến lúc mới có thể chân chính cho bọn họ một cái thật to kinh hỉ!"

"Vẫn là chưởng giáo sư huynh phải suy tính chu đáo!" Bao Anh Tuấn vẻ mặt bội phục nói.

Tần Tử Lăng cười cười  đón đến mọi người lại trao đổi một phen kế hoạch cụ thể  phương mới ai đi đường nấy.

"Câu Hoàn cùng hắn Xích Lân vệ là ngươi nửa đường chặn giết a?" Mọi người tán đi sau đó  Kiếm Bạch Lâu hỏi riêng Tần Tử Lăng.

Nửa năm này  Ô Thải mặc dù cũng tham dự "Tập huấn" nhưng khó tránh tiết lộ tin tức  cho tới bây giờ  Ô Thải vẫn luôn còn bị Tần Tử Lăng tuyết tàng tại động thiên thế giới bên trong  cũng chưa từng xuất hiện tại Vô Cực đại điện  càng chưa từng xuất hiện tại Thanh Vân Tiên Đảo.

"Lão sư ngươi cần gì phải biết rõ còn hỏi đâu?" Tần Tử Lăng nhìn Kiếm Bạch Lâu cười khổ nói.

"Chẳng qua là cảm thấy cái kia có chút không giống ngươi tác phong!" Kiếm Bạch Lâu nói.

"Có đôi khi  có một số việc biết rõ không thể là  nhưng cũng phải liều một phen." Tần Tử Lăng nói.

"Vậy cũng đúng! Đáng tiếc  thực lực chúng ta hay yếu một chút  còn vô pháp chân chính giúp ngươi chia sẻ gánh nặng!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy mắt lộ ra một tia không cam lòng nói.

"Hiện tại đã rất khá! Đón đến  Phong sư huynh bọn họ có thể giúp ta chia sẻ rất nhiều chuyện." Tần Tử Lăng nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy từ chối cho ý kiến cười cười.

Thứ hai ngày  một con thuyền cự toa dáng tiên thuyền lặng yên bay khỏi mây mù bao phủ Liên Thiên Sơn Mạch.

Tiên thuyền bên trong  bao quát Tần Tử Lăng ở bên trong  tổng cộng có ba trăm người.

Cái này ba trăm người  thật đang chuẩn bị dùng tới đánh Huyết Vân Đảo kỳ thực chỉ có bốn mươi người  còn lại 260 người  kỳ thực đều là mang tới  chuẩn bị hỗ trợ tiếp thu quản lý Huyết Vân Tiên Đảo.

Tham dự "Tập huấn" Vô Cực Môn tinh nhuệ  đại bộ phận tạm thời vẫn là đều lưu tại Thanh Vân Tiên Đảo.

Tiêu Thiến cùng Thất Thải cũng lưu tại Thanh Vân Tiên Đảo.

Mộ Dung Sở thì phản hồi Khai Minh Tiên Đảo.

Xuyên Thiên Tiên Toa tại tầng mây bên trong như điện xuyên toa phi hành  ít ngày nữa  Tần Tử Lăng đám người liền xa xa nhìn tới sương máu lượn lờ  phảng phất một cái to lớn máu kén giống nhau Huyết Vân Tiên Đảo.

Huyết Vân Tiên Đảo bốn phía  chi chít như sao trên trời lấy rất nhiều đảo nhỏ.

Những cái kia đảo nhỏ liền giống như ông sao vây quanh ông trăng bảo vệ lấy như to lớn máu kén giống nhau Huyết Vân Tiên Đảo.

Chúng đảo nhỏ bên trong  trong đó có ba hòn đảo cũng là sương máu lượn lờ  trình hình tam giác vây quanh ở Huyết Vân Tiên Đảo bốn phía  liền giống ba thanh huyết kiếm giống nhau  kiếm phong hướng ra ngoài  hộ vệ Huyết Vân Tiên Đảo.

Tại những hòn đảo này bầu trời  còn có giữa bọn chúng hải vực bầu trời  có thể nhìn thấy có tu sĩ  cưỡi hung cầm tại đi về xoay quanh..