Chương 550: Đánh

Chương 550: Đánh

"Chưởng giáo lão gia  đằng trước bốn tòa sương máu lượn lờ đảo nhỏ  ở giữa toà kia chính là Huyết Vân Đảo  quay chung quanh lấy nó ba hòn đảo theo thứ tự là Huyết Minh  Huyết U  Huyết Cốt. Huyết Vân Đảo xưa nay là đại trưởng lão Hầu Lệ cùng Nhị trưởng lão Loan Sĩ Dung tọa trấn  Huyết Minh  Huyết U cùng Huyết Cốt thì phân biệt từ Đồ Liêu các ba vị trưởng lão tọa trấn. Bất quá Đồ Liêu bọn họ đều đã bị tru diệt  hiện tại liền không biết ai đang nắm trong tay Huyết Minh  Huyết U cùng Huyết Cốt ba hòn đảo.

Huyết Minh các ba hòn đảo trên đều có bày Huyết Ngục Đại Trận  ba tòa Huyết Ngục Đại Trận liên hợp với tới  liền diễn hóa là Tam Tuyệt Huyết Trảo Trận  có thể biến hóa ra ba con huyết trảo  bảo vệ tam phương  mỗi một trảo uy lực đều không thua kém gì chuẩn Chân Tiên  ba trảo đều xuất hiện liền có Chân Tiên uy lực.

Đây coi như là Huyết Vân Đảo thứ hai đạo phòng tuyến  đệ nhất đạo phòng tuyến là chi chít như sao trên trời tại bốn phía hơn một trăm hòn đảo  bất quá những cái kia đảo nhỏ hiện tại đối với chúng ta mà nói đã không đủ gây sợ  có thể không đi cân nhắc. Huyết Vân Tiên Đảo bên trên hộ đảo đại trận Tứ Tượng Huyết Ma đại trận thì là Huyết Vân Đảo thứ ba đạo phòng tuyến.

Cái này Tứ Tượng Huyết Ma đại trận đệ tử chưa bao giờ thấy nó khởi động qua  bất quá mấy vị trưởng lão nói tới  cái này Tứ Tượng Huyết Ma đại trận một khi khởi động  liền có thể triệu hoán ngưng tụ ra bốn tôn Huyết Ma. Mỗi một vị Huyết Ma đều có thể so với chuẩn Chân Tiên  bốn tôn Huyết Ma đều xuất hiện tay  chính là nhất phẩm Chân Tiên cũng có thể bị vây ở bên trong." Hùng Hiểu Lực đứng sau lưng Tần Tử Lăng  chỉ phía xa phương xa huyết khí ngất trời bốn hòn đảo  giới thiệu nói.

"Vì những thứ này ma trận  không biết Huyết Vân lão ma huyết tế bao nhiêu sinh linh!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bình tĩnh nói  trên thân lại có không gì sánh nổi khí tức lạnh như băng phát ra.

Hùng Hiểu Lực nghe vậy cúi đầu  lặng lẽ không nói.

Hắn đã từng là Huyết Vân Đảo hộ pháp  mặc dù gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn  nhưng một số thời khắc hai tay vẫn là không thể tránh né lây dính một ít người vô tội máu tươi.

"Người đến người phương nào? Nơi này là Huyết Vân Tiên Đảo lĩnh vực  các ngươi nhanh chóng rời đi  bằng không giết không tha!" Rất nhanh liền có cưỡi hung cầm lính tuần tra phát hiện Xuyên Thiên Tiên Toa không có mảy may dừng lại thẳng thẳng hướng lấy Huyết Vân Tiên Đảo phương hướng bay đi  lập tức chào đón lớn tiếng quát chói tai.

Quát chói tai thời khắc  sớm có đao kiếm bay ra  phun ra nuốt vào lấy hàn mang  chỉ phía xa Xuyên Thiên Tiên Toa.

"Bắt được!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Vâng!" Hùng Hiểu Lực nhận lệnh  bước ra một bước Xuyên Thiên Tiên Toa  tay hướng lên trời một lần hành động  trong hư không liền ngưng tụ ra một cánh tay lớn chưởng  đối với xa xa ba vị cưỡi hung cầm lính tuần tra phủ đầu bắt bên dưới.

Hùng Hiểu Lực hiện tại là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  cái kia ba vị lính tuần tra bất quá chỉ là Đại Huyền Sư  lại ở đâu có thể là hắn đối thủ?

Cự chưởng vừa rơi xuống bên dưới  liền giống như diều hâu vồ gà con  đem ba vị lính tuần tra kể cả hắn dưới người hung cầm bắt lại lên  sau đó hạ cấm chế  trực tiếp cầm giữ pháp lực của bọn họ  ném tới Xuyên Thiên Tiên Toa bên trong.

Xa xa vốn đang chuẩn bị xông lên lính tuần tra thấy thế sợ đến lập tức hướng hồi lui  một vị trong đó Kim Đan kỳ tiểu đầu mục càng là toàn thân sợ run cả người  hét lên lên: "Là Hùng hộ pháp!"

"Không sai  chính là bản tiên! Bản tiên đã cải tà quy chính  đầu nhập vào Tần Tử Lăng chưởng giáo môn hạ. Các ngươi nhanh chóng bó tay chịu trói  ta còn có thể giúp một tay cho các ngươi cầu tình." Hùng Hiểu Lực cất giọng nói, thanh âm vọng lại giữa thiên địa.

"Không tốt  là Tần Tử Lăng  là Thanh Vân Tiên Đảo tới công đánh chúng ta Huyết Vân Tiên Đảo!" Mọi người nghe vậy đều sắc mặt đại biến  có từng đạo chói mắt tín hiệu phóng lên cao.

Tiếp lấy lại có cảnh báo một tiếng chặt qua một tiếng tại các đảo vang lên.

"Thanh Vân Tiên Đảo tới công đánh chúng ta á!"

"Tần tiên nhân đến á!"

Tin tức truyền ra  rất nhiều đảo nhỏ đều loạn tung tùng phèo.

Liền liền Huyết Vân  Huyết Minh  Huyết U cùng Huyết Cốt bốn hòn đảo bên trên người nhận được tin tức  mỗi cái đều trong lòng một hồi kinh hoàng.

Người tên  cây có bóng.

Thật sự là nửa năm trước  Tần Tử Lăng dẫn người liên tiếp diệt sát rất nhiều người  thậm chí liền Huyết Vân đều giết  đã sớm hung danh hiển hách.

Mặc dù Tần Tử Lăng không phải Chân Tiên  nhưng ở trong mắt rất nhiều người  hắn kỳ thực đã là có thể cùng Phù Không  Nam Ly chờ Chân Tiên cùng nổi danh nhân vật lợi hại.

Huyết Vân Tiên Đảo các bốn tòa chủ yếu đảo nhỏ cái này nửa năm trôi qua  mỗi ngày sương máu lượn lờ  đại trận theo lúc ở vào đề phòng khởi động trạng thái  Huyết Vân Tiên Đảo Địa Tiên hộ pháp không được ra ngoài  phòng kỳ thực chủ yếu cũng là Tần Tử Lăng cùng Thanh Vân Tiên Đảo.

Bất quá  tuyệt phần lớn người vẫn là cho rằng Tần Tử Lăng không sẽ chủ động dẫn người tới đánh Huyết Vân Tiên Đảo.

Bởi vì nửa năm trước hắn giết chết Huyết Vân chủ yếu vẫn là dựa vào trận pháp  hơn nữa trận chiến kia  bọn họ hao tổn cũng lợi hại.

Kết quả  bọn họ không nghĩ tới  vừa mới qua đi nửa năm  Tần Tử Lăng vậy mà dẫn người tới đánh Huyết Vân Đảo.

Nhất thời  nửa năm trước trận chiến kia bóng tối lập tức bao phủ ở Huyết Vân Tiên Đảo cùng xung quanh đảo nhỏ.

To lớn như chiến hạm Xuyên Thiên Tiên Toa gào thét tầng trời thấp bay vút qua Huyết Vân Tiên Đảo phụ thuộc đảo nhỏ  khí thế cường đại từ Xuyên Thiên Tiên Toa bên trong thả ra ngoài  sợ đến những cái kia phụ thuộc đảo nhỏ bên trên mọi người cũng không dám thở mạnh một tiếng  thậm chí có vài người đều nằm ở  động cũng không dám động  rất sợ có dị động gì  dẫn tới tiên thuyền bên trên hung danh có thể so với trước đây Huyết Vân lão tổ Tần tiên nhân hiểu lầm  trực tiếp một tòa phong lôi lượn quanh sơn nhạc đập xuống tới  thẳng tiếp thu bọn họ tính mạng.

Thanh Vân Tiên Đảo đánh một trận xong  Tần Tử Lăng Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn tên cũng theo đó lưu truyền rộng rãi.

Thẳng đến Xuyên Thiên Tiên Toa từ bầu trời bay vút qua  đảo nhỏ bên trên tu sĩ mới lớn lớn thở dài một hơi.

"Thật không nghĩ tới Thanh Vân Tiên Đảo thật dám đến đánh Huyết Vân Tiên Đảo!"

"Đúng vậy a  chúng ta Huyết Vân  Huyết Minh  Huyết U cùng Huyết Cốt đều có lợi hại đại trận phòng hộ  Tần Tử Lăng cũng dám dẫn người tới đánh  hắn lẽ nào sẽ không sợ dẫm vào lão tổ vết xe đổ sao?"

"Đúng vậy a  hơn nữa hắn còn không phải Chân Tiên đâu!"

"Lời là nói như vậy không sai  nhưng Tần tiên nhân người này từ quật khởi đến bây giờ  còn giống như chưa ăn qua bại chiến  thậm chí mỗi khi đều vẫn là bất ngờ thắng được. Hắn cái này lần dám dẫn người tới đánh Huyết Vân Tiên Đảo  làm thế nào có thể không hề có một chút niềm tin?"

"Ngươi nói có đạo lý  nếu như vạn nhất Tần tiên nhân công kích chính diện đánh xuống Huyết Vân Tiên Đảo  chúng ta làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao? Chúng ta tu vi thấp  căn cơ lại ở đây  chọn lọc tự nhiên quy thuận."

"Nghe nói Tần tiên nhân người này vẫn là rất trọng tình nghĩa  trước đây gặp Liên Trường Phong thương cảm  liền chứa chấp hắn  còn thu hắn là đệ tử  dìu hắn là đảo chủ. Còn có trước đây cùng Đoan Mộc Tùng nổi lên va chạm  có người nói cũng là vì bảo vệ một vị nữ thủ hạ. Nói không chừng  hắn đánh bên dưới Huyết Vân Tiên Đảo  ngược lại là cơ duyên của chúng ta  chí ít không thể lại so hiện tại bết bát hơn!"

"Xuỵt  cái này lời nói hiện tại cũng không thật là loạn nói!"

Làm Huyết Vân Tiên Đảo hạ hạt chúng đảo nhỏ đám tu sĩ gặp đại chiến tương khởi  tâm tư người động thời khắc  Xuyên Thiên Tiên Toa đã một đường không chút nào che lấp bay vút qua chúng đảo nhỏ  rất nhanh tới gần trước đây Đồ Liêu trấn giữ Huyết Minh Đảo.

Huyết Minh Đảo  từng ngọn ngọn núi bên dưới có một đầu đầu huyết sắc liên đầu giăng khắp nơi nối liền cùng một chỗ.

Huyết sắc liên đầu trên có khắc từng cái tản ra quỷ dị tà ác khí tức phù văn.

Tất cả huyết sắc liên đầu hội tụ tại Huyết Minh Đảo Huyết Minh đại điện cái tiếp theo to lớn Huyết Trì.

Trong huyết trì ở giữa có một tòa hoàn toàn có tinh huyết ngưng tụ mà thành huyết tinh tiểu đảo.

Cái này huyết tinh tiểu đảo có ba mẫu xung quanh  phía trên khắc đầy phù văn  ngồi xếp bằng ba vị Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên.

Ba vị Địa Tiên  đột nhiên hướng phía mỗi người trước người phù văn phun ra một khẩu tinh huyết  sau đó không ngừng bấm pháp quyết  miệng lẩm bẩm.

Đột nhiên một cái kia cái phù văn đột nhiên sáng lên  Huyết Trì sôi trào  máu đỏ tươi theo huyết sắc liên đầu hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Trong nháy mắt  có huyết khí cuồn cuộn từ từng ngọn ngọn núi tuôn ra  hội tụ trên bầu trời Huyết Vân Đảo  tại trong hư không hình thành một cái to lớn Huyết Trì.

Huyết Trì máu loãng ồ ồ rung động  huyết khí bốc hơi.

Một đầu đầu huyết liên giăng khắp nơi tại trong hư không  có các loại hung cầm mãnh thú lệ quỷ dáng Huyết Ma tại giăng khắp nơi huyết liên ở giữa tới tới đi đi  phát sinh lấy tâm hồn người tiếng kêu  lại có từng cái to lớn huyết trảo từ trong huyết trì lộ ra  máu tươi theo huyết trảo không ngừng lăn xuống mà xuống.

Âm phong gào thét  bầu trời một mảnh hắc ám huyết sắc.

Giờ khắc này  Huyết Minh Đảo đã thành nhân gian Địa Ngục.

Có một vị Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên bay ra Huyết Ngục Đại Trận.

"Hùng Hiểu Lực  ngươi cũng dám phản bội lão tổ!" Vị này Địa Tiên chỉ phía xa xung trận ngựa lên trước phía trước mặt mang đường Hùng Hiểu Lực  lớn tiếng chỉ trích nói.

"Ha ha  cái gì lão tổ  căn bản là một lão ma đầu! Hắn vì bản thân sắc bén  không biết tru diệt bao nhiêu tính mạng  đáng tiếc thực lực ta nhỏ yếu  không thể không khuất phục tại hắn. Bây giờ gặp được nhà ta chưởng giáo  rốt cục thoát khỏi ma trảo  này là ta đại cơ duyên. Thái Hoán ngươi bây giờ lâm trận phản chiến  lập công chuộc tội  chờ nhà ta chưởng giáo công bên dưới Huyết Vân Tiên Đảo  còn có thể tha cho ngươi một mạng  bằng không đến lúc ngươi cầu xin tha thứ cũng chậm!" Hùng Hiểu Lực đạp không tiến lên  cất giọng nói.

"Ha ha  Hùng Hiểu Lực đầu óc ngươi có phải hay không nước vào  chỉ bằng các ngươi những người này  ngươi lấy là có thể đánh xuống Huyết Vân Tiên Đảo sao?" Thái Hoán nghe vậy một tiếng cuồng tiếu.

"Hừ  ngu xuẩn mất khôn  cái kia thì không thể trách ta!" Hùng Hiểu Lực lần thứ hai tiến lên trước một bước  tay hướng Thái Hoán một chỉ  một thanh đại đao ngang trời mà ra  đối với Thái Hoán liền chặt chém mà đi.

Thái Hoán phía sau chính là đại trận  gặp chỉ là Hùng Hiểu Lực một người  thật cũng không sợ  thấy thế một thanh phi kiếm phóng lên cao  nghênh tiếp đại đao.

"Ha ha!" Hùng Hiểu Lực thấy thế cất tiếng cười to  trên thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt.

Không trung chuôi này đại đao cũng theo đó bỗng nhiên bộc phát ra không gì sánh được tia sáng chói mắt  chặt chém qua hư không  vậy mà phát sinh âm bạo thanh âm  tốc độ cực nhanh  Lực Lượng Chi Mãnh  đao phong sắc bén  chính là hư không đều phảng phất lập tức bị bổ ra hai nửa.

"Tiên Anh hậu kỳ!"

Thái Hoán sắc mặt đại biến. .

"Coong! Coong!"

Đao kiếm giao kích  tinh hỏa bắn ra bốn phía.

Phi kiếm hai lần đã bị trực tiếp đại đao đánh ánh sáng tan rã  lui về phía sau bay ngược.

Đại đao theo sát phía sau.

Thái Hoán sắc mặt trắng bệch  người đã cấp tốc lui lại.

Một kích này  song phương thực lực sai biệt lập tức liền lộ ra đi ra.

Hùng Hiểu Lực thực lực đã không dưới Huyết Vân Tiên Đảo nhân vật cấp bậc trưởng lão  mà Thái Hoán bất quá mới chỉ là Tiên Anh trung kỳ.

"Hô!" Có một đầu huyết sắc liên đầu từ Thái Hoán sau lưng Huyết Ngục Đại Trận bên trong gào thét bỏ rơi đánh mà ra.

Coong

Huyết sắc liên đầu bỏ rơi đánh vào đại đao bên trên.

Huyết sắc liên đầu theo tiếng ngăn ra  hóa là mưa máu vẩy xuống.

Đại đao trên không trung thì có chút dừng lại  Thái Hoán cả người mang kiếm nhân cơ hội hóa là một đạo hồng quang trốn hồi Huyết Minh Đảo.

"Toàn lực khởi động đại trận! Toàn lực khởi động đại trận! Lập tức thông tri Huyết U cùng Huyết Cốt hai đảo  cũng lập tức toàn lực khởi động Huyết Ngục Đại Trận  liên hợp bố trí xuống Tam Tuyệt Huyết Trảo Trận!" Vừa trốn hồi Huyết Minh Đảo  Thái Hoán liền sắc mặt tái nhợt kêu lên tới.

Hùng Hiểu Lực trước đây thực lực nhiều lắm cũng liền mạnh hơn hắn một điểm  bây giờ lại một lần đột nhiên tăng mạnh  thực lực so với năm đó Đồ Liêu đều tia không kém chút nào  Thái Hoán đã ngửi được nồng nặc khí tức nguy hiểm..