Chương 551: Thế tiến công uy mãnh

Chương 551: Thế tiến công uy mãnh

Huyết Vân Tiên Đảo  Xích Huyết đại điện.

"Thật không nghĩ tới Tần Tử Lăng cái này tặc tử cũng dám đảm lớn càn rỡ đến dẫn người tới công đánh chúng ta Huyết Vân Tiên Đảo  như vậy cũng tốt  không cần Huyết Sát Điện người đến  chúng ta là có thể báo thù cho sư tôn!" Nhị trưởng lão Loan Sĩ Dung nghiến răng nghiến lợi  mắt thấu hung quang.

"Tuy nói chúng ta bốn hòn đảo đại trận khởi động  uy lực to lớn  coi như nhất phẩm Chân Tiên dám đến  cũng phải bị vây khốn. Nhưng Tần Tử Lăng người này tất nhiên dám đến  khẳng định có mấy phần nắm chặt  chúng ta vẫn là không thể sơ suất. Ngươi nhanh chóng đi mắt trận tọa trấn  ta thì cư trung chỉ huy  tìm cơ hội mượn đại trận tư thế đưa bọn họ giết chết." Hầu Lệ nói.

"Sư huynh  Tần Tử Lăng tiểu tử kia có người nói cũng liền chuẩn Chân Tiên thực lực  hắn có thể giết sư tôn  cái kia là bởi vì hắn dựa vào đại trận  còn có một vị sử dụng thương cao thủ tương trợ  mà sư tôn lại được tốt bởi vì săn giết Huyết Kỳ Lân Ma nguyên nhân  bị thương  lại tăng thêm sơ suất  này mới khiến hắn đắc thủ.

Lần này là chúng ta chiếm địa lợi  hơn nữa Thanh Vân Đảo bên kia còn có Phù Không lão tổ nhìn chằm chằm  hắn coi như xuất động  cũng khẳng định không dám dốc toàn bộ lực lượng  vị kia sử dụng thương cao thủ khẳng định mang theo một ít người lưu tại Thanh Vân Đảo. Loại tình huống này bên dưới  liền coi như chúng ta chủ động xuất chiến đều có mấy phần thắng  hiện tại chúng ta không chủ động xuất chiến  còn có cái gì thật hồi hộp lo lắng." Loan Sĩ Dung xem thường nói.

"Lai giả bất thiện  thiện giả bất lai! Tần Tử Lăng tiểu tử kia có thể nhanh như vậy tốc độ quật khởi  cũng không phải nhân vật đơn giản  ngươi chính là nhanh chóng. . ."

Hầu Lệ nói được một nửa  lấy ra máy truyền tin  ánh mắt đảo qua  lập tức hơi biến sắc mặt.

"Hùng Hiểu Lực đầu phục Tần Tử Lăng!"

"Tên phản đồ này  ta tất để cho hắn muốn sống không được!"

"Hắn đã đột phá đến Tiên Anh hậu kỳ!"

"Cái gì?" Loan Sĩ Dung rốt cục sắc mặt chợt biến  ý thức được trận chiến này thật không đơn giản.

"Ngươi nhanh đi!" Hầu Lệ phất phất tay  đồng thời tay hướng phía trước nơi nào đó cách không một điểm  đại điện mặt đất tách ra  xuất hiện một mặt cổ xưa cái gương lớn.

Cổ xưa cái gương lớn mới vừa xuất hiện  Hầu Lệ cùng Loan Sĩ Dung hai người bỗng nhiên đứng dậy  hơi biến sắc mặt.

Cổ xưa cái gương lớn bên trong hiện ra là Huyết Vân  Huyết Minh  Huyết U  Huyết Cốt bốn hòn đảo cùng xung quanh cảnh tượng.

Chỉ thấy Huyết Minh Đảo  bây giờ Huyết Ngục Đại Trận đã hoàn toàn khởi động.

Một tòa Huyết Trì trôi nổi trên bầu trời đảo nhỏ.

Một đầu đầu huyết sắc liên đầu từ trong huyết trì kéo dài mà ra  giăng khắp nơi  bao phủ đảo nhỏ

Lại có các loại hung cầm mãnh thú các Huyết Ma hư ảnh trên không trung cùng huyết sắc liên đầu bên trong xoay quanh bay vút.

Trong huyết trì còn lộ ra nửa con to lớn huyết trảo  phảng phất theo lúc muốn từ trong huyết trì hoàn toàn lộ ra  nắm bắt sinh linh.

Những cảnh tượng này Hầu Lệ cùng Loan Sĩ Dung tự nhiên quen thuộc.

Nhưng lúc này  để bọn hắn nhỏ bé sắc mặt thay đổi chính là  đại trận ở ngoài  lăng không lơ lửng một con thuyền to lớn thoi dáng tiên thuyền.

Tiên thuyền bên trên chính bước ra từng cái tiên nhân.

Những tiên nhân này người số không nhiều chỉ có ba mươi tám người  nhưng bọn hắn đứng ở trên hư không  cách cổ xưa cái gương lớn hai người tựa hồ cũng có thể cảm thấy đập vào mặt khí thế cường đại.

Tại đây ba mươi tám người sau đó  to lớn tiên thuyền thuyền trên đầu  đón gió đứng sóng vai lấy hai người.

Một vị là một bộ bạch y  thân hình mập lùn  già vẫn tráng kiện  nhìn lên cho người nhất phái tiên phong đạo cốt cùng mặt mũi hiền lành cảm giác lão giả.

Một vị khác thì là một bộ thanh y  nhìn lên khí chất nho nhã người trẻ tuổi.

Khi Hầu Lệ cùng Loan Sĩ Dung đứng tại cổ xưa lớn trước gương quan sát lúc  cái kia thanh y người tuổi trẻ vậy mà tựa hồ có chút cảm ứng  đột nhiên hướng bọn họ cái phương hướng này cười một cái  hơi lộ ra một vệt răng trắng như tuyết.

Không hiểu Hầu Lệ cùng Loan Sĩ Dung đều có một loại bị độc xà cho chú ý  cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Có người nói Tần Tử Lăng là một cái thích mặc thanh y  dung mạo bảo lưu tại hai ba chục tuổi ở giữa nam tử  xem ra nam tử mặc áo xanh này chính là Tần Tử Lăng  nhưng bên người hắn lão giả là ai đâu? Lại có tư cách với hắn kề vai mà chiến  chẳng lẽ lại là một vị chuẩn Chân Tiên cấp nhân vật?" Hầu Lệ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Rất có thể! Nếu như Thanh Vân Tiên Đảo cất giấu ba vị chuẩn Chân Tiên cấp cao thủ  lại có đại trận tương trợ  sư tôn thụ thương phía trước  khinh thường ở phía sau  vẫn lạc tại Thanh Vân Tiên Đảo không giữ quy tắc lý nhiều  bằng không ta cuối cùng khó tiếp thu!" Loan Sĩ Dung nói.

Loan Sĩ Dung vừa mới dứt lời.

Cổ xưa cái gương lớn bên trong có một cao gầy  trên mặt mọc ra mặt rỗ tiên nhân  giơ tay lên một cái  có một thanh đỏ thẫm phi kiếm phóng lên cao.

Ma Võ Đức một tế phóng xuất Hỏa Nha kiếm  lập sau lưng hắn tám người cũng lập tức giơ tay lên một cái  có một thanh đỏ thẫm sắc phi kiếm phóng lên cao.

Chín chuôi màu đỏ phi kiếm phóng lên cao  hội tụ vào một chỗ  hóa là từng cái miệng bên trong phun lửa  hai cánh sinh diễm Hỏa Nha.

Hỏa Nha phô thiên cái địa hướng phía Huyết Minh Đảo bay xông mà đi  xa xa nhìn lại  phảng phất một cái biển lửa cấp tốc thiêu đốt qua bầu trời  lan tràn hướng Huyết Minh Đảo.

Một đầu đầu lớn huyết liên từ trong huyết trì ngang qua mà ra  núi kêu biển gầm bình thường đối với già thiên tế nhật mà vọt tới Hỏa Nha quật mà đi.

"Xuy xuy!"

Huyết liên rơi vào Hỏa Nha hình thành biển lửa bên trên  nhấc lên ngất trời sóng lửa  huyết liên tại sóng lửa bên trong như sáp hòa tan  từng giọt sền sệt dòng máu nhỏ xuống  từng tia sương mù màu máu đi lên trên đằng.

Giăng khắp nơi  rậm rạp chằng chịt huyết liên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang biến ngắn.

Hỏa Nha hình thành biển lửa tiếp tục không ngừng hướng phía trước lan tràn.

"Rầm rầm!" Một tiếng vang thật lớn.

Giữa không trung  Huyết Trì nhấc lên to lớn sóng máu  một cái to lớn huyết trảo treo không ngừng hướng xuống dưới bay xuống giọt máu  từ trong huyết trì lộ ra.

Cái này to lớn huyết trảo tìm tòi ra Huyết Trì  chính là già thiên tế nhật  toàn bộ bầu trời đều tối sầm xuống  nhanh chóng lan tràn vân dũng đi biển lửa tại đây to lớn huyết trảo trước mặt phảng phất lập tức đều trở nên có chút nhỏ bé lên.

Giết

Đang lúc này có tiếng rống giận dữ như cuồn cuộn cự lôi vang vọng thiên địa.

Theo rống lên một tiếng vang lên.

Có vô cùng cường đại bá đạo hung mãnh  phảng phất có cái gì thượng cổ hung thú thức tỉnh bình thường khí tức từ trong đám người phóng lên cao.

Tiếp lấy liền gặp trong đám người có mười người người run một cái tẩu  hóa là cao hơn mười trượng lớn  người khoác khải giáp  như là Thiên Thần bình thường uy vũ cự nhân.

Cái này mười vị giống như Thiên Thần uy vũ cự nhân  mấy bước liền đến Huyết Minh Đảo bầu trời.

Mỗi một vị cự nhân trong tay đều nắm một thanh to lớn thần binh.

Có cự đao  cự kiếm  có giống như núi tám cạnh Tử Kim Chùy  giống như nâng trời như cự trụ Hắc Côn cùng Lang Nha bổng. . .

Những thứ này thần binh tản ra khủng bố hung mãnh lực lượng khí tức  bị giơ lên thật cao  đối với cái kia từ trong huyết trì lộ ra to lớn huyết trảo liền bỗng nhiên oanh sát mà xuống.

Mười chuôi to lớn thần binh oanh sát mà xuống  quả là tựu như cùng lũ quét cuốn tới  long trời lở đất bình thường.

"Ùng ùng!"

Cái kia uy lực hầu như không thua kém gì chuẩn Chân Tiên to lớn huyết trảo  vừa đụng đến cái này oanh sát mà xuống mười chuôi thần binh  phía trên lập tức xuất hiện rất nhiều vết nứt  sau đó bỗng nhiên nổ ra  mưa máu phân tranh bay.

Đúng là ngăn cản không được một kích!

Huyết Minh điện dưới đất  xếp bằng ở Huyết Trì huyết tinh đảo bên trên ba vị Địa Tiên thân thể đều một hồi lay động  sắc mặt trắng bệch  trong mắt lộ ra một vệt vẻ sợ hãi  nhưng lại lập tức cường hành trấn định  cắn đứt đầu ngón tay  liên tục tại huyết tinh đảo bên trên phù văn cắn câu phác hoạ họa.

Cổ xưa lớn trước gương  Hầu Lệ cùng Loan Sĩ Dung sắc mặt chợt biến..