Chương 552: Mời trợ thủ

Chương 552: Mời trợ thủ

"Nhanh đi mắt trận  khởi động Tứ Tượng Huyết Ma đại trận!" Hầu Lệ đối với Loan Sĩ Dung giận dữ quát lớn.

"Vâng!" Loan Sĩ Dung cái này hồi không còn dám phản bác  hóa là một đạo tàn ảnh biến mất ở Xích Huyết đại điện bên trong.

Chín vị Địa Tiên hợp thành kiếm trận  xong toàn trấn trụ Huyết Ngục Đại Trận huyết liên.

Mười vị Nhân Tiên cùng đánh  chỉ một lần liền đánh tan huyết trảo.

Có thể thấy được cái này mười chín người liên thủ  uy lực đã thẳng bức Chân Tiên  thậm chí khả năng đã có thể so với Chân Tiên.

Mà cái này lần bước ra Xuyên Thiên Tiên Toa người có ba mươi tám người  còn có một nửa người không có xuất thủ.

Không chỉ có như vậy  cái này chuyến tới đánh Huyết Vân Tiên Đảo then chốt nhân vật  Tần Tử Lăng còn không có xuất thủ  với hắn đứng sóng vai người cũng đồng dạng không có xuất thủ.

Như cái kia còn lại không có xuất thủ tiên nhân liên thủ chi uy cũng có thể so với Chân Tiên  như cùng Tần Tử Lăng đứng sóng vai người thực sự là chuẩn Chân Tiên cấp nhân vật.

Như vậy lần này tới đánh Huyết Vân Tiên Đảo đội hình cường đại  đã cùng trước đây Huyết Vân Tiên Đảo liên thủ Phù Không Tiên Đảo đánh Thanh Vân Đảo đã không xê xích bao nhiêu!

Tại Loan Sĩ Dung cấp tốc rời đi thời khắc  Hầu Lệ lấy ra máy truyền tin  liên tiếp ra lệnh.

Tại Hầu Lệ ra lệnh thời khắc  Huyết U  Huyết Cốt hai tòa đã có khí huyết cuồn cuộn phóng lên cao  trên không trung biến hóa ra hai cái to lớn Huyết Trì.

Một đạo không gì sánh được lớn huyết sắc cột sáng từ Huyết U  Huyết Cốt hai hòn đảo trong huyết trì phóng lên cao  hướng phía Huyết Minh Đảo quán không rơi đi.

Huyết sắc cột sáng ngang qua qua trên biển lớn  liền giống một đạo huyết sắc cầu vồng  muốn đem ba hòn đảo liên tiếp lên.

Bất quá huyết sắc cầu vồng còn không có dựng kiến thành công  mặt khác mười chín người xuất thủ.

Phong Tử Lạc dẫn dắt Tả Thông  Phan Ba  Kim Nhất Thần  Phương Duệ Bác đám người  hợp thành Thất Sát Kiếm Trận  biến hóa ra bảy vị tinh tướng giết ra.

Còn thừa lại mười hai người  có Địa Tiên có Nhân Tiên  mỗi cái cũng đều tế pháp bảo thần binh  hướng phía Huyết Minh Đảo bầu trời Huyết Ngục Đại Trận oanh sát mà đi.

Nhìn giống như chỉ có ba mươi tám người  nhưng công kích thanh thế cực là to lớn.

"Ùng ùng!"

Giữa không trung to lớn Huyết Trì nhấc lên ngất trời sóng máu  Huyết Trì bốn phía xuất hiện từng đạo vết nứt.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Huyết Minh điện dưới đất  huyết tinh đảo thượng chủ trận ba người rốt cục không chịu nổi như vậy mãnh liệt công kích  máu tươi không khống chế được đoạt miệng mà ra.

"Cạch! Cạch! Cạch!" Huyết Trì bốn phía xuất hiện vết nứt càng nhiều.

Lúc này  hai đạo Huyết Hồng từ đằng xa quán không mà đến  rất sắp rơi vào Huyết Trì bên trên.

"Cơ hội khó được  vẫn là ta tới đi  ngươi chủ yếu là áp trận!" Tần Tử Lăng thấy thế trong lòng hơi động  vừa muốn xuất thủ  Kiếm Bạch Lâu mở miệng nói.

Đang khi nói chuyện  đã có một đạo chói mắt phi kiếm màu vàng óng phóng lên cao.

Phi kiếm màu vàng óng kiếm ý ngất trời  vọt một cái ra  trong nháy mắt liền vượt trên cái khác sở hữu pháp bảo ánh sáng  phảng phất nó mới là trong trời đất này vương giả!

"Trung phẩm tiên khí quả nhiên chính là không phải tầm thường a  đáng tiếc ngươi vị kia Lại lão sư không ở  bằng không hắn khẳng định lại muốn đỏ mắt!" Kiếm Bạch Lâu nhìn phi kiếm màu vàng óng phóng lên cao  mặt lộ vẻ tiếc nuối nói.

Cái này phi kiếm màu vàng óng chính là Tần Tử Lăng lấy Câu Hoàn phi kiếm làm trụ cột tài liệu  lại tăng thêm một ít cái khác trân quý quặng mỏ  mời Hỏa Long hỗ trợ luyện chế lần nữa mà thành.

Câu Hoàn phi kiếm vốn chính là trung phẩm tiên khí  kinh Hỏa Long luyện chế lần nữa  mặc dù không có khả năng tăng lên nữa một phẩm cấp  nhưng từ phẩm chất bên trên nói  hay là muốn càng hơn một bậc.

Tần Tử Lăng bái Kiếm Bạch Lâu là lão sư tại Lại Ất Noãn trước đó  cái này thanh thứ nhất trung phẩm tiên khí cấp bậc phi kiếm tự nhiên muốn trước đem ra hiếu kính lão nhân gia ông ta.

Phi kiếm như trước tên là Kim Lân Kiếm.

Tần Tử Lăng gặp Kiếm Bạch Lâu mặt mang vẻ tiếc nuối  rất không nói lắc đầu.

Lúc này Kim Lân Kiếm kiếm quang màu vàng bên trong ngưng tụ ra một đầu khổng lồ kim sắc Kỳ Lân.

Kim sắc Kỳ Lân giơ lên nó như nâng trời cự trụ bình thường Kỳ Lân chân  chân màng bên trên có không gì sánh nổi sắc bén móng vuốt lộ ra.

Kỳ Lân xà cạp lấy sắc bén móng vuốt đối với Huyết Trì bỗng nhiên đạp xuống đi.

Một cước này đạp xuống đi  không chỉ có mang theo kinh khủng lực đạo  còn có sắc bén đâm thủng lực.

Huyết Minh Đảo Huyết Ngục Đại Trận tại Phong Tử Lạc  Trịnh Tinh Hán các ba mươi tám người công kích bên dưới  vốn là lung lay sắp đổ  huyết liên  huyết trảo không ngừng tan vỡ.

Kim Lân Kiếm cái này vừa rơi xuống bên dưới  uy mãnh lực mạnh mà lại sắc bén  liền giống ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

Nhất thời vết nứt bò đầy to lớn Huyết Trì  sau đó "Oanh" một tiếng.

To lớn Huyết Trì nổ mở miệng.

Đầy trời mưa máu rơi  huyết vụ tràn ngập.

Đã sắp rơi xuống hai đạo huyết sắc cầu vồng mất đi điểm kết nối  thu về.

"Giết đi vào!" Tần Tử Lăng nhẹ tay nhẹ vung lên.

Phong Tử Lạc chờ ba mươi tám người lập tức đằng đằng sát khí mà đối với Huyết Minh Đảo lao xuống.

Tại Phong Tử Lạc chờ ba mươi tám người xông về phía Huyết Minh Đảo lúc  có thật nhiều đạo hào quang từ Huyết Minh điện phương hướng phóng lên cao  nỗ lực thoát đi.

Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh một tiếng  giơ tay lên một cái.

Chín đạo xích quang từ trên thân hắn bay ra  hóa là chín cái to lớn Hỏa Nha  đem Huyết Minh Điện xung quanh trên trăm dặm xung quanh đều bao vây lên.

Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận.

Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận buông ra một đạo kiếm môn.

Phong Tử Lạc đám người nối đuôi nhau mà vào.

Một trận một mặt ngược lại trấn áp cùng giết chóc tại trong kiếm trận triển khai.

Liệt diễm đằng đằng kiếm trận bên trong  thỉnh thoảng có vòng xoáy sản sinh  đem bị trấn áp hoặc là trấn giết người cuốn vào.

Động thiên thế giới  vốn đã trống rỗng  chỉ có mấy đóa mây trắng tại bồng bềnh bầu trời  lại thêm mấy đạo hoa mỹ tiên lực cầu vồng.

Lôi Tốn cự thạch trong trận  lại nhiều một chút kim quang chói mắt Kim Đan.

Cổ xưa lớn trước gương.

Hầu Lệ chỉ thấy một tôn to lớn Hỏa Đỉnh bao lại Huyết Minh Điện xung quanh trên trăm dặm xung quanh  liệt diễm đằng đằng  căn bản nhìn không thấy tình huống cụ thể bên trong.

Bất quá Hầu Lệ biết  hắn bố trí trên Huyết Minh Đảo nhân mã tất cả đều xong  một cái đều không thể chạy trốn!

Hầu Lệ sắc mặt âm trầm khó coi  gương mặt bắp thịt không ngừng vặn vẹo run run  gần như dữ tợn đáng sợ.

Rất nhanh  Hầu Lệ xuất ra một cái đặc thù máy truyền tin.

Phù Không Tiên Đảo  Tề Vân đại điện.

Bạch Huyễn cầm máy truyền tin  sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn.

"Đánh Thanh Vân Tiên Đảo cơ hội tốt  đáng tiếc a!"

Hồi lâu  Bạch Huyễn ngửa lên trời thở dài một tiếng  thi triển đưa tin tiên pháp  trên máy truyền tin đưa vào một đạo tin tức.

"Sư tôn tại Trấn Tây tướng quân phủ bế quan trùng kích Phong Hỏa đại kiếp  ta bên này không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

Xích Huyết đại điện  Hầu Lệ đột nhiên sắc mặt tái xanh mắng bóp nát máy truyền tin.

. . .

Huyết Minh Đảo.

Từng đạo ánh sáng màu lửa đỏ mang phóng lên cao  sau đó chui vào đón gió lập tại tiên thuyền thuyền đầu Tần Tử Lăng trong cơ thể.

Xuyên Thiên Tiên Toa chậm rãi bay xuống Huyết Minh Đảo.

"Có phải hay không đánh cho có điểm vô cùng nhẹ nhõm trương dương?" Kiếm Bạch Lâu quan sát phía dưới đứng trước tại Huyết Minh đại điện quảng trường bên trên nghênh tiếp chưởng giáo cùng mình mọi người  hỏi.

"Chỉ là một tòa ngoại vi đảo mà thôi  chúng ta lại là đột nhiên phát động công kích  như đánh cho rất vất vả  vậy thì có điểm quá giả a! Hơn nữa chúng ta tất nhiên muốn bắt được Huyết Vân Đảo  không triển lộ điểm bản lĩnh thật sự cũng không thực tế." Tần Tử Lăng nói.

"Vậy cũng đúng!" Kiếm Bạch Lâu gật đầu.

Rất nhanh Tần Tử Lăng thả xuống một ít không nhân viên chiến đấu tiếp quản Huyết Minh Đảo  lại phóng xuất Tứ Thủ trong bóng tối tọa trấn Huyết Minh Đảo  sau đó liền dẫn những người còn lại đi tiếp tục đánh Huyết Vân Tiên Đảo vòng ngoài Huyết U  Huyết Cốt hai hòn đảo.

Hai hòn đảo Huyết Ngục Đại Trận lúc này đã liên hợp với tới.

Nhưng thiếu Huyết Minh Đảo lại thì không cách nào cấu kiến Tam Tuyệt Huyết Trảo Trận  trận pháp tàn phá  uy lực giảm thiểu rất nhiều.

Hầu Lệ hiển nhiên là muốn tập trung lực lượng tử thủ Huyết Vân Đảo  không dám phái người đi trợ giúp Huyết U  Huyết Cốt hai đảo.

Chỉ là non nửa ngày  Tần Tử Lăng đám người liền lại lần công phá Huyết U  Huyết Cốt hai tòa Huyết Ngục Đại Trận.

Tần Tử Lăng diễn lại trò cũ  lấy Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận mệt nhọc muốn muốn chạy trốn người  để cho Phong Tử Lạc đám người vào trận chém giết  hắn thì mượn lấy đại trận yểm hộ  thần không biết quỷ không hay đem tiêu diệt trấn áp người đều na di vào động thiên thế giới.

Đem không nhân viên chiến đấu thả xuống  lại phóng xuất Viên Đại  Viên Nhị  Hùng Đại cùng Ứng Báo trong bóng tối phân biệt tọa trấn Huyết U  Huyết Cốt hai hòn đảo  Tần Tử Lăng dẫn người thẳng đến Huyết Vân Tiên Đảo.

Đứng tại tiên thuyền bên trên  nhìn lấy xa xa nồng đậm huyết vụ kịch liệt lăn lộn  có khủng bố hung hãn khí tức từ bên trong không ngừng phát ra  phảng phất có cái gì tuyệt thế hung thú muốn thức tỉnh xuất thế bình thường  Trịnh Tinh Hán chờ tâm tình người ta đều vô cùng phức tạp.

Nửa năm trước  Phù Không Tiên Đảo liên thủ Huyết Vân Tiên Đảo đại cử lai công  binh vây dưới thành cảnh tượng còn rõ mồn một trước mắt  phảng phất ngày hôm qua.

Hiện tại thế cục đảo ngược  biến thành bọn họ đánh Huyết Vân Tiên Đảo.

Từng đạo hào quang không biết lúc nào bay đến Huyết Vân Tiên Đảo ngoại vi.

Không chỉ có Trấn Nam tướng quân Vưu Hồng Linh  còn có cách Huyết Vân Tiên Đảo gần nhất đáy biển Chân Tiên một trong Bích Thủy Cung cung chủ Tất Đằng.

Vưu Hồng Linh nhìn Huyết Minh ba hòn đảo đều đã bị Tần Tử Lăng người tiếp quản  lại gặp Tần Tử Lăng đám người tới gần Huyết Vân Tiên Đảo  biểu tình vô cùng phức tạp vi diệu.

Nửa năm trước  Tần Tử Lăng hỏi nàng có thể hay không đánh Huyết Vân Tiên Đảo  cũng chiếm lĩnh Huyết Vân Tiên Đảo làm là chính hắn dừng lại nơi  lúc đó Vưu Hồng Linh tâm lý âm thầm cười nhạo Tần Tử Lăng càn rỡ tự đại  không biết tự lượng sức mình.

Kết quả  cái này mới vừa mới qua đi nửa năm.

Hắn vậy mà thật mang binh tới đánh Huyết Vân Tiên Đảo  hơn nữa tại trong khoảng thời gian ngắn đã liên tiếp công phá Huyết Vân Tiên Đảo ngoại vi là tối trọng yếu ba hòn đảo.

Nửa năm trước  Huyết Vân đã chết.

Hiện ở ngoại vi ba tòa cứ điểm đảo nhỏ đã đổi chủ.

Vưu Hồng Linh còn thật không dám khẳng định  Hầu Lệ có thể hay không dẫn người mượn Tứ Tượng Huyết Ma Đại Trận ngăn trở Tần Tử Lăng tiến công.

"Trấn Nam tướng quân  người kia chính là giết Huyết Vân Tần Tử Lăng sao?" Tất Đằng chỉ phía xa Tần Tử Lăng hỏi Vưu Hồng Linh.

Tất Đằng cùng Huyết Vân xem như là hàng xóm  bình thường có chút qua lại giao tình.

"Không sai!" Vưu Hồng Linh trả lời.

"Đáng tiếc Huyết Vân một đời anh danh  vậy mà lật thuyền trong mương chết ở một vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên trong tay!" Tất Đằng nghe vậy lắc đầu liên tục.

Tất Đằng vừa dứt lời  một vị người khoác màu son đại bào  cao gầy  mũi ưng nam tử từ Huyết Vân Tiên Đảo bầu trời trong huyết vụ đi ra  chính là Hầu Lệ.

"Trấn Nam tướng quân  ta Huyết Vân Tiên Đảo chính là đại vương thân định ba mươi sáu tòa tiên trong đảo thượng tam đảo  bây giờ Tần tặc tử dẫn người tới đánh  lẽ nào ngài muốn đẩy không quản sao?" Hầu Lệ hướng phía Vưu Hồng Linh chắp tay nói.

"Nhất ẩm nhất trác  đây là các ngươi Huyết Vân Tiên Đảo cùng Thanh Vân Tiên Đảo ở giữa ân oán cá nhân  sinh tử từ mệnh  bản tướng quân sẽ không nhúng tay!" Vưu Hồng Linh nhàn nhạt nói.

Hầu Lệ nghe vậy da trên mặt thịt hơi hơi run lên  sau đó lại chuyển hướng Tất Đằng  chắp tay nói: "Tất cung chủ  ngài cùng tiên sư giao tình thâm hậu  tình như huynh đệ. Cái này tặc không chỉ có giết ta sư tôn  rất nhiều đồng môn thủ hạ  bây giờ lại mang binh tới đánh ta Huyết Vân Tiên Đảo  thực sự đáng trách. Còn mời Tất cung chủ xem ở cùng tiên sư giao tình bên trên  xuất thủ viện trợ  vãn bối vô cùng cảm kích!"

Nói xong  Hầu Lệ đối với Tất Đằng thật sâu khom người chào.

"Cái này là ngươi sư phụ cùng hắn. . ." Tất Đằng mặt lộ vẻ khổ sở.

"Chỉ cần Tất cung chủ cái này chuyến xuất thủ viện trợ  vãn bối không chỉ có hiến lên ta Huyết Vân cung tàng bảo điện tất cả tài vật  mà còn chờ Huyết Sát Điện mấy vị điện chủ sư bá tới sau  vãn bối chắc chắn sẽ mời điện chủ sư bá lại đưa lên hậu lễ đáp tạ." Hầu Lệ thấy thế vội vã lại nói.

Tất Đằng nghe vậy không khỏi ý động  ánh mắt chuyển hướng Vưu Hồng Linh..