Chương 553: Thế cục biến hóa

Chương 553: Thế cục biến hóa

"Trấn Nam tướng quân  lúc đầu đây là các ngươi Hỏa Viên Quốc sự tình  chúng ta Hắc Thủy Quốc người là không tốt nhúng tay. Nhưng ngươi cũng biết ta và Huyết Vân huynh là hàng xóm  quả thực giao tình thâm hậu. Người này không chỉ có giết ta Huyết Vân huynh  hơn nữa lại vẫn muốn tới đánh Huyết Vân Tiên Đảo  muốn diệt ta Huyết Vân huynh truyền thừa cơ nghiệp  thật là tâm ngoan thủ lạt  thật là đáng trách. Cho nên  ta quyết ý xuất thủ trợ Huyết Vân Tiên Đảo một tay chi lực  lấy an ủi ta huynh trên trời có linh thiêng." Tất Đằng nói.

Vưu Hồng Linh nghe vậy nhíu mày  trong mắt lóe lên một vệt vẻ tức giận.

Nhưng vừa rồi nàng đã đem song phương chiến đấu định là ân oán cá nhân  nàng không nhúng tay.

Hiện tại Tất Đằng cầm tình cảm riêng tư đến nói chuyện  lại là Hầu Lệ ra mặt mời  tại tu hành giới  mời trợ quyền là chuyện thường xảy ra  Vưu Hồng Linh trong đầu coi như nổi cáu Tất Đằng quyết định chặn ngang một tay  cũng là không tốt phản đối.

Huống hồ trừ cái đó ra  Huyết Vân Tiên Đảo phía sau còn có Huyết Sát Điện.

Như Huyết Sát Điện sau đó biết  bởi vì Vưu Hồng Linh phản đối cùng thiên vị  đưa tới Huyết Vân Đảo bị diệt  khẳng định sẽ giận chó đánh mèo cùng nàng.

Huyết Sát Điện rất là cường đại  một khi giận chó đánh mèo cùng nàng  nàng thật đúng là không chịu nổi.

Tất Đằng đột nhiên quyết ý nhúng tay  kỳ thực cũng cùng Huyết Vân Tiên Đảo phía sau có Huyết Sát Điện chỗ dựa có quan hệ rất lớn.

"Xem ra kế hoạch không đuổi kịp biến hóa a!" Tiên thuyền bên trên  Kiếm Bạch Lâu nói với Tần Tử Lăng.

"Kỳ thực ta thật muốn khiêm tốn một chút." Tần Tử Lăng rất bất đắc dĩ nói.

"Vậy nếu không rút lui?" Kiếm Bạch Lâu liếc Tần Tử Lăng một mắt.

"Kiếm đã xuất vỏ  không giết hết địch nhân  nào có thu vỏ đạo lý? Huống hồ  không bắt được Huyết Vân Tiên Đảo  Huyết Sát Điện người giết đến  ta lấy cái gì ngăn cản? Thật theo chân bọn họ cứng đối cứng chém giết a  phía trên còn có Chu Tuấn đại vương cùng Huyền Uy đại vương mắt lom lom nữa! Cái này Huyết Vân Tiên Đảo nhất định phải bắt được tới  việc này liên quan ta phía sau bố cục an bài.

Chỉ là muốn ngay trước mặt Vưu Hồng Linh  đã muốn bắt được Huyết Vân Tiên Đảo  lại chặn đánh bại Tất Đằng  còn muốn không cho nàng đem lòng sinh nghi  cái này độ khó thật là có chút lớn a!" Tần Tử Lăng nói.

"Tại vi sư trước mặt ngươi liền không phải vờ vịt nữa a! Ngươi gạt người bản lĩnh  người khác không rõ ràng  lẽ nào vi sư còn không rõ ràng lắm sao?" Kiếm Bạch Lâu lần thứ hai liếc mắt nói.

"Lão sư  uốn nắn một lần  binh giả gạt cũng  ta đây là chiến thuật  không phải gạt người!" Tần Tử Lăng vẻ mặt chính sắc nói.

"Không là một chuyện sao?" Kiếm Bạch Lâu xem thường nói.

Tần Tử Lăng không nói nhìn Kiếm Bạch Lâu một mắt  sau đó đưa mắt nhìn phía Tất Đằng.

"Tất cung chủ  đây là Tần mỗ cùng Huyết Vân Đảo ở giữa ân oán cá nhân  còn xin ngươi đừng nhúng tay!" Tần Tử Lăng chắp tay khuyên nói.

"Tần tiểu tử  bản cung cùng Huyết Vân tình như thủ túc  ngươi giết hắn chính là chém ta tay chân  bây giờ lại tới đánh Huyết Vân Đảo  diệt hắn căn cơ đạo thống  bản cung há lại có thể ngồi coi không quản? Ngươi bây giờ nhanh chóng thối lui  bản cung còn có thể xem ở Trấn Nam tướng quân mặt mũi bên trên  tha các ngươi một cái mạng  nếu không thì đừng trách bản cung xuất thủ vô tình!" Tất Đằng nói  khí thế cường đại từ trên thân hắn phát ra  trên không trung hiện ra một cái Bích Thủy Kim Tình Thú hư ảnh.

Cái này Bích Thủy Kim Tình Thú mang theo thượng cổ uy mãnh hơi thở bá đạo  chỉ là đẩu đẩu thân thể  lắc đầu  Huyết Vân Tiên Đảo bốn phía nước biển liền nhấc lên cơn sóng thần.

"Nói như thế  Tất Đằng ngươi là nhất định phải nhúng tay?" Tần Tử Lăng thấy mình hảo ngôn khuyên bảo  Tất Đằng không nghe  sắc mặt rốt cục âm trầm xuống  giọng nói lạnh lẽo.

"Không sai!" Tất Đằng ngạo nghễ nói, một đôi như chuông đồng mắt to  bễ nghễ tứ phương.

Màu xanh biếc chiến xa bên trên  theo Tất Đằng xuất hành mười tám vị cự phủ vệ  theo Tất Đằng âm rơi xuống  đã bước ra chiến xa  trình hình quạt dáng  chặn Tần Tử Lăng phía sau  hình quạt dáng chiến trận trung gian thì là đứng tại màu xanh biếc chiến xa bên trên Tất Đằng.

"Ha ha!" Hầu Lệ gặp Tất Đằng không là Tần Tử Lăng mở miệng mà thay đổi  cự phủ vệ đã từ phía sau chặn Tần Tử Lăng lui đường  cùng Huyết Vân Tiên Đảo bên này hình thành giáp công tư thế  không khỏi đắc ý cười ha ha lên  sau đó sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  bộ mặt bắp thịt vặn vẹo nói: "Tần Tử Lăng  đây là ngươi chính mình tìm tới cửa chịu chết! Chờ chúng ta giết các ngươi sau đó  Thanh Vân Đảo những cái kia dư nghiệt cũng một cái mơ tưởng chạy thoát!"

Hầu Lệ vừa dứt lời bên dưới.

"Gào! Gào!"

"Lịch! Lịch!"

Có phảng phất tới tự viễn cổ hung thú thanh âm từ sương máu dầy đặc bên dưới truyền ra  càng ngày càng vang.

Tiếp lấy  đột nhiên có chung quanh huyết vụ hướng hai bên cuốn ngược.

Một cái toàn thân huyết sắc  thậm chí lân phiến bên trên còn treo lấy sền sệt tràn ngập tinh khí huyết dịch Giao Long tại đảo phía đông phóng lên cao.

Hầu như đồng thời  phía tây  mặt nam  bắc  lại có một cái khổng lồ huyết sắc hung thú phóng lên cao.

Huyết sắc lão hổ  huyết sắc cự cầm còn có huyết sắc  quấn vòng quanh đại xà Rùa khổng lồ.

Cái này bốn đại hung thú chính là phân biệt đại biểu cho trong truyền thuyết Thanh Long  Bạch Hổ  Chu Tước  Huyền Vũ bốn thần thú  nhưng tại đây Tứ Tượng Huyết Ma Đại Trận bên trong  cái này bốn thần thú đều là dùng vô tận sinh linh tinh huyết mượn đại trận biến hóa thành Huyết Ma  tản ra cực là tà ác  hung tàn  cường đại khí tức.

Trừ Tứ Tượng Huyết Ma bước ra huyết vụ  rất nhanh lại có năm mươi tên Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  gần hai trăm tên Kim Đan Bán Tiên  còn có hơn một nghìn tên Huyền sư chạy ra khỏi huyết vụ  thành từng cái chiến đội đứng lơ lửng trên không.

Theo những người này bước ra huyết vụ  cuồn cuộn sát khí phóng lên cao  cuốn sạch qua thiên địa  thanh thế to lớn.

"Tần Tử Lăng  ta Huyết Vân Tiên Đảo uy chấn Bình Tự Sơn Phúc Địa mặt nam hải vực nghìn năm  như thế nào có tiếng không có miếng? Hôm nay bản tiên ngược lại muốn nhìn một chút ngươi  có bản lĩnh gì  cũng dám hưng binh tới đánh ta Huyết Vân Tiên Đảo!" Hầu Lệ mặt lộ ngoan lệ vẻ đắc ý nói.

Có Tất Đằng vị này Chân Tiên cùng bên người hắn mười tám vị cự phủ vệ tương trợ  lại là sân nhà chiến đấu  Hầu Lệ đã hoàn toàn đảo qua lo âu của trước kia bất an!

Tại Hầu Lệ trong lúc nói chuyện  từng cái chiến đội đạp không mà ra  từng đạo pháp bảo bị tế phóng xuất  tản ra các màu hàn mang.

Gặp Hầu Lệ bên này không chỉ có toàn lực khởi động Tứ Tượng Huyết Ma Đại Trận  trong đảo dốc hết tinh nhuệ  cùng Bích Thủy Cung nhân mã  đối với Tần Tử Lăng hình thành tiền hậu giáp kích tư thế  Vưu Hồng Linh nhíu mày  trong mắt lộ ra một vệt ngưng trọng cùng vẻ chán ghét.

"Chậm đã!" Mắt thấy Huyết Vân Tiên Đảo cùng Tất Đằng nhân mã muốn phát động công kích  Tần Tử Lăng đột nhiên giơ tay kêu ngừng.

"Ha ha  Tần tiểu tặc  chẳng lẽ ngươi bây giờ sợ  muốn cầu xin tha thứ hay sao?" Hầu Lệ thấy thế lên tiếng cuồng tiếu.

"Ha ha!" Huyết Vân Tiên Đảo người cũng đều đi theo cất tiếng cười to.

Vừa rồi Tần Tử Lăng dẫn người liên tiếp công diệt Huyết Minh  Huyết U  Huyết Cốt ba hòn đảo  Huyết Vân Tiên Đảo mọi người tâm tình nặng nề  rất là kìm nén  bây giờ thế cục biến đổi  bọn họ nặng nề đè nén tâm tình rốt cuộc đến rồi phát tiết.

"Nửa năm trước  Huyết Vân lão ma dẫn người tới đánh ta Thanh Vân Tiên Đảo  ta đều chưa từng sợ  còn trực tiếp diệt sát hắn  ta sẽ sợ các ngươi?" Tần Tử Lăng khinh thường cười nhạt nói.

Hầu Lệ đám người tiếng cười lập tức hơi ngừng  mỗi cái sắc mặt âm trầm khó coi.

"Tần tiểu tử  cái này nhất thời kia nhất thời! Nửa năm trước  các ngươi có đại trận dựa vào  Huyết Vân huynh lại mới vừa tốt bị thương trên người  hơn nữa lúc đó cũng khinh địch  chỉ dẫn theo tám vị Huyết Vân vệ đi đánh Thanh Vân Đảo  này mới khiến ngươi may mắn đắc thủ.

Hôm nay ngươi là sân khách chiến đấu  phía sau có bản cung cùng mười tám vị cự phủ vệ  phía trước có Huyết Vân Tiên Đảo hơn một ngàn tên đại quân tinh nhuệ  còn có Tứ Tượng Huyết Ma  các ngươi nhưng cái gì dựa vào cũng không có  chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đến đám các ngươi có thể chạy ra sinh thiên hay sao?" Tất Đằng cao cao tại thượng nói.

Tần Tử Lăng không có phản ứng Tất Đằng  mà là hướng Vưu Hồng Linh chắp chắp tay nói: "Trấn Nam tướng quân  ta là thuộc về Hỏa Viên Quốc trận doanh. Ta và Huyết Vân Tiên Đảo đánh cho sống hay chết đều là chúng ta Hỏa Viên Quốc nội bộ sự tình. Hiện tại Tất Đằng phải là lấy tình cảm riêng tư là lấy cớ chặn ngang một chân  ta không lời nào để nói.

Nhưng vạn nhất lão thiên quan tâm chúng ta  ta đem Tất Đằng bọn họ đánh bại  thậm chí giết bọn họ người  Hắc Thủy Quốc không chịu bỏ qua  phái binh tới chinh phạt làm sao bây giờ? Cá nhân ta chuyện nhỏ  nếu như dẫn tới hai nước đại chiến  ta cái này tội nghiệt có thể to lắm.".