Chương 554: Cao lớn như thế

Chương 554: Cao lớn như thế

Tần Tử Lăng thanh âm vọng lại giữa thiên địa  bốn phía im ắng một mảnh.

Vẻ mặt của mọi người đều rất vi diệu quái dị.

Vưu Hồng Linh cũng không ngoại lệ.

Nàng không nghĩ tới ở loại tình huống này bên dưới  Tần Tử Lăng vẫn còn có tâm tư suy nghĩ một khi đánh bại giết chết Tất Thắng  Hắc Thủy Quốc chuyện sau không chịu bỏ qua  phái binh tới chinh phạt  gây nên hai nước đại chiến sự tình.

Hắn hiện tại chẳng lẽ không phải cần phải suy nghĩ  nên như thế nào chạy trốn sao?

"Ha ha!"

Một hồi lâu mà  đột nhiên thiên địa ở giữa bạo phát ra trận trận tiếng cười to.

Trong tiếng cười tràn đầy ý giễu cợt.

"Cười đã chưa? Nửa năm trước  tất cả mọi người gặp Huyết Vân lão ma tự mình dẫn người tới đánh Thanh Vân Tiên Đảo  đều cho rằng mây xanh tiên đảo tất vong  kết quả đây?" Tần Tử Lăng nhẹ nhàng nói một câu.

Tiếng cười lần thứ hai đột nhiên ngừng lại  Huyết Vân Tiên Đảo mọi người sắc mặt âm trầm  không có biện pháp phản bác!

Vưu Hồng Linh trong lòng hơi động một chút  không khỏi nghĩ nổi lên nửa năm trước  Tần Tử Lăng trưng cầu đánh Huyết Vân Tiên Đảo sự tình  đột nhiên ở giữa cảm thấy cái này tràng diện tựa hồ có chút quen thuộc.

"Ngươi nói cũng có đạo lý. Chiến trường sự tình  từ trước đến nay thay đổi trong nháy mắt  hơn nữa chiến đấu việc này  lúc đầu đấu không vẻn vẹn chỉ là thực lực  còn có các phe ý chí chiến đấu  tùy cơ ứng biến  vận khí các nhân tố  ai cũng không dám cam đoan các ngươi không có thể tới cái lấy yếu thắng mạnh." Vưu Hồng Linh mở miệng nói.

Kiếm Bạch Lâu nhịn không được ngẩng đầu nhìn trời  khóe miệng hơi hơi nhếch lên.

Đến tột cùng ai mạnh ai yếu a!

"Trấn Nam tướng quân  thực sự là thiên đại cười nhạo? Chẳng lẽ ngươi lấy là chỉ bằng hắn một vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  tại đây loại tình huống bên dưới có thể dẫn dắt nhiều ... thế này người đánh bại chúng ta?" Tất Đằng sắc mặt khó coi nói  tựa hồ bị nhục nhã quá lớn.

"Thế sự khó liệu  dù sao ngươi coi như là Hắc Thủy Quốc một hào đại nhân vật. Đã ngươi quyết ý nhúng tay chúng ta Hỏa Viên Quốc hai thế lực lớn ở giữa ân oán cá nhân  có một số việc vẫn là chuyện trước nói rõ tương đối tốt." Vưu Hồng Linh nói.

"Tốt  ngươi nói!" Tất Đằng mặt âm trầm nói.

"Chuyện này lúc đầu chuyện không liên quan tới ngươi  nhưng ngươi không nên nhúng tay. Ta suy nghĩ đến đây là ân oán cá nhân  cho nên đồng ý không can thiệp  ngươi coi như giết Tần Tử Lăng cùng Thanh Vân Tiên Đảo người  ta cũng sẽ không sau đó tìm ngươi tính sổ.

Nhưng tương tự  như vạn nhất ngươi và ngươi người bị thua bị giết  cũng mời các ngươi Hắc Thủy Quốc người không cần tại sau đó tính sổ  tất đúng là ngươi phải là nhúng tay chúng ta Hỏa Viên Quốc sự tình trước đây  thật muốn xảy ra ngoài ý muốn  đó cũng là các ngươi tự tìm." Vưu Hồng Linh nói.

"Tốt  không có vấn đề!" Tất Đằng rất dứt khoát nói.

Bởi vì hắn thấy  hắn cùng hắn người bị thua bị giết đây căn bản là không chuyện có thể xảy ra  bằng lòng thì thế nào

Vưu Hồng Linh gặp Tất Đằng bằng lòng  vừa định gật đầu nói tốt  Tần Tử Lăng mở miệng nói: "Miệng nói không có bằng chứng  ngươi muốn lập cái giấy làm chứng. Dạng này phía sau các ngươi Hắc Thủy Quốc tìm đến chuyện  chúng ta đem chứng từ ngăn  bọn họ cũng liền không lời có thể nói."

"Ngươi. . ." Tất Đằng gặp Tần Tử Lăng còn muốn chính mình lập giấy làm chứng  không khỏi tức giận đến nổi trận lôi đình  hai mắt trợn lên giận dữ nhìn.

"Làm sao? Tất cung chủ chẳng lẽ là sợ thua? Ngươi muốn thật sợ thua  cái kia cũng được  chuyện này ngươi không cần nhúng tay. Chờ ta công đánh xuống Huyết Vân Đảo  chúng ta còn có thể làm tốt hàng xóm." Tần Tử Lăng nói.

"Ha ha  bản cung sẽ sợ thua? Thực sự là thiên đại cười nhạo! Được  bản cung cũng lười cùng ngươi dong dài  lãng phí thời gian. " Tất Đằng nghe vậy giận quá thành cười  sau đó trên người có một vệt lục quang lóe lên.

Một mảnh quạt hương bồ lớn lục sắc lân phiến liền thân bay ở trước người hắn.

Tất Đằng hai mắt bắn ra hai đạo kim quang  kim quang rơi vào lục sắc lân phiến phía trên  hình thành một đầu Bích Thủy Kim Tình Thú đồ ấn.

"Cái này lân phiến là bản cung trên thân cởi xuống  hiện tại bản cung tại đây phía trên rơi bên trên một đạo chính mình ý thức ấn ký  biểu minh bản cung thái độ  người khác là không làm giả được."

Tất Đằng đang khi nói chuyện  cái kia rơi xuống đồ ấn lân phiến chậm rãi phiêu bay về phía Vưu Hồng Linh.

"Tất Đằng  chứng từ muốn một thức hai phần. Ta là người trong cuộc  cũng có thể cầm có một phần." Tần Tử Lăng nói.

Tất Đằng nhìn Tần Tử Lăng  thiếu chút nữa thì muốn nhịn không được nổ tung  nhưng nghĩ sớm một chút cho chứng từ  sớm một chút có thể động thủ giết người sớm một chút lấy chỗ tốt rời đi  cuối cùng vẫn nén giận  lại lấy một phần chứng từ.

Tần Tử Lăng cầm đến chứng từ  tiên lực một chuyển đi.

Cái kia khắc ở lục sắc lân phiến phía trên đồ ấn liền phóng ra ánh sáng  biến ảo là một đầu Bích Thủy Kim Tình Thú.

Bích Thủy Kim Tình Thú hư ảnh bay lơ lửng ở các phiến bên trên  mở miệng nói lời nói  ý tứ không phải là trận chiến này chính là chính mình chủ động tham cùng  sinh tử do mệnh  vạn nhất bị giết  cũng không quan hệ Hắc Thủy Quốc sự tình  không cần là hắn trả thù các loại.

Tần Tử Lăng sau khi xem  thoả mãn gật đầu  thu hồi lân phiến  sau đó lại hướng Vưu Hồng Linh chắp chắp tay nói: "Có vất vả Trấn Nam tướng quân!"

Vưu Hồng Linh có chút dở khóc dở cười hồi thi lễ.

Mặc dù nửa năm trước  Tần Tử Lăng chiến tích kinh người  nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Nhưng trận chiến ngày hôm nay  Vưu Hồng Linh thực sự nhìn không ra hắn có cái gì phần thắng.

Dù sao song phương cảnh giới  nhân mã đều ở đây bày ở đây  hơn nữa Huyết Vân Tiên Đảo vẫn là sân nhà chiến đấu  có Tứ Tượng Huyết Ma tương trợ.

"Hiện tại cũng có thể đi?" Tất Đằng không kiên nhẫn nói.

"Có thể." Vưu Hồng Linh gật đầu.

Giết

Vưu Hồng Linh lời còn chưa dứt bên dưới  một tòa phong lôi hành lượn quanh sơn nhạc đã phóng lên cao  lấy khủng bố tấn mãnh tốc độ oanh ù ù nghiền ép lên hư không  hướng phía Tất Đằng đập đến mà đi.

Sơn Nhạc Ấn còn trên không trung phi hành  chi chít thiểm điện xẹt qua thiên địa  khiến cho bầu trời liền giống đột nhiên xuất hiện dầy đặc tê dại tê dại vết nứt  vết nứt lấy tốc độ khủng khiếp hướng Tất Đằng đám người vị trí phương hướng lan tràn mà đi.

Lại có từng đạo to lớn sắc bén phong nhận trên không trung uốn lượn  hình thành phong nhận vòi rồng phong hướng phía Bích Thủy Cung đám người phương hướng gào thét mà đi.

"Uy lực thật lớn!" Vưu Hồng Linh thấy thế mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Một kích này uy lực  đã tuyệt đối không dưới nhất phẩm Chân Tiên!

Giết

Phong Tử Lạc dẫn dắt sáu người tế phóng ra bảy thanh phi kiếm  hợp thành Thất Sát Kiếm Trận.

Kiếm Bạch Lâu đám người không nhúc nhích  mà là nhìn xa Huyết Vân Tiên Đảo  mắt thấu cảnh giác cùng sát khí.

Đầy trời trong kiếm quang  hiện ra bảy đại sát tinh  theo sát Sơn Nhạc Ấn hướng phía Tất Thắng đám người lướt đi.

Tất Đằng thấy thế như chuông đồng lớn hai mắt xuyên suốt ra vẻ ngưng trọng  đảo qua mới vừa cuồng ngạo nhẹ nhõm.

Tay nâng pháp quyết.

Đột nhiên  hắn cùng hắn thủ hạ đứng xung quanh hơn mười bên trong đều là biển xanh cuồn cuộn.

Cái kia nước biển nhan sắc xanh lam  như là ngọc bích giống nhau tinh thuần thấu triệt  nhưng tản ra không gì sánh được nặng nề khí tức.

Bích Thủy lĩnh vực!

Mỗi một giọt bích thủy trọng đều là phổ thông nước gấp trăm ngàn lần.

"Ùng ùng!" Sơn Nhạc Ấn vừa xông vào Bích Thủy lĩnh vực  nhấc lên cơn sóng thần  nhưng tốc độ lại rõ ràng chậm lại.

"Ùng ùng!" Bảy đại sát tinh sát nhập Bích Thủy lĩnh vực  trong nháy mắt cũng nhận được cản trở.

Lúc này có một đôi tử sắc tám cạnh chùy phóng lên cao  đảo mắt tựa như hai tòa giống như núi cao  tại Bích Thủy lĩnh vực bên trong một trước một sau hướng phía Sơn Nhạc Ấn cực nhanh xông tới mà đi.

Tại trong lĩnh vực  cái này một đôi tử sắc tám cạnh chùy căn bản không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì  thậm chí trong mơ hồ còn có bổ trợ dấu hiệu.

Giết

Đứng tại chiến xa hai bên mười tám tên cự phủ vệ lệ quát một tiếng  một bên thu thập hình quạt chiến trận  một bên tế phóng ra to lớn búa.

Búa gào thét xuyên qua Bích Thủy lĩnh vực  hướng phía Tần Tử chặt chém mà đi.

Mười tám vị cự phủ vệ  có chính phó hai vị hộ vệ trưởng thống lĩnh.

Cái này chính phó hai vị hộ vệ trưởng đều là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên  còn lại mười sáu vị có mười vị là Tiên Anh trung kỳ.

Mỗi cái đều là tinh nhuệ.

Mười tám thanh cự phủ chặt chém mà đi  trong mơ hồ cho người một loại khai thiên ích địa uy thế.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

"Coong! Coong! Coong!"

Sơn Nhạc Ấn cùng tám cạnh chùy  Thất Sát Tinh cùng gào thét mà đến cự phủ  tại Bích Thủy lĩnh vực bên trong triển khai chính diện giao kích.

Bích Thủy lĩnh vực chính là Tất Đằng đám người sân nhà  đứng tuyệt đối địa lợi.

Sơn Nhạc Ấn cùng Thất Sát Tinh rõ ràng ăn sân khách chiến đấu sau đó  liên tục bại lui.

"Ha ha  Chân Tiên chính là Chân Tiên  Tiên Anh Địa Tiên chính là Tiên Anh Địa Tiên! Ngươi không có lĩnh vực  ngươi làm sao cùng bản cung đấu !" Tất Thắng cười lớn dậm chân tiến lên.

Bích Thủy lĩnh vực đi theo đẩy mạnh.

Mười tám tên cự phủ vệ cũng đi theo dậm chân tiến lên.

Vưu Hồng Linh nhíu mày.

Tất Đằng mặc dù cuồng vọng tự đại  nhưng làm như thế nào chiến đấu  đại chiến còn chưa bắt đầu lúc  hắn tâm lý thì có rõ ràng kế hoạch.

Đó chính là lấy phía bên mình chiến lực thêm Bích Thủy lĩnh vực  không ngừng đẩy mạnh  đem Tần Tử Lăng đám người đẩy vào Huyết Vân Tiên Đảo Tứ Tượng Huyết Ma Đại Trận bên trong phạm vi công kích.

Tần Tử Lăng hiển nhiên cũng minh bạch Tất Đằng dự định.

Sơn Nhạc Ấn cùng Thất Sát Tinh không ngừng lùi lại.

Nhưng hắn cùng hắn người lại cắn răng không lùi.

Song phương khoảng cách đang không ngừng gần hơn.

Bích Thủy lĩnh vực không ngừng nhấc lên cơn sóng thần  từng cái sóng lớn rơi xuống liền giống một ngọn núi ngọn núi ầm ầm sụp đổ giống nhau  mang theo không gì sánh được nặng nề lực lượng mãnh liệt.

Huyết Vân Tiên Đảo bên trên  Hầu Lệ mang người thờ ơ lạnh nhạt  khóe môi nhếch lên tàn nhẫn cười nhạt.

Bọn họ không có xuất kích.

Bọn họ liền giống chính nằm vùng ở chỗ tối hung thú  chờ đợi cơ hội cho con mồi một kích trí mạng.

"Tần tiểu tử  vô dụng! Một trận chiến này  từ bản cung quyết định gia nhập  các ngươi liền đã định trước phải thất bại!" Tất Đằng nhìn lấy càng ngày càng gần Tần Tử Lăng  miệng rộng nứt ra  vui vẻ cười lên  mắt nhìn Tần Tử Lăng liền giống mèo nhìn lão chuột giống nhau.

"Thật sao?" Tần Tử Lăng cười lạnh một tiếng  khí thế đột nhiên tăng vọt.

Một tôn một trượng nửa cao lớn Tiên Anh nhảy ra đầu đỉnh ba thước  tiên lực hóa là hỏa diễm tại Tiên Anh bốn phía cháy hừng hực  nhìn lên tới phảng phất Hỏa thần lâm thế bình thường.

Nên hiển lộ tổng cũng được hiển lộ một ít  bằng không rất khó có thể nói rõ  hắn nhất giới Tiên Anh hậu kỳ làm sao có ngăn cản nhất phẩm Chân Tiên chiến lực.

Một tôn một trượng nửa cao lớn Tiên Anh đã có thể nói rõ một vài vấn đề.

"Như thế cao lớn!" Vưu Hồng Linh mặt lộ vẻ khiếp sợ.

Một trượng nửa cao lớn Tiên Anh nhảy lên xuất đầu đỉnh ba thước  lập tức có chín thanh phi kiếm mang theo hỏa diễm lao ra.

Cái này chín thanh phi kiếm một bay ra  liền hóa là chín cái to lớn Hỏa Nha.

Hỏa Nha cánh chim kích động hỏa diễm  trong miệng phun ra Hỏa Long  bao phủ ở toàn bộ bích thủy hỏa diễm.

Nhất thời bích thủy dậy sóng lĩnh vực thầm thì rung động  có hơi nước không ngừng bốc hơi mà lên  Bích Thủy lĩnh vực lấy mắt thường có thể thấy tốc độ đang thu nhỏ lại.

"Trung phẩm tiên khí cấp bậc kiếm trận!" Vưu Hồng Linh lại lần rơi thẳng vẻ khiếp sợ.

Hầu như đồng thời  Sơn Nhạc Ấn bỗng nhiên phong lôi nổi dậy  vậy mà lần thứ hai cất cao.

Thất Sát Tinh đem đột nhiên bộc phát ra khí thế càng mạnh mẽ hơn kiếm ý.

Mà luôn luôn án binh bất động Trịnh Tinh Hán chờ Nhân Tiên  lúc này cái cái người run một cái tẩu  hóa là hơn mười trượng  người khoác khải giáp tay cầm thần binh cự nhân.

Những thứ này cự nhân tay cầm thần binh  đạp không chạy như điên  vẻn vẹn mười hai người  cái kia to lớn hung mãnh khí thế cho người cảm giác quả là chính là thiên quân vạn mã.

Đảo mắt  mười hai vị tiên nhảy vào Bích Thủy lĩnh vực..