Chương 555: Khốn địch

Chương 555: Khốn địch

Nhân Tiên tu chính là võ đạo  chiến đấu mới là bọn họ tốt nhất ma luyện đột phá phương thức.

Cho nên trận chiến này  trừ túc xanh ở ngoài mười hai vị Pháp Thân cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ Nhân Tiên  bọc Tử Lăng toàn bộ đều mang theo tới.

Trong đó Trịnh Tinh Hán  Bao Anh Tuấn  Thôi Sơn Hà cùng Hạ Nghiên chính là Pháp Thân hậu kỳ.

Mỗi cái chỉnh thể chiến lực thẳng bức chuẩn Chân Tiên  cận chiến trong nháy mắt bùng nổ lực lượng thậm chí còn muốn thắng được chuẩn Chân Tiên một chút.

Pháp Thân cảnh trung kỳ Lưu Tiểu Cường  Thiệu Thành  Mục Đồng  Vân Thái  Tần Tử Đường  Tần Tử Văn  Tần Hưng Bảo  Tần Hưng Tuấn các tám mọi người chiến lực cơ bản bên trên có thể có thể so với phổ thông Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

Cái này mười hai vị Nhân Tiên vừa xông vào Bích Thủy lĩnh vực còn đến mức nào?

Quả là chính là như là quần long náo biển!

Bích Thủy lĩnh vực không chịu nổi Tần Tử Lăng bên này lập tức bộc phát ra lực lượng kinh khủng  "Ầm ầm!" Một tiếng vang thật lớn  tan vỡ tiêu thất.

Bích Thủy lĩnh vực một tan vỡ  Tất Đằng tự nhiên bị trùng kích  cả người đều bỗng nhiên một hồi lay động  trong cơ thể khí huyết  tiên lực một hồi rung chuyển.

Lúc đầu cái này cũng không có gì.

Dù sao Tất Đằng là Chân Tiên  hơn nữa còn có thượng cổ Bích Thủy Kim Tình Thú huyết mạch  thể phách cường đại  muốn trấn áp cái này rung chuyển cũng không phải việc khó.

Nhưng lại cứ lúc này Sơn Nhạc Ấn uy lực tăng vọt  đối với hắn một đối tám cạnh chùy dồn sức đụng  lực lượng kinh khủng mang theo lôi điện tê dại biển thuộc tính theo tám cạnh chùy nhập vào cơ thể mà vào  để cho Tất Đằng căn bản không đè ép được trong cơ thể khí huyết tiên lực rung chuyển.

Ngay tại lúc này  cái kia chín con to lớn Hỏa Nha phân tán ra  đem Tất Đằng cùng hắn mười tám vị cự phủ vệ  còn có mười hai vị Nhân Tiên đều bao vây ở lên  Thất Sát Kiếm thì nhân cơ hội thu hồi lại.

Xa xa nhìn lại  lúc này thiên địa ở giữa phảng phất nhiều hơn một tôn to lớn Hỏa Đỉnh  đem Bích Thủy Cung mười chín người cùng Thanh Vân Tiên Đảo mười hai vị Địa Tiên  cùng với Tần Tử Lăng Sơn Nhạc Ấn đều tráo tại bên trong.

"Tất Đằng  bản tiên ngược lại muốn nhìn một chút là lĩnh vực của ngươi lợi hại  vẫn là bản tôn kiếm trận lợi hại!" Tần Tử Lăng thanh âm hồi đãng giữa thiên địa.

Lĩnh vực tương đương với tự thành một cái tiểu thiên địa.

Trận pháp giống như vậy.

Cả hai kỳ thực có hiệu quả hay như nhau.

"Xung khắc như nước với lửa  bây giờ Tất Đằng rơi vào Tần Tử Lăng trong kiếm trận  cái này kiếm trận một bố trí xuống  uy lực thẳng bức thượng phẩm tiên khí  không chỉ có hoàn toàn di bổ túc hắn chênh lệch về cảnh giới  hơn nữa còn áp chế Tất Đằng Bích Thủy lĩnh vực!

Mười hai vị mọi người cũng đều hung mãnh dị thường  lại thiện cận chiến  hơn nữa xem bọn họ dáng vẻ  tựa hồ không thể nào chịu hỏa diễm ảnh hưởng  cái này kiếm trận giống như chuyên môn là bọn họ chế tạo chém giết tràng giống nhau  như vậy Tất Đằng mười tám vị cự phủ vệ chẳng phải là muốn Vưu Hồng Linh trong lòng suy nghĩ  biểu tình trở nên không nói ra được vi diệu.

Bởi vì  ấn nàng cái này mạch suy nghĩ xuống dưới  Tất Đằng đám người vậy mà không mấy phần thắng.

Có thể tại trước đây không lâu  nàng còn cho rằng là Tần Tử Lăng không mấy phần thắng  cái này phản thực sự quá lớn!

Tình huống chính như Vưu Hồng Linh sở liệu.

Tất Đằng Bích Thủy lĩnh vực tại trong kiếm trận lớn chịu áp chế  uy lực giảm nhiều.

Hầu như vừa mới hình thành  đã bị hỏa diễm một đốt cháy  Trịnh Tinh Hán chờ mười hai vị Nhân Tiên còn có một trùng kích liền hóa thành hư không.

Không có Bích Thủy lĩnh vực phòng hộ thêm được  mười tám vị cự phủ vệ không chỉ có muốn trực diện hỏa diễm đốt cháy  còn muốn trực diện mười hai vị Nhân Tiên.

Đường hẹp tương phùng người dũng cảm thắng!

Nhân Tiên nhất là dũng mãnh cắm đầu mà tiến.

Trịnh Tinh Hán mười hai vị Nhân Tiên xông đánh tiếp  cùng mười tám vị cự phủ vệ triển khai kịch liệt chém giết.

Mười tám vị cự phủ vệ mặc dù đều là thủy yêu thân  mỗi cái coi như là uy mãnh  nhưng cùng Trịnh Tinh Hán đám người so với tới còn kém không ít.

Vọt một cái giết  mười tám vị cự phủ vệ chính là "Người ngã ngựa đổ" liên tục bại lui  lại cứ cái này Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận uy lực to lớn  bọn họ không thể lui được nữa  đến rồi phía sau cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục chém giết.

Một bên khác  Tất Đằng thì thi triển hai cây tám cạnh chùy cùng Tần Tử Lăng Sơn Nhạc Ấn cứng đối cứng đối chiến.

Sơn Nhạc Ấn uy lực to lớn  lại mượn đại trận chi uy  cùng Tất Đằng chiến khó hoà giải.

Tất Đằng sắc mặt trở nên rất là khó coi.

Hắn bên này không có vấn đề  nhưng một khi mười tám vị cự phủ vệ triệt để bị thua  mười hai vị Nhân Tiên liều chết xông tới  vậy hắn liền nguy hiểm!

"Lợi hại a! Lấy Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới vậy mà gắt gao đè lại Tất Đằng!" Vưu Hồng Linh thấy thế lớn là thán phục.

"Ngươi một chiêu này chơi được càng ngày càng lô hỏa thuần thanh! Ta hoài nghi hiện tại coi như Chu Tuấn cùng Huyền Uy đích thân đến  dự tính cũng sẽ nghĩ đến ngươi là ỷ vào pháp bảo lợi hại  Tiên Anh so với đồng cảnh giới Địa Tiên cao lớn  còn có thủ hạ lợi hại  mới thay đổi chiến cuộc  khẳng định không có khả năng nghĩ đến  ngươi bây giờ kỳ thực muốn giết Tất Đằng dễ như trở bàn tay!" Kiếm Bạch Lâu nói  biểu tình rất vi diệu  cũng không biết là tán thán vẫn là bỉ coi.

"Tất Đằng là Chân Tiên  chính là Bích Thủy Kim Tình Thú bộ tộc  thể phách cường đại  tiên lực hùng hậu  ta muốn giết hắn không khó  nhưng dễ như trở bàn tay vẫn là khoa trương." Tần Tử Lăng uốn nắn nói.

Kiếm Bạch Lâu nhìn Tần Tử Lăng một mắt  sau đó nói: "Hiện tại Hầu Lệ khẳng định rơi vào tình huống khó xử  xuất thủ không phải  không xuất thủ cũng không phải."

"Hắn khẳng định sẽ xuất thủ  ta bên này còn phải tiếp tục diễn  cho nên lão sư các ngươi bên kia cẩn thận một ít  này lại là một trận chân chính sinh tử khổ chiến." Tần Tử Lăng nói  thần sắc lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Yên tâm đi  nửa năm Hỏa Ngục thí luyện đều chịu đựng nổi  ngươi muốn để cho chúng ta cùng ngươi giống nhau thu liễm lực lượng  diễn một trận sinh tử chém giết hí  độ khó quá lớn. Nhưng muốn chúng ta chân chính tới một trận sinh tử chém giết  vẫn là không có vấn đề." Kiếm Bạch Lâu nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  thần sắc hơi chậm.

Từ Hỏa Long tự mình bày ra Hỏa Ngục thí luyện  nó tinh diệu trình độ hung hiểm  lớn lớn vượt qua Tần Tử Lăng trước đó tưởng tượng.

Cũng chính bởi vì dạng này  mới có thể tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm  để cho Kiếm Bạch Lâu chờ mọi người đều thoát thai hoán cốt  thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Đại trưởng lão  hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Huyết Vân Tiên Đảo  huyết vụ bầu trời  một vị đứng tại Hầu Lệ bên người Địa Tiên hỏi.

Hầu Lệ sắc mặt âm tình biến hóa không chừng  hồi lâu  mới khẽ cắn môi nói: "Trước chờ một chút!"

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  lấy Tất Đằng đám người thực lực  không chỉ có không thể đem Tần Tử Lăng đám người bức lui đến Huyết Vân Tiên Đảo phụ cận  trái lại bị Tần Tử Lăng vây ở kiếm trận bên trong.

Hiện tại  bọn họ như xuất chiến  Tứ Tượng Huyết Ma thì tương đương với thành bài biện  căn bản không phát huy được tác dụng.

Nhưng nếu không xuất chiến  mắt mở trừng trừng nhìn quân đội bạn bị nhốt  về tình về lý đều không thể nào nói nổi.

A

Hầu Lệ mới vừa có quyết định  một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang tận mây xanh.

Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận bên trong  một thanh đen nhánh đại đao hung hăng đâm vào một vị cự phủ vệ ngực  sau đó bỗng nhiên rút ra.

Cự phủ vệ ngửa ra sau ngược lại  bị biển lửa thôn phệ.

Không ai biết  tại biển lửa thôn phệ hắn lúc  có một cái vòng xoáy xuất hiện  đã đem hắn chuyển vào động thiên thế giới.

"Hầu Lệ  ngươi còn chờ cái gì  giết đi lên!" Tất Đằng mới thời gian ngắn ngủi  chính mình tinh nhuệ cận vệ đã chết một vị  trong lòng trầm xuống  nhịn không được rống giận nói.

Tiếng rống giận dữ vọng lại trên bầu trời biển rộng.

Hầu Lệ sắc mặt tái xanh  song tay nắm chặt quả đấm  gân xanh căn căn bạo khởi.

Hắn thật ra thì vẫn là muốn lại quan vọng một hai  nhất tốt Tần Tử Lăng cùng Tất Đằng song phe nhân mã càng đấu lưỡng bại câu thương  cái kia lúc bọn họ xuất thủ liền hoàn mỹ.

Nhưng hiển nhiên đây là không thực tế.

Tất Đằng giận dữ rống  hắn không xuất chiến cũng phải xuất chiến.

Nếu không thì tính song phương lưỡng bại câu thương  hắn bảo vệ Huyết Vân Tiên Đảo  sau đó cũng muốn đối mặt Hắc Thủy Quốc ngất trời nộ hỏa..