Chương 556: Cái này thật đúng là một hung ác loại người a!

Chương 556: Cái này thật đúng là một hung ác loại người a!

Giết

Hầu Lệ trong tay không biết lúc nào nhiều hơn một thanh trường mâu  đối với Tần Tử Lăng đám người một chỉ  lớn tiếng gào thét.

Nhất thời  đại quân ly khai Huyết Vân Tiên Đảo  trùng trùng điệp điệp hướng phía Tần Tử Lăng đám người tới gần.

"Bày trận!"

Gặp Hầu Lệ đám người đánh tới  Kiếm Bạch Lâu râu tóc đều là trương  trầm giọng quát chói tai.

Kiếm Bạch Lâu một tiếng lệnh hạ.

Phong Tử Lạc dẫn dắt sáu người bố một tòa Thất Tinh Kiếm Trận  Tả Thông dẫn dắt sáu người bố trí xuống tòa thứ hai Thất Tinh Kiếm Trận  mà Ma Võ Đức thì mang đến tám người bố trí xuống Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận.

Còn lại Kiếm Bạch Lâu  Kỳ Vũ  Tà Mạch còn có Hùng Hiểu Lực bốn vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên không có tổ trận  ngạo nghễ mặt đối với đại quân.

Cường đại khí tức từ Kiếm Bạch Lâu đám người trên thân tiến phát ra  phóng lên cao  vậy mà mơ hồ vượt trên Huyết Vân Tiên Đảo hạo cuồn cuộn đãng mà đến đại quân.

"Sáu vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên! Đáng chết  Thanh Vân Tiên Đảo vậy mà tới rồi sáu vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên!" Hầu Lệ sắc mặt âm trầm phảng phất có thể nhỏ xuống nước tới.

"Sáu vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên!" Vưu Hồng Linh hơi hơi đổi sắc mặt.

Lúc trước  đánh ba hòn đảo lúc  trừ Phong Tử Lạc  Tả Thông  Hùng Hiểu Lực  Kiếm Bạch Lâu bốn người hiển lộ thực lực Kỳ Vũ cùng Tà Mạch hai người đều không có xuất lực  luôn luôn thu liễm khí tức  lại tăng thêm khoảng cách xa xôi  cho nên liền liền Vưu Hồng Linh cũng cho là bọn họ chỉ là thông thường Tiên Anh Địa Tiên.

Kết quả không nghĩ tới khí tức này một bạo phát  rốt cuộc lại nhiều hai vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  hơn nữa khí thế mạnh  tung nhưng còn không đạt được chuẩn Chân Tiên cấp bậc  cũng đã chênh lệch rất ít.

Nhưng Huyết Vân Tiên Đảo giờ này đã là tên trên dây cung bên trên không phát không được!

Hơn nữa bọn họ bên này trên nhân số còn là đã chiếm ưu thế tuyệt đối!

Giết

Đại quân rốt cục xông giết đi lên  rậm rạp chằng chịt pháp bảo hoa qua bầu trời  liền như lưu tinh mưa bình thường.

Giết

Mười bốn tôn Thất Sát tinh tướng đạp không mà ra  giết hướng đại quân.

Chín con to lớn Hỏa Nha phiến động hỏa diễm cánh chim  phun hỏa cầu  cũng đi theo xông giết tới.

Đồng thời còn có ba kiếm nhất đao phá không mà đi  chói mắt không gì sánh được.

Nhất là chuôi này màu vàng Kim Lân Kiếm  gào thét quán không mà đi  kiếm quang mơ hồ hiện ra một cái Kim Kỳ Lân hư ảnh  phát ra lấy không gì sánh được cường đại hung ác khí tức.

Kim Lân Kiếm thẳng đến Hầu Lệ mà đi!

"Trung phẩm tiên khí!"

Vưu Hồng Linh nhìn lấy đạo kim quang kia hướng phía Hầu Lệ phá không mà đi  đôi mắt hơi hơi vừa nhảy  xuyên suốt ra vẻ kinh ngạc ngoài ý muốn bên trong phẩm tiên khí bình thường chí ít Chân Tiên mới có thể nắm giữ.

Thậm chí đại bộ phận không có thế lực nào căn cơ Chân Tiên  bình thường dùng là hạ phẩm tiên khí.

Hiện tại  Tần Tử Lăng bên này liền Chân Tiên cũng không có một vị  cũng đã xuất hiện ba cái trung phẩm tiên khí.

Trong đó phụng Tử Lăng bộ kia trận kiếm  tại trung phẩm tiên khí bên trong đã coi như là thượng thượng chi tuyển  chính là Vưu Hồng Linh nhìn cũng là đỏ mắt cực kì.

Coong

Kiếm Bạch Lâu Kim Lân Kiếm dẫn đầu cùng Hầu Lệ trường mâu chính diện nghênh tiếp  chúng nó giao kích cũng chân chính kéo ra hai bên đại chiến mở màn.

A

A

Đại chiến mở màn vừa mới kéo ra  Huyết Vân Tiên Đảo bên này đã có hơn mười người bị một vị Thất Sát tinh tướng chém rụng  máu tươi vẩy rơi biển rộng.

Huyết Vân Tiên Đảo bên kia cũng có bày chiến trận  nhưng bọn hắn tu vi tuyệt đại bộ phận đều rất thấp  hơn nữa bọn họ chiến trận huyền diệu cũng không có biện pháp cùng Tần Tử Lăng bên này so sánh.

Hiện tại Tần Tử Lăng bên này Thất Sát Kiếm Trận cùng Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận  đều là đi qua Hỏa Long thay đổi  về sau Tần Tử Lăng lại gia nhập chính mình đối với các loại đại đạo trận pháp lĩnh ngộ mà định ra hình.

So với trước kia Thất Sát Kiếm Trận cùng Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận đã sớm không biết muốn hoàn thiện huyền diệu bao nhiêu.

Uy lực tự nhiên cũng càng lớn.

Bất quá  Huyết Vân Tiên Đảo không quản là Địa Tiên số lượng hay là cái khác cảnh giới tu sĩ số lượng  đều muốn vượt qua xa Vô Cực Môn bên này.

Đại chiến ngay từ đầu liền lâm vào giằng co thảm liệt trạng thái.

Kiếm Bạch Lâu bằng vào trung phẩm tiên khí  chặn Hầu Lệ.

Hai tòa Thất Sát Kiếm Trận cùng một tòa Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận  lại tăng thêm Kỳ Vũ ba vị Địa Tiên  chặn Huyết Vân Tiên Đảo đại quân.

Mặt trời dần dần lặn về phía tây.

Tà dương giống như máu.

Không biết lúc nào  Trấn Đông tướng quân  Trấn Bắc tướng quân Ngao Tú một trước một sau bay đến chiến trường ngoại vi.

"Chuyện gì xảy ra? Hắn là ai  vậy mà lợi hại như vậy?" Tới chậm nhất là Ngao Tú  gặp Tần Tử Lăng vậy mà khốn trụ Tất Đằng  thậm chí làm cho Tất Đằng hiện ra chân thân  đang bên trong như là như thú bị nhốt chung quanh xung phong liều chết  không khỏi kinh ngạc.

"Tần Tử Lăng!" Vưu Hồng Linh trả lời.

"Hắn chính là Tần Tử Lăng!" Ngao Tú nghe vậy lại lần kinh ngạc  "Hắn lại có lợi hại như vậy! Không phải nói nửa năm trước  hắn là giết Huyết Vân  toàn thân vết thương chồng chất  suýt chút nữa muốn chết sao? Nói lên tới  cái kia lúc hắn còn có hộ đảo trận pháp  còn có hắn những thứ này thủ hạ mỗi cái đều lợi hại như vậy  thu về tới đều bù đắp được bên trên hai vị nhất phẩm Chân Tiên. . ."

"Nửa năm trước  ta nhìn lầm!" Vưu Hồng Linh vẻ mặt bình tĩnh trả lời  tâm lý lại không hiểu có chút nghiến răng nghiến lợi.

Đến giờ phút này rồi  lấy Vưu Hồng Linh thông minh  lại ở đâu còn có thể không rõ  nửa năm trước  Tần Tử Lăng một thân trọng thương thật sao căn bản đều là diễn kịch.

"Tiểu tử này lòng dạ sâu rất a!" Đàm Vu Hạo nói.

Nửa năm trước  về sau hắn cũng ở tại chỗ.

"Liền hai người các ngươi đều bị hắn lừa dối  trúng bẫy! Sẽ sẽ không câu hằng. . ." Ngao Tú đột nhiên nghĩ tới một việc  buột miệng nói.

"Không có khả năng!" Vưu Hồng Linh cùng chưởng tại làm hầu như không cần nghĩ ngợi bày tay phủ định.

"Cũng là. Hắn bản lĩnh lợi hại hơn nữa  cũng không khả năng tại làm sao trong khoảng thời gian ngắn giết chết Câu Hoàn cùng hắn bốn mươi tên Xích Lân vệ còn có Lư Ngu." Ngao Tú nao nao  sau đó gật đầu nói.

"Không chỉ bản lĩnh vấn đề  giết người tổng cũng phải có động cơ lợi ích  coi như hắn có loại kia bản lĩnh  bị giết Câu Hoàn đối với hắn có chỗ tốt gì? Đừng quên Câu Hoàn nhưng là Trấn Tây tướng quân." Vưu Hồng Linh bổ sung nói.

Ba người chính nói lời nói thời khắc  đột nhiên xa xa biển rộng xuất hiện một tia trắng.

Cái này bạch tuyến tốc độ cực nhanh  liền giống một đạo tia chớp màu trắng  đảo mắt liền tới hơn mười bên trong có hơn.

Lúc này Vưu Hồng Linh bọn người mới phát hiện  đó là một đạo cuồn cuộn sóng trắng  đầu sóng bên trên đứng một vị nguy nga cao lớn kim giáp nam tử  chính là năm đó cùng Huyết Vân lão ma  Tất Đằng còn có Ngân Giao Cung cung chủ một chỗ săn Huyết Kỳ Lân Ma Long Kình Cung cung chủ Kim Thiếp.

Huyết Vân Tiên Đảo hàng xóm cách vách là Bích Thủy Cung  Bích Thủy Cung hàng xóm cách vách thì là Long Kình Cung  Ngân Giao Cung thế lực phạm vây thì cùng Bích Thủy Cung cùng Long Kình Cung đều có giáp giới.

Cho nên  trước đây xuất hiện Huyết Kỳ Lân Ma  bọn họ tam đại cung chủ sẽ tụ tập  kể cả Huyết Vân lão ma một chỗ săn bắn.

Cái này lần Huyết Vân Tiên Đảo đại chiến động tĩnh rất lớn  nhất tới gần Bích Thủy Cung Kim Dục đón được đưa tin  bất chấp cưỡi hoàng kim chiến xe  liền một thân một mình cấp tốc chạy tới.

Bởi vì là Chân Tiên  lại là Long Kình  Kim Dục tốc độ cực nhanh  trái lại so được với đến tin tức Bích Thủy Cung nhân mã còn muốn trước một bước chạy tới.

Kim lĩnh một chạy tới  gặp Tất Đằng cùng hắn cự phủ vệ bị nhốt kiếm trận  trong đó cự phủ vệ đã chết tổn thương hơn nửa  mà Tất Đằng hiện ra Bích Thủy Kim Tình Thú chân thân  đang bị bốn vị Pháp Thân cảnh hậu kỳ nhân hòa một tòa phong lôi lượn quanh sơn nhạc pháp bảo vây công  ở trong vây công chung quanh xung phong liều chết  trên thân đã treo không ít màu  không khỏi chấn kinh đến tròng mắt đều trợn tròn.

Bất quá rất nhanh  Kim Dục liền chậm qua thần tới  trong tay nhiều hơn một cán phương thiên họa kích.

"Kim Cung chủ  bình tĩnh đừng nóng  đây là Tất Đằng lập chứng từ!" Vưu Hồng Linh gặp Kim Dục tế xuất phương thiên họa kích  tay một giương  xanh lục bát ngát lân phiến liền trôi lơ lửng trên không trung  lân phiến nhấp nhoáng tia sáng  đi ra một đầu Bích Thủy Kim Tình Thú.

Nhìn Bích Thủy Kim Tình Thú mở miệng nói chuyện  Kim Dục sắc mặt âm tình biến hóa không chừng  mà Vưu Hồng Linh biểu tình cũng có chút vi diệu  thậm chí cũng không nhịn được hướng Tần Tử Lăng bên kia nhìn thoáng qua.

Cái này gia hỏa có phải hay không đã sớm tính tới điểm này  cho nên phải là lập giấy làm chứng! Bằng không ngưu thắng ở đây chờ hung hiểm tình huống bên dưới  nếu như tên miệng phủ nhận  cắn ngược lại một khẩu  thật đúng là muốn gây nên sóng to gió lớn. Bây giờ trực tiếp chứng từ ngăn  rõ ràng  không lời nào để nói!

Quả nhiên  Kim Dục rất nhanh liền mặt âm trầm thu hồi phương thiên họa kích.

Hắn cùng Tất Đằng nói lên tới cũng không có bao sâu giao tình  chẳng qua tất cả mọi người là Hắc Thủy Huyền Uy đại vương thủ hạ  hiện tại Tất Đằng bị Hỏa Viên Quốc người vây khốn  vây quanh đánh  hắn nếu như không có bất kỳ biểu thị  sau đó Huyền Uy đại vương truy vấn lên  hắn Kim Dục sợ rằng phải chịu trách phạt.

Bây giờ nếu là Tất Đằng tự tìm  phải là nhúng tay người ta Hỏa Viên Quốc sự tình  lại lập chứng từ  Kim Dục tự nhiên cũng liền không nguyện ý nhảy nước đục này.

Hắn lại không ngốc  Hỏa Viên Quốc ba đại tướng quân cái nào là thiện nhược?

Không nói cái này ba đại tướng quân  tên kia có thể giết hết Huyết Vân loại kia lão ma đầu  hiện tại lại vây khốn Tất Đằng  như thế nào dễ chọc? Cùng nhân vật như vậy kết thành hận thù  đối với hắn có chỗ tốt gì?

Không chỉ có không có lợi  còn chỗ hỏng nhiều hơn.

Ngược lại là Tất Đằng chết  hắn Kim Dục có thể nhân cơ hội thu thập Bích Thủy Cung nhân mã cùng địa bàn  nhưng là chân chân thực thực tốt nghĩ như vậy  Kim Dục đôi mắt chỗ sâu lộ ra vẻ chờ mong.

Tần Tử Lăng gặp Kim Dục cũng chạy tới  tựa hồ nhớ ra cái gì đó  trên mặt lộ ra một vệt lo lắng cùng ngoan sắc  lớn tiếng quát nói: "Toàn lực giết Tất Đằng!"

Nói xong  Tần Tử Lăng trợn mắt trừng trừng  xếp bằng ở đầu hắn đỉnh ba thước chỗ Tiên Anh vậy mà tự đoạn một tay.

Cái này Tiên Anh cánh tay vừa đứt  liền hóa là cuồn cuộn tiên lực như là một dòng lũ lớn hướng phía đại trận bên trong Sơn Nhạc Ấn xuyên vào.

Sơn Nhạc Ấn đột nhiên được như vậy đại lượng tiên lực  lập tức lại bỗng nhiên cất cao  càng phát ra nguy nga cao lớn  phong lôi càng phát hung mãnh.

Mấy lần va chạm  lại đem Tất Đằng một đối tám cạnh liên đụng được ngã trái ngã phải  ánh sáng tan rã.

"Tê!" Ngao Tú hút mạnh một khẩu lãnh khí  nói: "Cái này thật đúng là một hung ác loại người a! Tiên Anh tự đoạn một tay  duy nhất phung phí đi ra ngoài  hao tổn này công lực ít nhất phải khổ tu hai mươi ba mươi năm mới có thể tu luyện trở về a!"

"Tiên Anh thụ thương  không chỉ có riêng công lực tổn hao cùng khổ tu vấn đề." Vưu Hồng Linh trầm giọng nói.

"Quả thực như vậy  nhưng hắn đây cũng là không có biện pháp  một khi Bích Thủy Cung nhân mã chạy tới  thế cục đối với bọn họ liền bất lợi  cho nên hắn nhất định phải tại Bích Thủy Cung nhân mã chạy tới trước đó  giết Tất Đằng! Cái này Tần Tử Lăng là thật không đơn giản a! Lòng dạ thâm trầm  quả quyết sát phạt!" Thiền Vu làm nói  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt không khỏi nhiều hơn một vẻ kính nể và vẻ kiêng kỵ.

Đáng tiếc Kiếm Bạch Lâu hiện tại đang cùng Hầu Lệ kích liệt tư giết  bất chấp phân tâm nhìn Tần Tử Lăng biểu diễn  cũng nghe không được e hồng ba người đối thoại  bằng không hắn khẳng định muốn cười nhạt.

Cái chuôi này hí Tần Tử Lăng còn tại Huyền Minh Đại Lục lúc  hắn liền nhìn qua tốt mấy lần  so với cái này còn muốn đặc sắc rất nhiều!.