Chương 557: Trấn áp

Chương 557: Trấn áp

Tại Tần Tử Lăng tự tổn Tiên Anh một tay  Sơn Nhạc Ấn uy lực tăng vọt thời khắc  Trịnh Tinh Hán đám người thì mỗi cái giống như điên rồi  nắm chặt thần binh vây quanh Tất Đằng tấn công mạnh.

Trịnh Tinh Hán  Bao Anh Tuấn bốn người đều là Pháp Thân cảnh hậu kỳ Nhân Tiên  chân chính gần thân  bạo phát lên  chiến lực tuyệt đối kham so chuẩn Chân Tiên.

Bốn vị chuẩn Chân Tiên nổi điên  lại tăng thêm lại có mấy vị  Nhân Tiên rảnh tay  một chỗ vây công  uy lực lớn  tuyệt đối không chỗ thua kém cùng một vị nhất phẩm Chân Tiên liều mạng chi uy.

Tất Đằng tình thế lập tức trở nên càng thêm nguy cấp  cực kỳ nguy hiểm.

Vừa lúc đó  lại có một sợi giây thừng từ Tần Tử Lăng yếu bên trên bay ra.

Cái này dây thừng chính là Khốn Tiên Tác  chẳng qua hiện nay lại nhiều một chút thất thải hà quang.

Thất Thải là Thất Thải Thiên Chu hậu duệ  có thể phụt lên Thất Thải Thiên Thiết Ti.

Thất Thải Thiên Chu tia là là thượng hạng luyện chế pháp bảo tài liệu.

Tần Tử Lăng ngại Khốn Tiên Tác uy lực không đủ  thu phục Thất Thải sau đó  liền đem nàng nhiều năm tích lũy được Thất Thải Thiên Chu tia toàn bộ muốn đi qua  sau đó mời Hỏa Long luyện vào Khốn Tiên Tác.

Bây giờ Khốn Tiên Tác mặc dù còn không đạt được trung phẩm tiên khí  nhưng đã rất gần.

Khốn Tiên Tác như là linh xà bình thường chui vào Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận  kinh hỏa không đốt  rất nhanh liền ẩn nấp đến rồi Tất Đằng phụ cận.

Tất Đằng bị Tần Tử Lăng cùng Trịnh Tinh Hán đám người vây công được chính cực kỳ nguy hiểm thời khắc  đột nhiên cảm giác được một cỗ cỗ cường đại bó buộc Đạo Lực lượng từ bốn phương tám hướng áp súc quấn quanh mà đến.

Tất Đằng hai mắt bắn ra hai đạo kim quang  lập tức liền nhìn thấy một đầu Thất Thải dây thừng liền giống một đầu Thất Thải đại mãng xà bình thường ẩn giấu ở trong biển lửa  chính một vòng một vòng ở ngoại vi quay quanh lấy hắn.

"Không tốt!" Tất Đằng trong lòng kinh hãi  biết một khi bị loại này công năng hình tiên khí quấn quanh bên trên  vậy hắn liền xong đời lúc này Tất Đằng lại cũng mặc kệ yêu quý cánh chim  cũng muốn bắt chước Tần Tử Lăng giống nhau  tự đoạn Tiên Anh một tay  đột nhiên bạo phát  tốt tránh thoát mà ra.

Có thể vừa lúc đó  Sơn Nhạc Ấn đột nhiên có một đạo không gì sánh được chói mắt lôi điện đối với hắn nhắm đánh mà xuống.

Cái này lôi điện đối với Tất Đằng tính không được cái gì  chỉ có thể lên một chút tê dại tác dụng.

Nhưng liền cái này một lần tê dại  lại tăng thêm khắp nơi kinh khủng lực công kích một chỗ rơi xuống  để cho Tất Đằng triệt để mất đi liều mạng cơ hội.

Khốn Tiên Tác liền giống một đầu Thất Thải đại mãng xà  bỗng nhiên co lại tìm thân thể của mình  đem Tất Đằng cả người gắt gao quay quanh lên  không ngừng mà thu thập cắn giết.

Khốn Tiên Tác cái này một triệt để thu thập quay quanh  không chỉ có hình dây thừng trói buộc lại Tất Đằng thân thể  hơn nữa còn có một cỗ cỗ vô hình ràng buộc chi lực nhập vào cơ thể mà vào  đưa hắn tiên phủ bên trong Tiên Anh đều cho buộc chặt lên.

Tất Đằng Tiên Anh đã là đã lớn dáng dấp.

Nó bỗng nhiên tăng vọt  nỗ lực muốn căng đứt cái kia vô hình dây thừng.

Nhưng lúc này Sơn Nhạc Ấn rơi xuống.

Tất Đằng dày rộng sống lưng lập tức cảm thấy bỗng nhiên trầm xuống  liền giống đánh một ngọn núi bình thường  không thể động đậy nữa.

Tất Đằng một bị triệt để trấn áp  trong biển lửa  cao đại uy nghiêm như thiên thần Trịnh Tinh Hán giơ lên thật cao đen nhánh đại đao  đối chuẩn cổ của hắn.

Trong ánh lửa lộ ra từng đạo băng lãnh mà bén nhọn đao mang.

Tất Đằng bị thật dầy lân giáp bao trùm cổ cảm thấy trận trận lạnh cả người  một đôi to lớn  mang theo kim sắc tròng đen con mắt lưu lộ ra một vệt sợ hãi sợ còn có mâu thuẫn cùng giãy giụa phức tạp ánh mắt.

Đại trận ở ngoài  Tần Tử Lăng cảm thụ được Tất Đằng trong mắt bộc lộ ra ngoài phức tạp ánh mắt  trong lòng hơi động một chút  tiếp lấy Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận bên trong  hỏa diễm ngưng tụ thành một khuôn mặt người ngăn ở đại đao trước mặt.

"Cứ chờ một chút." Hỏa diễm mặt người mở miệng nói.

"Vâng!" Trịnh Tinh Hán nâng đao không động.

"Tần tiên nhân  còn xin tha ta một mạng. Ta xin thề  ngươi công chiếm Huyết Vân Tiên Đảo sau đó  ta tuyệt đối thu không chút nào phạm. " Tất Đằng sống sót sau tai nạn  ám thầm thở phào nhẹ nhõm  sau đó vội vã đối với hỏa diễm mặt người nói.

"Tất Đằng ngươi cũng sống hơn một ngàn tuổi người  thật sẽ không cho rằng ta để cho người đao hạ lưu tình  là vì ngươi như thế một câu nói a?" Tần Tử Lăng nói.

Tất Đằng trầm mặc một lát  sau đó hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

"Mở rộng Nê Hoàn Cung  sau đó lấy thần hồn cúng bái ta!" Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi là người tu thần!" Tất Đằng nghe vậy kinh ngạc  bất quá theo sát  hắn lại nói: "Ta là nhất phẩm Chân Tiên  hơn nữa chỉ thiếu chút nữa liền muốn độ Phong Hỏa kiếp  thần hồn cường đại  ngươi chịu đựng nổi ta cúng bái sao?"

"Ngươi cảm thấy ta biết không biết cái này sao?" Tần Tử Lăng phản hỏi.

Tất Đằng nghe vậy lần thứ hai trầm mặc.

"Có thể đổi một phương pháp sao?" Hồi lâu Tất Đằng hỏi.

"Không thể  ngươi nên biết  chỉ có phương pháp này  mới có thể bảo đảm ngươi không sẽ phản bội ta  hơn nữa cũng sẽ không bị cái khác người phát hiện." Tần Tử Lăng rất dứt khoát nói.

"Được rồi!" Một hồi lâu mà  Tất Đằng mới lòng tràn đầy đắng chát nói.

Rất nhanh  Tất Đằng buông ra Nê Hoàn Cung  Tần Tử Lăng thần hồn tiến nhập  tiếp thu hắn thần hồn cúng bái.

Đại trận ở ngoài  xa xa Vưu Hồng Linh đám người chỉ thấy Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận vùng đất trung ương  hỏa diễm càng hung mãnh hơn hừng hực  mặc dù lấy nhãn lực của bọn họ  cũng căn bản nhìn không thấy bên trong bất luận cái gì cảnh tượng.

Không giống vừa mới bắt đầu  bọn họ còn có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong tranh đấu cảnh tượng.

"Chiến đấu cũng đã đến rồi khẩn yếu quan đầu!" Vưu Hồng Linh nói.

"Các ngươi nói Tần tiên nhân là hay không có thể ở Bích Thủy Cung nhân mã chạy tới trước đó  đánh chết Tất Đằng đâu?" Ngao Tú hỏi.

"Tất Đằng nhưng là Bích Thủy Kim Tình Thú bộ tộc  bản thể cường đại  tiên lực hùng hồn  mặc dù ta và Trấn Đông tướng quân đánh bại hắn cũng được phí chút trắc trở. Hắn thật muốn liều mạng  song phương hươu chết vào tay ai còn chưa nhất định  muốn tại Bích Thủy Cung nhân mã chạy tới trước đó  đánh chết hắn  rất khó." Đàm Vu Hạo nói.

Vưu Hồng Linh nghe vậy môi giật giật  muốn phản đối  nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Hiện tại nàng đối với Tần Tử Lăng đã cải biến quan điểm.

Cho nên tiềm ý thức bên trong  nàng cho rằng tất nhiên Tất Đằng lựa chọn tham chiến  mà Tần Tử Lăng không tuyển chọn ra sức đánh cược một lần  đột phá mà đi trái lại không sợ người khác làm phiền làm chứng từ  còn lưu xuống đánh một trận  hiển nhiên là có chỗ tính toán  sẽ không đơn giản như vậy.

Về sau  Tần Tử Lăng cùng hắn thủ hạ chỗ biểu hiện ra bình tĩnh ứng đối cùng thực lực cũng đều mơ hồ ấn chứng nàng phỏng đoán.

Nhưng phỏng đoán cuối cùng là phỏng đoán  Đàm Vu Hạo nói là sự thực!

Tất Đằng là cường đại nhất phẩm Chân Tiên  hắn mặc dù bị nhốt rơi hạ phong  nhưng một khi liều mạng  cũng không phải Tần Tử Lăng muốn giết là có thể giết được!

Cho nên Vưu Hồng Linh đến rồi mép lời nói lại nuốt xuống.

Trong đại trận hỏa thế càng hung mãnh hơn  tựa hồ tại báo trước đại trận bên trong chiến đấu cùng đại trận bên ngoài chiến đấu giống nhau kịch liệt.

Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm đại trận bên ngoài  Huyết Vân Tiên Đảo bên ngoài trên biển lớn  hầu như mỗi một khắc đều có máu tươi như mưa rơi  có cụt tay cụt chân phân tranh bay  có người một đầu ngã xuống rơi xuống.

Đương nhiên ngã xuống rơi xuống đều là Huyết Vân Tiên Đảo đám người  nhưng Kiếm Bạch Lâu bên kia tình huống cũng không khá hơn chút nào.

Bọn họ rất nhiều người vạt áo bên trên đã dính đầy vết máu  tiên lực đang kịch liệt tiêu hao.

Thực lực tổng hợp bên trên  Huyết Vân Tiên Đảo còn là đã chiếm thượng phong.

Kiếm Bạch Lâu đám người nếu không phải ỷ vào chiến trận  phẩm chất cao pháp bảo còn có kiên định ý chí  sợ rằng không sai biệt lắm muốn thua

Hiện tại cũng chỉ là khổ khổ chống đỡ.

Đột nhiên  xa xa đường chân trời  xuất hiện một đạo mấy chục dặm dài sóng trắng.

Cuồng phong gào thét.

Sóng trắng không ngừng tới gần.

Rất nhanh  cái kia sóng trắng mỗi cái đầu sóng trên đều đứng thẳng một vị Địa Tiên  thình lình có trên trăm tên.

Trên này trăm tên Địa Tiên phía sau  còn có chi chít gần nghìn danh thủy yêu lướt sóng mà đến.

Sát khí ngập trời theo sóng lớn xông lên thiên không  như là bài sơn đảo hải mà đến  khí thế lớn  đừng nói vây xem Tiên Anh Địa Tiên  chính là Vưu Hồng Linh các Chân Tiên đều cảm thấy da đầu có điểm tê dại.

"Đáy biển thế giới so với lục địa mênh mông bát ngát  cất giấu vô tận thiên tài địa bảo  sinh hoạt triệu tỉ tỉ Thủy tộc sinh linh  cao hơn đỉnh tiêm tay  bọn họ không như lục địa  nhưng so binh mã số lượng  chúng ta là không có cách nào khác theo chân bọn họ so sánh a!" Ngao Tú nói.

"Đúng vậy a  hiện tại Bích Thủy Cung đại quân chạy tới  xem ra Tần tiên nhân được mau sớm chạy thoát  chậm thì không kịp." Lúc đầu đối với Tần Tử Lăng còn ôm có hi vọng Vưu Hồng Linh lúc này cũng sẽ không ôm huyễn tưởng  nhìn lấy xa xa không ngừng tới gần  tức giận ngập trời bích thủy cung đại quân  thở dài một hơi nói.

"Bích Thủy Cung đại quân chạy tới! Chúng tiểu nhân  cho bản trưởng lão xung phong liều chết a!"

"Tới sư đệ  mau mau dẫn người ra đảo  phong tỏa ngoại vi!"

Hầu Lệ xa xa nhìn tới Bích Thủy Cung đại quân chạy tới  không khỏi mừng rỡ như điên  liên tục hạ lệnh.

"Ha ha!"

Có liều lĩnh tiếng cười từ sương máu lượn lờ Huyết Vân Tiên Đảo bên trong truyền ra.

Theo sát Tứ Tượng Huyết Ma tán đi  có vài chục đạo hào quang từ Huyết Vân Tiên Đảo phóng lên cao  phân biệt hướng về Vô Cực Môn quần hùng hai bên trái phải hải vực  chính là vốn nên là tọa trấn khống chế Tứ Tượng Huyết Ma Đại Trận  đám người.

Huyết Vân Tiên Đảo sĩ khí đại chấn  tấn công ngay mặt độ mạnh yếu quát nhưng tăng mạnh  Kiếm Bạch Lâu đám người áp lực tăng gấp bội  Thất Sát tinh tướng không ngừng lùi lại  từng cái Hỏa Nha không ngừng nổ tung  hóa là đầy trời mưa lửa rơi.

"Ha ha! Tần tặc  cái này lần bản tiên nhìn ngươi làm sao còn hung hăng? Các ngươi tất cả đều phải chết! Một cái đều mơ tưởng trốn!" Hầu Lệ liều lĩnh cười to  tóc dài bay lượn.

Vừa rồi trận chiến kia  hắn đánh đến vô cùng biệt khuất  hiện tại thế cục xoay ngược lại  trong lòng hắn rốt cục lớn lớn xả được cơn giận.

"Hầu Lệ  ngươi cao hứng quá sớm  hơn nữa ngươi còn quá non nớt! Nếu như ngươi không rút lui hết Tứ Tượng Huyết Ma Đại Trận  các ngươi còn có lui đường  hiện tại ngươi đem nhà mình sau đường đều cho đoạn! Thực sự là tự mình làm bậy thì không thể sống được a!" Tần Tử Lăng cười nhạt nói.

"Tần tặc ta đã sớm nghe nói qua  ngươi là miệng lưỡi bén nhọn người  quả nhiên là danh bất hư truyền a  nhưng bây giờ trổ tài miệng lưỡi mạnh là vô dụng. Các ngươi đã là cá trong chậu  coi như bản trưởng lão rút lui Tứ Tượng Huyết Ma Đại Trận  thì tính sao? Đừng không ngươi còn có thể lật trời hay sao?" Hầu Lệ vẻ mặt trào phúng nói.

"Vẫn thật là có thể lật trời!" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Nói xong  tay hướng Huyết Vân Tiên Đảo phương hướng một chỉ.

Lúc đầu vây khốn Tất Đằng đám người Hỏa Đỉnh  đột nhiên lại biến thành chín con to lớn Hỏa Nha  gào thét kích động Hỏa Dực  bay xẹt qua trên cao  hướng phía Huyết Vân Tiên Đảo cùng Hầu Lệ đại quân ở giữa không khoát hải vực rơi đi.

Hỏa Đỉnh hóa là chín con to lớn Hỏa Nha bay đi  lúc đầu lửa cháy hừng hực hải vực bầu trời  lập tức trở nên trống rỗng  hiện ra mười hai vị sát khí đằng đằng  giống như thiên thần cao đại uy nghiêm Nhân Tiên  còn có một đầu giống như núi nhỏ  bị trói tiên tìm quấn quanh  bị Sơn Nhạc Ấn trấn áp tại sống trên lưng Bích Thủy Kim Tình Thú.

Đột nhiên  thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Hơn mười dặm có hơn  chính điều khiển lãng cấp tốc chạy tới Bích Thủy Cung đại quân bỗng nhiên cường hành ổn định sóng lớn  trên biển rộng hình thành lấp kín thật cao dựng đứng sóng lớn tường.

Vưu Hồng Linh các ba vị tướng quân  Long Kình Cung cung chủ Kim Dục  còn có về sau lần lượt chạy tới một ít người đứng xem  mỗi cái con mắt trừng miệng ngây người  một luồng hơi lạnh bất tri bất giác bên trong từ sống lưng leo lên  mặc dù Vưu Hồng Linh các Chân Tiên đều cảm thấy một hơi khí lạnh..