Chương 558: Cái này một tay chơi được xinh đẹp a!

Chương 558: Cái này một tay chơi được xinh đẹp a!

PS: Đợt này txt lỗi rất nhiều không sửa nổi nên mình phải mua txt bên Qidian làm.

Lúc đầu sĩ khí tăng mạnh  chính phát động công kích mãnh liệt chính diện đại quân  còn có hai cánh không ngừng thu thập Lai Sĩ Dung đám người  tất cả đều vô ý thức ngừng tay  sắc mặt trắng bệch  trong mắt toát ra vẻ kinh hoảng.

Liền liền một khắc trước còn càn rỡ không gì sánh được  một bộ ăn chắc Tần Tử Lăng Hầu Lệ cũng không ngoại lệ.

"Không tốt  mau lui lại!" Qua trong giây lát  Hầu Lệ bừng tỉnh thức tỉnh  lớn tiếng kêu to.

"Lui! Lui!" Đại quân giống như là thuỷ triều lui về phía sau lui.

Nhưng ở tại bọn hắn phía sau  là che khuất bầu trời Hỏa Nha.

Chúng nó tạo thành một đầu dài dài hỏa diễm mang.

Hỏa diễm giống như Hỏa Long đối với lui lại Huyết Vân Tiên Đảo đại quân khụ đi.

"A! A!"

Chỉ trong nháy mắt  liền có vài chục người bị đốt cháy  trong tiếng kêu thảm ngã xuống rơi biển rộng.

Giết

Trịnh Tinh Hán nâng đao vung lên.

Mười hai vị thiên như thần đẳng cấp đại uy nghiêm Nhân Tiên  chạy như điên qua bầu trời  giống như sói lạc bầy dê  sát nhập vào lui lại đại quân.

Máu tươi phun trào  đầu lâu cuồn cuộn.

Huyết Vân Tiên Đảo đại quân  còn có hai cánh nhân mã gặp sau đường bị chắn  trước có liều chết xung phong truy binh  lúc này lại cũng cố không được Hầu Lệ gọi tiếng quát  hoặc chung quanh chạy tán loạn  hoặc thẳng thắn hư không mà quỳ cầu xin tha thứ.

"Tất cung chủ  ta nghĩ ngươi hiện tại hẳn biết phải làm sao a?" Tần Tử Lăng nhìn Tất Đằng  thần sắc lạnh lùng nói.

"Còn đứng ngây đó làm gì  còn không giúp đỡ?" Hiển chân thân Tất Đằng gầm rú nói, thanh âm như sấm.

Dừng tại trên đại dương Bích Thủy Cung đại quân cái này mới tỉnh hồn lại  lập tức tán ra  hình thành một cái to lớn bao vòng vây  vây lại chiến trường.

Huyết Vân Tiên Đảo người bị không ngừng bức lui trở về lúc đầu chiến trường  liền liền hai cánh nhân mã cũng không ngoại lệ.

Về phần thực lực mạnh nhất Hầu Lệ cùng Lai Sĩ Dung bị trọng điểm nhìn chằm chằm  lúc này cũng là bị bức phải rút về tại chỗ  vô pháp trốn thoát.

"Cảm ơn Tất cung chủ hỗ trợ  về sau chúng ta sẽ là tốt hàng xóm. Bất quá bây giờ ta vẫn không thể thả ngươi đi  cho nên chỉ tốt tạm thời ủy khuất ngươi một lần." Tần Tử Lăng gặp Hầu Lệ đám người lại bị bức ép hồi tại chỗ  mỉm cười nói với Tất Đằng một câu  tiếp lấy cái kia chín con kéo thành một đầu dài dài hỏa diễm mang Hỏa Nha bắt đầu khép lại.

Rất nhanh  Huyết Vân Tiên Đảo lưu lại nhân mã đều bị vây ở Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận bên trong.

Một chỗ bị Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận "Khốn" ở bên trong còn có Kiếm Bạch Lâu các ba mươi chín người.

Đại trận bên trong  liệt diễm đằng đằng.

Trừ bỏ bị trấn áp tại Tần Tử Lăng bên người Tất Đằng  bằng vào một đôi kim tình còn có thể nhìn ra một ít tình huống  xa xa Vưu Hồng Linh đám người chỉ có thể nhìn được biển lửa người bên trong ảnh lay động  ngươi tới ta đi  đang tiến hành một trận một mặt ngược lại chém giết.

"Tất cung chủ  ngươi người hiện tại có thể về." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Tất Đằng "Bất đắc dĩ" hướng mấy vị dẫn đầu Địa Tiên phất phất tay  nói: "Đều trở về đi."

"Cung chủ!" Một vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên nhìn thoáng qua Tần Tử Lăng  không cam lòng nói.

"Bản cung để cho các ngươi trở về  các ngươi liền tất cả đều cho bản cung trở về!" Tất Đằng đột nhiên nổi giận nói.

"Tuân lệnh!" Chúng tiên chỉ tốt chắp tay nhận lệnh.

Rất nhanh  nước biển tách ra  đại quân chui vào tách ra biển mặt bằng.

Lại sau đó  tách ra nước biển hợp lại.

Hạo hạo đãng đãng đại quân tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  phảng phất xưa nay không từng xuất hiện.

Nhìn hạo hạo đãng đãng Bích Thủy Cung đại quân tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  mà Huyết Vân Tiên Đảo đại trận thì bị vây ở kiếm trận bên trong đang trải qua lấy một bên ngược lại giết chóc  Vưu Hồng Linh đám người biểu tình đều phi thường phức tạp.

"Cái này một tay chơi được xinh đẹp a!" Ngao Tú nói.

"Đúng vậy a  hắn nếu như giết Tất Đằng. Bích Thủy Cung đại quân khẳng định muốn báo thù cho Tất Đằng  vậy hắn liền muốn đối mặt hai chi đại quân. Hiện tại hắn giữ lại Tất Đằng không giết  thì tương đương với ngắn ngủi đã khống chế Bích Thủy Cung đại quân! Hiện tại Bích Thủy Cung đại quân thối lui  Huyết Vân Đảo đại quân bị nhốt kiếm trận  hộ đảo trận pháp không có có thể phát huy bất cứ tác dụng gì  một trận chiến này lại không huyền niệm!" Vưu Hồng Linh nói.

"Trận chiến này kết thúc  ta xem Phù Không phải nhức đầu." Ngao Tú nói.

"Không chỉ có Phù Không đau đầu  ta xem Vưu tướng quân cũng đau đầu hơn." Đàm Vu Hạo nói.

"Đừng quên Huyết Vân địa vị  Huyết Sát Điện người còn chưa tới  nói những thứ này lời nói đều còn quá sớm." Vưu Hồng Linh nói

"Không sai  Huyết Sát Điện mới là hắn lớn nhất khảo nghiệm  cũng không biết Huyết Sát Điện lần này tới là vị nào điện chủ  lại sẽ tới mấy vị?"

Tầm nửa ngày sau.

Trong kiếm trận biển lửa tương đối mà nói bình tĩnh rất nhiều.

To lớn Hỏa Đỉnh dần dần hướng Huyết Vân Tiên Đảo na di  sau đó rơi vào Huyết Vân Tiên Đảo bên trên.

"Chiến đấu đã kết thúc!" Vưu Hồng Linh ánh mắt phức tạp nói.

Một phương diện  Huyết Vân Tiên Đảo loại loại ma đạo cách làm  nàng đã sớm cực kỳ bất mãn. Nhưng Huyết Vân phía sau có Huyết Sát Điện chỗ dựa  nàng khá là kiêng kỵ  cho nên nàng hay là hi vọng Tần Tử Lăng có thể thắng lợi chiếm lấy.

Mặt khác một phương diện  Tần Tử Lăng lần này biểu hiện có điểm quá đẹp mắt  nàng lo lắng sau này sẽ xuất hiện "Giọng khách át giọng chủ" nàng vô pháp quản thúc tình huống.

Đương nhiên  lo lắng những thứ này vẫn có chút sớm.

Bởi vì Huyết Sát Điện bên kia khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Là kết thúc!" Đàm Vu Hạo gật đầu  hai mắt hướng đứng lơ lửng trên không  bên người trấn áp một đầu Bích Thủy Kim Tình Thú Tần Tử Lăng nhìn lại.

"Ba vị tướng quân  hôm nay còn rất nhiều sự tình phải xử lý  thứ cho ta không thể chiêu đãi ba vị tướng quân  sửa ngày tất đến nhà bái phỏng vấn thỉnh tội." Tần Tử Lăng xa đối với Vưu Hồng Linh ba người chắp tay nói.

Ba người ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Huyết Vân Tiên Đảo bên trên một chỗ bị biển lửa bao phủ địa phương.

Bọn họ lòng biết rõ  trận chiến này Tần Tử Lăng hoàn toàn thắng lợi  bên trong rốt cuộc tình huống gì  có bao nhiêu thu hoạch  khẳng định là không nguyện ý để bọn hắn biết được.

Bất quá cái này cũng bình thường.

Đến rồi hôm nay nay lúc  Tần Tử Lăng đã hoàn toàn có tư cách làm như vậy.

"Không sao cả  Tần đạo hữu cứ việc trước xử lý sự tình. Sau hai mươi ngày  ta tại Trấn Nam tướng quân phủ chờ ngươi!" Vưu Hồng Linh nói.

"Tướng quân có lệnh  sao dám không theo? Sau hai mươi ngày  Tần mỗ tất đi Trấn Nam tướng quân phủ bái kiến tướng quân." Tần Tử Lăng chắp tay nói  thái độ khiêm tốn.

"Tốt  vậy thì sau hai mươi ngày gặp lại." Vưu Hồng Linh gặp Tần Tử Lăng thái độ khiêm tốn  thật là tôn kính nàng vị này "Cha mẫu quan" tâm tình ngược lại là khá hơn nhiều.

Bằng không Tần Tử Lăng như tự cao cường đại  tính cách ngạo mạn  không đem nàng thả tại mắt bên trong  đối với Vưu Hồng Linh mà nói liền tương đối cách ứng.

Nói xong  Vưu Hồng Linh ba người đối với Tần Tử Lăng hơi hơi chắp tay  mỗi người phân ba phương hướng bay khỏi.

"Tần đạo hữu  có được hay không cho ta Kim Dục một bộ mặt  thả Tất Đằng cung chủ?" Kim Dục vốn cũng muốn lúc đó đi người  nhưng cuối cùng vẫn do dự bên dưới  đối với Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Lúc đầu Tần mỗ là còn muốn giam Tất Đằng một đoạn thời gian  chờ ta triệt để đem tiên đảo bố trí thỏa đáng  lại thả Tất Đằng ly khai  như vậy thì tính sau đó Bích Thủy Cung muốn tới trả thù  ta cũng không sợ. Nhưng hôm nay tất nhiên Kim đạo hữu cầu tình  hơn nữa ta cũng xưa nay kính ngưỡng Huyền Uy đại vương uy danh  thật muốn luôn luôn giam Tất Đằng không thả  cũng là đối với đại vương bất kính." Tần Tử Lăng nghe vậy trả lời.

Nói xong  Tần Tử Lăng rất dứt khoát thu hồi Sơn Nhạc Ấn cùng Khốn Tiên Tác..