Chương 559: Huyết Sát Điện

Chương 559: Huyết Sát Điện

Kim Dục thấy mình như thế một đề  Tần Tử Lăng vậy mà thật cho mình mặt mũi  không cần nghĩ ngợi liền thả Tất Đằng  nửa ngày đều hồi thẫn thờ.

Hắn là thật không nghĩ tới mặt mũi của mình như thế lớn a!

Một câu lời nói  vậy mà có thể để cho vừa mới còn đại sát tứ phương Tần tiên nhân đem Tất Đằng đều đem thả!

Tất Đằng nhưng là nhất phẩm Chân Tiên a!

Hơn nữa Tần Tử Lăng cũng nói  giam Tất Đằng đó là quan hệ hắn chiếm lĩnh Huyết Vân Tiên Đảo sau đó an nguy!

Hiện tại  hắn Kim Dục một câu lời nói  hắn vậy mà liền thả!

Mặt mũi này tuyệt đối rất lớn!

Hồi lâu  Kim Dục cuối cùng cũng phục hồi tinh thần lại  nói ra: "Đa tạ Tần đạo hữu  ngươi yên tâm. Hôm nay ngươi bán ta mặt mũi  thả Tất Đằng một con ngựa  vậy ta hôm nay cũng thả một câu lời nói ở đây  trong vòng năm năm  Bích Thủy Cung nếu là dám phạm Huyết Vân Tiên Đảo  ta tất đứng tại ngươi bên này."

"Hướng về phía Bích Thủy Cung xảy ra chuyện  ngươi cái thứ nhất chạy tới. Hơn nữa ở loại tình huống này bên dưới  ngươi không tiếc đắc tội chọc giận ta  cũng muốn mở miệng thay Tất Đằng cầu tình  có thể thấy được ngươi là trọng tình nghĩa người.

Ta Tần Tử Lăng thưởng thức nhất chính là trọng tình nghĩa người  cho nên của người khác lời nói ta không nhất định tin  Kim đạo hữu  ta là tuyệt đối tin tưởng." Nói đến ở đây  Tần Tử Lăng dừng lại một lần  ánh mắt chuyển hướng Tất Đằng.

"Tất cung chủ  không quản ngươi phục cũng tốt  không phục cũng được  chúng ta hôm nay coi như là không đánh nhau thì không quen biết. Ở đây  ta tặng ngươi một câu lời khuyên  làm người con mắt muốn sáng lên một điểm  giống Kim đạo hữu loại này bằng hữu  ngươi muốn thân cận nhiều hơn  giống Huyết Vân lão ma người như thế  ngươi nên rời xa.

Huyết Vân lão ma  hắn trời sinh tính tàn nhẫn  đừng nói ngoại nhân  liền là người một nhà  hắn đều có thể tùy ý hi sinh giết chóc  tàn nhẫn đối đãi  ngươi có thể chờ mong người như thế sẽ thật tình đối đãi bằng hữu? Ngươi lại vẫn vì hắn đạo thống cơ nghiệp  theo ta liều sống liều chết  thực sự không giá trị a!"

"Không sai  Tần huynh nói quá đúng! Huyết Vân lão nhi tiểu tử kia  ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt. Giống lần trước săn bắn Huyết Kỳ Lân Ma sự tình  ta liền nói hắn không đáng tin cậy  có thể Tất Đằng ngươi phải là mời hắn đến đây  kết quả thế nào?" Kim Dục nghe vậy lập tức nói  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy thưởng thức  quả là có điểm hận gặp nhau muộn cảm giác.

Thật sự là Tần Tử Lăng lời đã nói đến trái tim hắn bên trong đi.

Kim Dục lại ở đâu biết  trước đây bọn họ săn bắn Huyết Kỳ Lân Ma  Tần Tử Lăng trốn ở trong tối nhìn được nhất thanh nhị sở  đã sớm biết hắn cùng Huyết Vân bất thường  hiện tại lại thấy hắn là Tất Đằng nói chuyện  liền thuận đường chụp hắn một lần nịnh bợ  tất nhiên là cào đến rồi hắn hối hận điểm.

"Huyết Kỳ Lân Ma?" Tần Tử Lăng nghe vậy toát ra một vệt "Hoang mang" chi sắc.

"Đây là đáy biển một ít vực sâu bên trong thường thường sẽ chạy đến ma thú! Loại này ma thú  da của bọn nó giáp gân cốt đều là luyện chế pháp bảo tài liệu tốt. Còn có chỉ phải nghĩ biện pháp đưa chúng nó trong máu thịt ma tính năng lượng luyện hóa sạch sẽ  đối với chúng ta đều là vật đại bổ  nhất là đang tăng lên lớn huyết khí lực lượng phương diện  càng là có lớn hiệu quả." Kim Dục giải thích nói.

"Cái kia ngược lại là tốt đồ vật!" Tần Tử Lăng hai mắt sáng ngời nói.

"Ha ha  Tần huynh nếu như cảm thấy hứng thú  tiếp nữa lại có ma thú xuất hiện  chúng ta một chỗ họp thành đội. Pháp bảo của ngươi nhưng là vây khốn tiêu diệt ma thú tốt đồ vật  mấu chốt nhất là  nhân phẩm của ngươi ta tin được!" Kim Dục gặp Tần Tử Lăng nói như thế  hai mắt cũng là sáng ngời  nói.

"Ha ha  cảm tạ Kim huynh tín nhiệm  ta còn thực sự có hứng thú." Tần Tử Lăng cũng đi theo sửa lại xưng hô.

"Được  ta cái này mấy ngày nghe thủ hạ báo danh nói Tiêu Đôi Uyên bên kia gần nhất khí thải ba động được thật là lợi hại  dự tính sẽ có so so với lợi hại ma thú muốn đi ra. Thật muốn có lợi hại ma thú đi ra  ta tới mời ngươi." Kim Dục nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó mặt lộ một tia ngượng nghịu nói: "Kim huynh  lúc đầu ngươi ta khó có được hợp ý  ứng nên mời ngươi vào trong đảo uống bên trên mấy chén  bất quá hôm nay tình huống này có điểm không tiện  còn mời. . ."

"Không có việc gì  không có việc gì  còn nhiều thời gian." Kim Dục không đợi Tần Tử nói xong  đã xua tay cắt đứt.

Nói xong  Kim Dục chắp chắp tay  rất dứt khoát tách ra nước biển  sau đó cùng Tất Đằng một chỗ đạp bên dưới tách ra mặt biển  đảo mắt biến mất không thấy gì nữa.

Dưới đáy biển thế giới  cách Huyết Vân Tiên Đảo hai ngàn dặm địa phương.

Một tòa đáy biển ngọn núi bên trên  đình lấy một tòa chiến xa.

Kéo chiến xa rõ ràng là chín con Tiên Anh hậu kỳ Hổ Sa.

Chiến xa liền giống một tòa cung điện bình thường.

Tại cung điện này chiến xa bên trên  phía trước có thủy mạc rủ xuống mà xuống  thủy mạc trung ương xuất hiện một cái vòng xoáy  vòng xoáy bên trong hiện ra Huyết Vân Tiên Đảo bên ngoài cảnh tượng.

Thủy mạc vòng xoáy trước mặt  đứng thẳng một vị y phục cổn miện uy nghiêm nam tử.

Tại bên người của hắn thấp một ít  đứng một vị lưng còng lão giả.

"Quy Lặc  ngươi làm sao nhìn?" Uy nghiêm nam tử hỏi.

"Cái này Tần Tử Lăng không có giết Tất Đằng  hiện tại lại bởi vì Kim Dục ra mặt  rất dứt khoát thả Tất Đằng  nói lên tới ngược lại cũng là hiểu tiến thối người  hơn nữa chuyện này là Tất Đằng phải là nhúng tay bọn họ Hỏa Viên Quốc ân oán cá nhân trước đây  bây giờ bị bại một tháp hồ đồ  coi như là tự tìm  đại vương liền làm không biết chính là  không cần thiết lại cố ý tham dự vào." Lưng còng lão giả  cũng liền là Quy Lặc nói.

"Ừm." Uy nghiêm nam tử gật đầu  sau đó lại nói: "Vừa rồi cái kia Tần Tử Lăng nói gì đó?"

Màn nước này vòng xoáy chỉ có thể thấy được hai nghìn hơn dặm cảnh tượng  lại thì không cách nào đồng bộ thanh âm.

Bất quá Quy Lặc hiểu thần ngữ.

Quy Lặc đem Tần Tử Lăng nói lời nói chuyển thuật một lần.

Uy nghiêm nam tử nghe nói Tần Tử Lăng nói xưa nay kính ngưỡng Huyền Uy đại vương tên  cho rằng luôn luôn giam Tất Đằng là đối với hắn bất kính  không khỏi cười ha ha lên  nói: "Cái này Tần Tử Lăng ngược lại cũng coi là có kiến thức! Mà thôi  khởi giá hồi cung a!"

Nói xong  cái kia uy nghiêm nam tử tay áo vung  cửu đầu núi nhỏ bình thường Hổ Sa liền lôi kéo cung điện chiến xa quay đầu lại  phân mở nước biển  đảo mắt đi xa  biến mất không thấy gì nữa.

Cách Bình Tự Sơn Phúc Địa bên ngoài mười triệu dặm bầu trời.

Một con thuyền to lớn máu thuyền chính trên không trung cấp tốc phi hành.

Máu thuyền bên trên  có bốn người ngồi tại bến tàu  nhắm mắt dưỡng thần  có khí tức từ trên thân bọn họ tràn ra  vậy mà hóa là các loại máu sắc hung cầm mãnh thú  vây quanh bọn họ quanh thân hành tẩu phi hành.

Trong đó có hai người khí tức vậy mà so với cái kia Chu Tuấn đại vương đều không kém chút nào hai người khác khí tức yếu một ít  nhưng ít ra cũng có thể so với Vưu Hồng Linh cùng Thiền Vu.

Trừ bốn người này  to lớn máu thuyền bên trên còn hoặc đứng hoặc ngồi xếp bằng 240 người.

Cái này 240 người  mỗi một vị vậy mà đều là Địa Tiên.

Trong đó tám người là chuẩn Chân Tiên cấp bậc.

"Đại ca  lại qua khoảng năm triệu dặm chính là Mê Vụ Hải Vực. Chúng ta là đi trước mê Mê Vụ Hải Vực  hay là đi Bình Tự Sơn Phúc Địa?" Một vị gương mặt trên có rết vết sẹo nam tử mở mắt ra hỏi.

"Mê Vụ Hải Vực sự tình không có đơn giản như vậy  vẫn là đi trước Bình Tự Sơn Phúc Địa thay lão thất báo thù  trở lại từ đầu tới làm Mê Vụ Hải Vực sự tình đi." Một vị cao gầy  độc nhãn nam tử nói.

"Kỳ thực mượn cơ hội lần này trực tiếp giết Chu Tuấn  nhập chủ Bình Tự Sơn Phúc Địa cũng không tệ. Bình Tự Sơn Phúc Địa mặc dù không như Độ Thiên Sơn Phúc Địa  nhưng tóm lại cũng là phúc địa  chúng ta một nhà độc đại so với tại Độ Thiên Sơn Phúc Địa chịu cái khác hai nhà áp chế tổng còn là còn thoải mái hơn không ít." Một vị quả chùy khuôn mặt  vóc người xinh xắn  mặt ngoài nhìn lên nhu nhu nhược nhược nữ tử  mở miệng nói.

"Lời là nói như vậy không sai  nhưng Chu Tuấn thực lực cường đại  tại Bình Tự Sơn Phúc Địa kinh doanh nhiều năm  muốn giết hắn nào có cái kia sao dễ dàng? Huống hồ  Chu Tuấn sau lưng chỗ dựa vững chắc là Cửu Huyền Tông Huyền Đình Phong  ở đâu nói giết liền giết." Độc nhãn nam tử nói.

"Huyền Đình Phong hiện tại đã triệt để suy tàn  phong chủ mất tích hai ngàn năm không về  chỉ sợ sớm đã thân tử đạo tiêu. Lại qua mấy năm  nói không chừng đều muốn xoá tên chín tòa Huyền Phong hàng ngũ  mà Huyền Sát Phong gần nghìn năm bốc lên trên mặt trời  lực áp quần phong. Chúng ta Huyết Sát Điện nói như thế nào coi như là Huyền Sát Phong phụ thuộc thế lực? Chỉ cần nhiều dâng lên một ít tốt đồ vật  có huyền sát phong che chở  lại có cái gì tốt cố kỵ?" Quả chùy khuôn mặt nữ tử nói.

"Ngũ muội kỳ thực nói cũng không có sai  trước đây lão đại để cho lão thất tiếp tục lưu lại Bình Tự Sơn Phúc Địa  không chính là vì theo lúc giám sát tình huống bên kia động tĩnh  vì tương lai nhập chủ Bình Tự Sơn Phúc Địa làm chuẩn bị sao?" Trong bốn người vị cuối cùng nam tử mở miệng nói.

Nam tử này toàn thân áo trắng  khuôn mặt tuấn tú  một bộ cuốn sách tử khí  liền như thế tục ở giữa đi thi tú tài thư sinh bình thường.

"Hiện tại lão thất chết ở Bình Tự Sơn Phúc Địa  ngược lại cũng coi là cái tốt lấy cớ  có người nói Chu Tuấn trong tay có không ít tốt đồ vật  nhất là Bình Tự Sơn nội địa có một mảnh thổ địa  có thể sinh trưởng Thiên Dương Chu Thảo. Vậy cũng là thượng hạng Hỏa Dương Tiên Thảo  bình thường dùng  có thể tăng lên không ít độ Phong Hỏa kiếp tỉ lệ thành công.

Chúng ta tu luyện chính là Huyết Ma Công  lấy cướp đoạt người khác khí huyết để đề thăng tu luyện tốc độ  đưa tới căn cơ bất ổn  Tiên Anh bên trong tạp niệm âm dương cũng nhiều  độ Phong Hỏa kiếp phiêu lưu muốn so với người khác lớn. Nhưng nếu có Thiên Dương Chu Thảo tương trợ  bình thường dùng  cũng không đoạn luyện đốt Tiên Anh bên trong âm hồn tạp niệm  nện căn cơ." Thư sinh nam tử nói tiếp nói.

Độc nhãn lão đại gặp thư sinh nam tử cũng mở miệng tán thành Ngũ muội đề nghị  trên mặt lộ ra vẻ trầm tư  hồi lâu mới đối với thư sinh nói ra: "Chu Tuấn tục truyền có thượng cổ hung thú Chu Yếm huyết mạch  chiến lực kinh người. Ngươi ta liên thủ có thể đánh bại hắn  nhưng muốn giết hắn lại rất khó  hơn nữa Bình Tự Sơn Phúc Địa là địa bàn của hắn  muốn giết hắn liền khó hơn  một cái không tốt ngược lại là chúng ta có thân tử đạo tiêu hung hiểm."

"Những năm trước đây  ta trong lúc vô ý được một trương Định Thần Đạo Phù  coi như không thể định trụ hắn  chí ít cũng sẽ để cho hành động của hắn chịu rất lớn quấy rầy." Thư sinh nam tử nói  mắt lộ ra một tia vẻ âm tàn.

"Định Thần Đạo Phù!" Độc nhãn lão đại đám ba người ở giữa tất cả đều toàn thân chấn động  trong mắt lộ ra một vệt vẻ kính sợ.

Đạo phù  Đạo Tiên chỗ sách phù tượng.

Tiêu hao tính pháp bảo.

Định Thần Đạo Phù chỉ là đạo phù bên trong đơn giản nhất cấp thấp phù tượng.

Nhưng lại như thế nào đơn giản cấp thấp  đó là cũng Đạo Tiên chỗ viết  đối với tại bình thường Chân Tiên mà nói cái kia đã là uy lực to lớn pháp bảo!

"Nếu ngươi có Định Thần Đạo Phù  vậy chúng ta còn phải hảo hảo tìm cách một lần." Rất nhanh  độc nhãn lão đại nói.

"Không sai. Cho nên theo ý ta tốt nhất vẫn là đi trước Mê Vụ Hải Vực  nếu có thể tìm được cơ duyên kia nhất tốt  chúng ta thì càng có nắm chắc. Nếu không thể cũng có thể nhìn xem có thể hay không tìm được một ít người quen cũ liên thủ." Thư sinh nói.

"Ha ha  vẫn là lão nhị ngươi nghĩ chu đáo  vậy liền để lão thất cừu gia sống lâu một đoạn thời gian." Độc nhãn lão đại nói.

Tại phía xa Huyết Vân Tiên Đảo Tần Tử Lăng tự nhiên không biết  Huyết Sát Điện người đã đến rồi bên ngoài mười triệu dặm  đồng thời cái này chuyến tới đội hình cực mạnh.

Hắn gặp nước biển hợp lại  liền xoay người bay xuống Huyết Vân Tiên Đảo..