Chương 560: Tra xét

Chương 560: Tra xét

Bay xuống Huyết Vân Tiên Đảo  Tần Tử Lăng liền thu hồi Hỏa Nha Kiếm.

Biển lửa tán đi  hiện ra Kiếm Bạch Lâu chờ ba mươi chín người  còn có lung tung nằm một chỗ hôn mê người.

Đại đa số là Huyết Vân Tiên Đảo tu vi thấp hơn Kim Đan kỳ tu sĩ  số ít là Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ.

Trịnh Tinh Hán đám người ánh mắt đảo qua bốn phía nằm trên đất mấy trăm tên tu sĩ  tại ngẩng đầu nhìn phía Tần Tử Lăng lúc  đều nhẫn không ở toát ra vẻ kính sợ.

Huyết Vân Tiên Đảo có Huyền sư  Võ Thánh hơn một nghìn tên  bọn họ tại Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ dẫn dắt bên dưới  hợp thành từng cái chiến trận  bằng vào nhân số rất nhiều  uy lực vẫn là không được nhỏ.

Bất quá khi Tần Tử Lăng chín chuôi Hỏa Nha Kiếm một hiệp khép lại  bố trí xuống Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận  che đậy bên trong tràng diện sau đó  căn bản không cần bọn họ xuất thủ  những thứ này tu vi thấp  số người nhiều nhất Huyền sư  Võ Thánh còn có Kim Đan sơ trung kỳ tu sĩ  liền nhao nhao ngã xuống đất hôn mê.

"Thần hồn chi đạo thực sự là thần bí khó lường! Nhiều người như vậy  coi như tu vi thấp hơn  đó cũng là Huyền sư  Võ Thánh  muốn trấn áp cũng là rất tốn sức sự tình  nhưng đổi thành ngươi tới thu thập  lại cơ hồ là không uổng phí thổi bụi chi lực!" Kiếm Bạch Lâu đi tới Tần Tử Lăng bên người  nhịn không được cảm khái nói.

"Vẫn là mất chút khí lực  chỉ là ngài lão nhìn không thấy mà thôi." Tần Tử Lăng nói.

"Quả thực nhìn không thấy!" Kiếm Bạch Lâu gật đầu  khó có được khiêm nhường một lần  sau đó suy nghĩ một chút hỏi: "Những người này ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

"Thực sự tội ác tày trời giết chết  tiểu ác liền lưu lại làm lao công tôi tớ. Hiện tại chúng ta địa bàn lớn  tổng không thể mọi chuyện để cho chúng ta Vô Cực Môn đệ tử tới làm.

Bọn họ hay là muốn đem tinh lực thả tại tu hành bên trên  một ít công việc vất vả  công việc khổ cực liền khiến cái này người đến làm  liền làm bọn họ lập công chuộc tội đi.

Có giống như Hùng Hiểu Lực  gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn  có thể thu nhập môn hạ  tiến hành bồi dưỡng. Người tài giỏi như thế là rất khó được." Tần Tử Lăng trả lời.

"Ý kiến hay! Những người này mỗi cái không phải Huyền sư chính là Võ Thánh  thậm chí có chút vẫn là Kim Đan tu sĩ  nói lên đến cái cái đều là trong trăm có một trong hàng nghìn chọn lấy một.

Thật muốn chính mình bồi dưỡng còn không biết cần phải hao phí bao nhiêu thời gian cùng tài nguyên  hơn nữa thật muốn bồi dưỡng lên  cũng không nỡ để bọn hắn làm một ít hạ nhân công việc bẩn thỉu. Bây giờ ngược lại là mới vừa tốt  những người này đem ra là có thể dùng." Kiếm Bạch Lâu nghe vậy hai mắt không khỏi sáng ngời nói.

"Nhiều người như vậy khống chế lên sẽ không sẽ khá là phiền toái?" Phong Tử Lạc hơi cau mày hỏi.

"Loại này khống chế người sự tình  đối với ngươi loại này chỉ biết đánh đánh giết giết người mà nói  tự nhiên dường như khó. Nhưng nếu như đổi thành Thất Thải hộ pháp  Tà Mạch trưởng lão còn có Vân Lam cùng Bao Anh Tuấn bọn họ tới liền không tính là việc khó gì." Kiếm Bạch Lâu nói

Hỏa Ngục thí luyện kết thúc sau đó  Tần lăng đã đối với Vô Cực Môn một vài tổ chức cơ cấu cùng nhân sự tiến hành rồi một ít cải biến.

Một ít đến từ Huyền Minh Đại Lục  Vô Cực Môn nguyên lão cấp trọng yếu môn nhân đệ tử  cơ bản trên đều được bổ nhiệm làm trưởng lão  hợp thành một cái trưởng lão đoàn.

Vô Cực Môn trọng yếu quyết sách  như Tần Tử Lăng không ở  cơ bản bên trên liền do phó chưởng giáo Tiêu tinh cùng trưởng lão thương nghị quyết định.

Ly khai Huyền Minh Đại Lục  về sau được thu vào Vô Cực Môn một số nhân vật trọng yếu  tạm thời được bổ nhiệm là hộ pháp.

Hộ pháp luận chức quyền muốn so trưởng lão thấp một bậc  chỉ có lập xuống đại công  đồng thời tu vi chí ít đạt được Chân Tiên cấp bậc  kinh chưởng dạy cùng trưởng lão sau khi thương nghị  mới có thể tấn cấp làm trưởng lão.

Thất Thải tu vi mặc dù là Chân Tiên  nhưng nàng là bị bách quy thuận Tần Tử Lăng  tấc công chưa lập  trái lại tại lập công chuộc tội giai đoạn sớm trả trước rất nhiều Vô Trần Tiên Đan  tự không có khả năng thụ nàng trưởng lão chức vụ  chỉ là cho nàng một cái hộ pháp vị.

Trừ trưởng lão đoàn cùng hộ pháp đoàn ở ngoài  Tần Tử Lăng còn học cổ đại hành chính lục bộ cơ cấu giống nhau  thiết lập không ít đường  phân quản các hạng sự vụ  chỉ là trước mắt Vô Cực Môn vừa mới bắt đầu đối ngoại lộ ra "Răng nanh" khuếch trương địa bàn  tạm thời còn không có chân chính các ty kỳ chức.

Kiếm Bạch Lâu sở dĩ nhắc tới Thất Thải bọn bốn người  cái kia là bởi vì bọn họ bốn người là Ám Đường người chủ sự.

Ám Đường chủ yếu là phụ trách điều tra  tình báo  xúi giục  quản chế  ám sát chờ không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình  ẩn nấp ở chỗ tối bộ môn.

". . ." Phong Tử Lạc nhìn nhà mình sư phụ không còn gì để nói.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó nhìn về phía Tà Mạch cùng Bao Anh Tuấn nói ra: "Ta đã thông tri Vân Lam  nàng chẳng mấy chốc sẽ từ Huyết Minh Đảo chạy tới  đến lúc nàng sẽ giúp các ngươi thẩm vấn những người này."

Tại Tần Tử Lăng đột phá trở thành Thần Tiên sau đó  Vân Lam được chỗ tốt hơn  bây giờ đã là Hiển Thánh hậu kỳ  tìm hiểu là hắc ám chân ý.

Nói lên để chiến đấu lực đã không thấp.

Chỉ là chiến đấu ở cấp bậc này đối với chỉ tu thần hồn Vân Lam mà nói vẫn là vô cùng hung hiểm  lại tăng thêm còn có Vưu Hồng Linh đám người ở phía trên nhìn chằm chằm  Vân Lam thi triển thần hồn chi đạo cũng không phải rất thích hợp.

Cho nên Vân Lam cái này chuyến tới là tới rồi  bất quá lại không có tham chiến.

"Có Vân trưởng lão hỗ trợ  vậy những người này liền mơ tưởng chơi hoa dạng!" Tà Mạch nói.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó nói với Kiếm Bạch Lâu: "Lão sư  những chuyện khác liền giao cho ngài!"

"Đi thôi! Nơi này có chúng ta là được rồi." Kiếm Bạch Lâu gật đầu nói.

Tần Tử Lăng cười cười  sau đó lững thững bước vào Xích Huyết đại điện  tìm chỗ địa phương ngồi xuống.

Ngồi xếp bằng sau khi ngồi xuống  Tần Tử Lăng phân ra một đạo thần hồn ý niệm tiến nhập động thiên thế giới  lại đem rất nhiều đạo thần hồn ý niệm tán phát ra ngoài.

Những cái kia thần hồn ý niệm liền giống đại thụ rễ cây giống nhau  tại Huyết Vân Tiên Đảo dưới đất không ngừng phân nhánh  không ngừng kéo dài  dò xét tra lấy Huyết Vân Tiên Đảo dưới đất tình huống.

Giờ này cách Huyết Vân lão ma chết đã qua nửa năm  ấn tình huống bình thường bên dưới  Huyết Sát Điện người hẳn là sẽ tại sắp tới đuổi đến  cho nên Tần Tử Lăng nhất định phải nắm chặt thời gian dò xét tra rõ Huyết Vân Tiên Đảo tình trạng  sau đó tiến hành bố trí.

Theo thần hồn ý niệm lan tràn trải mở tới  Huyết Vân Tiên Đảo dưới đất liền giống một trương mạch lạc đồ giống nhau hiện ra tại Tần Tử Lăng trong đầu bên trong.

Ở đây Tiên linh khí mạch  các loại ngũ hành địa mạch  so với Thanh Vân Tiên Đảo muốn mạnh quá nhiều.

Nồng nặc Tiên linh chi khí  nồng nặc ngũ hành chi lực  trong lòng đất bên dưới như cuồn cuộn sông ngòi dâng  luôn luôn kéo dài đến cùng máu mây tiên đảo tương liên đáy biển thế giới.

Theo đảo bên trên Tiên linh khí mạch  các loại ngũ hành địa mạch  Tần Tử Lăng thần hồn ý niệm tiếp tục hướng đáy biển thế giới kéo dài  thời gian dần qua  hắn thần hồn đã tới Huyết Minh  Huyết Hư Huyết Cốt ba hòn đảo  lại sau đó lại kéo dài đến càng nhiều hơn đảo nhỏ.

Một trương càng lớn mạch lạc đồ đồ xuất hiện ở Tần Tử Lăng trong đầu bên trong  cái kia từng ngọn đảo nhỏ liền giống mạch lạc đồ bên trên từng cái tiết điểm.

Làm Tần Tử Lăng thần hồn ý niệm tại Huyết Vân Tiên Đảo trong phạm vi thế lực khu vực không ngừng kéo dài tra xét lúc  động thiên thế giới bên trong  Tần Tử Lăng một đạo thần hồn hiện ra kim thân tới.

Kim thân ngửa đầu nhìn trời.

Bầu trời lại thêm hơn mười đạo tiên lực cầu vồng  Lôi Tốn cự thạch trận bên kia nhiều trên trăm khỏa kim quang chói mắt Kim Đan.

Rất nhanh  kim thân ánh mắt lại rơi vào phía tây u ám Âm Sát chi địa.

Nơi đó Huyết Trì huyết khí bốc lên  ngưng hóa là một đầu đầu huyết liên khóa từng cái Địa Tiên cùng Kim Đan hậu kỳ Bán Tiên..