Chương 561: Thiên Dương Chu Thảo

Chương 561: Thiên Dương Chu Thảo

Bị huyết liên khóa Địa Tiên cùng Bán Tiên  nhìn thấy Tần Tử Lăng thần hồn kim thân đột nhiên xuất hiện tại trước mặt  mỗi cái đều mắt lộ ra hoảng sợ vẻ sợ hãi.

"Thượng tiên tha mạng  bên trên tha mạng!" Đã có người liên tục mở miệng cầu xin tha thứ.

Tần Tử Lăng không có theo chân bọn họ vòng quanh  trực tiếp để bọn hắn buông ra Nê Hoàn Cung.

Lai Sĩ Dung còn có cá biệt Địa Tiên biết rõ chính mình chắc chắn phải chết  không nguyện ý buông ra Nê Hoàn Cung  Tần Tử Lăng chẳng thèm cùng bọn họ phí miệng lưỡi  trực tiếp lấy tính mạng bọn họ.

Về phần Hầu Lệ  đã tại đánh trận bên trong bị giết.

Những người còn lại gặp Tần Tử Lăng trực tiếp lấy Lai Sĩ Dung đám người tính mạng  liền một điểm trả giá cơ hội cũng không cho  liền đều đàng hoàng buông ra Nê Hoàn Cung.

Tần Tử Lăng rất nhanh dò rõ những người này qua lại hành vi.

Cuối cùng chỉ để lại mười người.

Tần Tử Lăng cho bọn họ hạ cấm chế  sau đó đưa bọn họ dời ra động thiên thế giới  lệnh bọn họ đi ra ngoài hướng Kiếm Bạch Lâu đưa tin.

Xử lý việc này sau đó  Tần Tử Lăng liền toàn tâm toàn ý toàn lực tra xét Huyết Vân Tiên Đảo cùng chung quanh nó hải vực  đảo nhỏ dưới đất mạch lạc.

Bất tri bất giác bên trong  thời gian trôi qua hai ngày.

Tần Tử Lăng thân thể từ Huyết Vân Tiên Đảo dời đến ngoại vi đảo nhỏ.

Hắn thần hồn mặc dù cường đại  thậm chí có thể xuyên qua mênh mông hư không  dẫn động tinh thần chi lực  nhưng muốn tinh chuẩn tra xét miêu tả lòng đất đáy biển các loại địa mạch  hay là muốn chịu khoảng cách hạn chế.

Thân thể cách bị tra xét nơi càng gần  dò xét tra được tin tức liền càng cặn kẽ tinh chuẩn.

Huyết Vân Tiên Đảo hạ hạt 128 hòn đảo  thế lực bao trùm ba mươi nghìn bên trong xung quanh  thậm chí cái kia 128 tòa hòn đảo bên trong  có tám tòa đều là Thanh Vân Tiên Đảo cấp bậc  Tiên linh chi khí tràn đầy  trên đất dưới đất tài nguyên đều rất phong phú.

Tần Tử Lăng muốn đem những thứ này đều dò xét tra rõ  mặc dù thần hồn cường đại  cũng không phải chuyện dễ dàng.

Lại qua hai ngày.

Tần Tử Lăng thân thể từ ngoại vi đảo nhỏ chuyển hồi Huyết Vân Tiên Đảo.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn  thật lớn hư không.

Tần Tử Lăng đứng tại độc nhãn Hỏa Long trước mặt.

Một trương liền giống như mạch lạc cự đồ thông qua Tần Tử Lăng thần hồn truyền vào độc nhãn Hỏa Long trong đầu bên trong.

"Tiền bối  đây là ta Vô Cực Môn hiện tại dừng lại đất địa đồ. Trong thời gian ngắn  rất có thể sẽ có tam phẩm Chân Tiên dẫn người tới đánh ta Vô Cực Môn. Cho nên ta muốn bố trí xuống trận pháp  đem vùng đất này toàn bộ liên tiếp bảo vệ lại tới  ngươi kiến thức uyên bác  đạo pháp cao thâm  còn mời hỗ trợ chỉ điểm một hai." Tần Tử Lăng nói.

"Tử Lăng a  ngươi cái này dừng lại nơi rất cằn cỗi a!" Hỏa Long nói.

Trước đây  nó xưng hô Tần Tử Lăng là Tần tiểu tử  từ Tần Tử Lăng độc lập vượt qua Thần Tiên kiếp sau đó  nó liền đổi giọng gọi hắn Tử Lăng.

Tần Tử Lăng nghe vậy nhìn lấy Hỏa Long không còn gì để nói.

Hắn chính là phí không ít tâm tư cùng khí lực  mới bắt được cái này Huyết Vân Tiên Đảo  kết quả đến rồi Hỏa Long mắt bên trong lại chỉ có thể sử dụng keo kiệt cằn cỗi để hình dung  hơn nữa tại bốn chữ này trước mặt còn muốn thêm một "Rất" chữ.

"Ngài hãy nói  có thể hay không bố trí xuống có thể chống đỡ tam phẩm Chân Tiên đại trận?"

"Đương nhiên có thể! Tam phẩm Chân Tiên cũng không phải nhân vật lợi hại gì! Nếu không phải ngươi điều kiện này thực sự quá kém  thật muốn hảo hảo bố trí  đừng nói cái gì tam phẩm Chân Tiên  chính là Đạo Tiên cũng có biện pháp để cho hắn có đi không có về."

"Hỏa Long tiền bối  chúng ta còn là nói điểm thực tế  Đạo Tiên hiện tại đối với ta quá xa vời."

"Được rồi  điều kiện tuy là kém một chút  bất quá chỉ cần đem cái này một trăm lẻ tám hòn đảo liên tiếp lên  bố trí xuống Thiên Cương Địa Sát Trận  dùng tới chống đỡ tam phẩm Chân Tiên là khẳng định không có vấn đề.

Còn có cái này trung tâm bốn hòn đảo có thể bố Tứ Tượng Tru Tiên Trận  liên hợp Thiên Cương Địa Sát Trận một trăm lẻ tám tướng  có thể khốn sát tứ phẩm Chân Tiên  nếu như ngươi có thể dùng nhiều chút vốn gốc xuống dưới  ngũ phẩm Chân Tiên cũng là có có thể." Hỏa Long nói.

Tại nó đang khi nói chuyện  một trương to lớn lập thể mạch lạc đồ đột nhiên xuất hiện tại trong hư không  liền giống hình chiếu 3D bình thường.

"Thiên Cương Địa Sát Trận? Tứ Tượng Tru Tiên Trận?" Tần Tử Lăng hai mắt bỗng nhiên sáng ngời.

"Cái này hai loại trận pháp đều là cao cấp trận pháp  thật muốn bố trí xuống hoàn chỉnh trận pháp  lại có pháp bảo lợi hại cùng Chân Tiên áp trụ nhãn  chính là Đạo Tiên cũng có thể bị khốn sát. Bất quá ngươi ở đây điều kiện quá kém  chỉ có thể bố trí đơn giản bản  có thể xưng là Tiểu Thiên Cương Địa Sát Trận cùng Tiểu Tứ Tượng Tru Sát Trận." Hỏa Long nói.

"Tiền bối  cái này hai loại trận pháp có thể truyền cho ta không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đương nhiên có thể." Hỏa Long nói.

Hỏa Long vừa dứt lời  Tần Tử Lăng liền cảm giác được đầu óc bên trong tràn vào rất nhiều tin tức.

Trừ cái này hai loại trận pháp  cũng không thiếu cái khác trận pháp  lượng tin tức mênh mông như biển.

Cũng may Tần Tử Lăng thần hồn cường đại  đổi thành một người  lập tức tràn vào mênh mông như vậy tin tức  đầu óc sợ rằng đều muốn lập tức bạo.

"Đa tạ tiền bối  ta trước hảo hảo suy nghĩ một chút  sau đó cùng ngươi một chỗ trao đổi trận pháp này bố trí." Tiếp thu mênh mông trận pháp tin tức sau đó  Tần Tử Lăng nói.

Đây là cực tốt luyện tập cơ hội  Tần Tử Lăng tự nhiên không chịu bỏ qua.

"Cũng tốt." Hỏa Long nói  chậm rãi nhắm mắt lại  còn lại Tần Tử Lăng một người lẻ loi ngồi xếp bằng hư không  não tử không ngừng chuyển động  suy tư về. . .

Ba ngày sau  Tần Tử Lăng mở mắt  sau đó tỉnh lại Hỏa Long.

Thật lớn trong hư không  cái kia trương to lớn mạch lạc đồ xuất hiện lần nữa.

Lại sau đó liền một người một rồng đối với cái kia trương to lớn mạch lạc đồ chỉ trỏ  ngoắc ngoắc vẽ một chút.

Lại qua ba ngày.

Xích Huyết đại điện bên trong  Tần Tử Lăng mở hai mắt ra  trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

Cái này ba ngày  hắn vẫn luôn đang cùng Hỏa Long thương lượng bày trận sự tình  ích lợi cực lớn.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng gọi đến Tần Kiến Mai  Kỳ Vũ  Hoàng Phủ Ngưng Tuyết  Nguyễn Cường  Ma Võ Đức các năm vị trưởng lão.

Cái này năm vị trưởng lão là Công Đường người chủ sự  chủ yếu phụ trách một ít kiến trúc  chế tạo  đào quáng các công sự.

Tần Tử Lăng đem bố trí Thiên Cương Địa Sát cùng Tứ Tượng Tru Tiên Trận sự tình an bài cho bọn họ.

Cái này bày trận công trình không chỉ có khẩn cấp hơn nữa to lớn  đổi thành trước đây  Vô Cực Môn nhân thủ khẳng định không giúp được.

Bất quá trận chiến này  Vô Cực Môn trước đánh xuống bốn tòa trung tâm đảo nhỏ  về sau lại toàn diện thu phục vòng ngoài 125 hòn đảo  được đến ngàn tính cu li lao công. Những thứ này cu li lao công cơ bản trên đều là Huyền sư  Võ Thánh cực kỳ lấy cái này đến ngàn tính cu li lao công đại đa số đều chia cho Công Đường.

Cho nên công trình này mặc dù khẩn cấp  to lớn  thả trước kia coi như lấy Vô Cực Môn toàn phái chi lực đều muốn không giúp được  như nay giao cho Công Đường là được rồi.

Đương nhiên hạch tâm bộ phận  vẫn còn cần Tần Tử Lăng dẫn dắt Vô Cực Môn một ít trưởng lão hộ pháp xuất thủ bố trí.

Tần Kiến Mai các năm vị Công Đường trưởng lão  tại Xích Huyết đại điện bên trong cùng Tần Tử Lăng trao đổi nửa ngày  mới mới rời khỏi.

Tần Kiến Mai đám người sau khi rời khỏi  Kiếm Bạch Lâu mặt mang sắc mặt vui mừng đi đến.

"Lão sư  chuyện gì cao hứng như thế?" Tần Tử Lăng cười hỏi.

"Ngươi xem qua cái này liền đã biết." Kiếm Bạch Lâu cười đưa tới một trương danh sách.

Tần Tử Lăng tiếp nhận danh sách nhìn lướt qua  gặp chỉ cần Tiên Thạch quy ra thành hạ phẩm Tiên Thạch liền có một triệu khối  nhịn không được cũng mặt lộ sắc mặt vui mừng  nói: "Cái này Huyết Vân lão ma tích súc thật đúng là nhiều a  trách không được Hầu Lệ nói đem tài vật đều cho Tất Đằng lúc  Tất Đằng đều không nhịn được mê hoặc."

"Ta đã sớm ngờ tới Huyết Vân Tiên Đảo quanh năm cướp đốt giết hiếp  làm đủ trò xấu  tích súc khẳng định rất nhiều  lại còn đánh giá thấp bọn họ! Hiện tại có nhiều tài nguyên như vậy tại tay  chúng ta hoàn toàn có thể quảng chiêu môn nhân  phát triển lớn mạnh Vô Cực Môn." Kiếm Bạch Lâu nói.

Kiếm Bạch Lâu hôm nay là Vô Cực Môn học đường người chủ sự.

Học Đường chủ yếu phụ trách tuyển nhận môn nhân  truyền thụ công pháp chờ sự vụ.

Kiếm Bạch Lâu không chỉ có tu vi cao thâm  hơn nữa giỏi về thấy rõ lòng người  làm việc sẽ không bảo thủ không chịu thay đổi  qua hủ bản khắc  để cho hắn phụ trách Học Đường thích hợp nhất.

"Binh quý tinh không quý nhiều  phụ thuộc thế lực cùng ngoại môn đệ tử có thể nhiều hơn chút  nhưng nội môn đệ tử tuyệt đối muốn khống chế  mỗi năm muốn có danh ngạch quy định  những năm gần đây tốt nhất vẫn là tại Huyền Minh Đại Lục tìm thích hợp mầm." Tần Tử Lăng nói.

"Ừm  ta đây biết  chỉ là tương đối với quá khứ  chúng ta có thể thêm lớn hơn một chút độ mạnh yếu." Kiếm Bạch Lâu gật đầu nói.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó ánh mắt tiếp tục đảo qua danh sách.

"Thiên Dương Chu Thảo!" Tần Tử Lăng hai mắt hơi hơi sáng ngời.

Cái này Thiên Dương Chu Thảo là Hỏa Long chỗ liệt vật thuần dương một trong.

"Vật ấy ở đâu?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Vật ấy cần đặc thù sưu tầm phương pháp  bị Huyết Vân chuyên môn thả tại một đại đan lô bên trong  lò luyện đan này liên tiếp Địa Hỏa  chỗ bằng vào ta không có động nó." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Vật ấy  ta cần." Tần Tử Lăng nói.

"Vậy ta hiện tại dẫn ngươi đi."

Rất nhanh  hai người tới một tòa cung điện to lớn trước mặt.

Cung điện này bên trên viết có "Luyện đan điện" ba chữ.

Tại cung điện này một gian trong Thiên điện ở giữa  để một tôn phòng ở lớn lò luyện đan.

Lò luyện đan bên dưới liên tiếp lấy Địa Hỏa  lò luyện đan bên trong chứa nham tương.

Bởi vì lò luyện đan bên dưới có Địa Hỏa liên tiếp lấy  nham tương suốt năm nóng chảy trạng thái  phía trên cắm sáu cây màu đỏ như trong lửa mang theo điểm một cái kim sắc quang mang  có ba lá cây cây  chính là Thiên Dương Chu Thảo.

Một vệt kim quang từ Tần Tử Lăng mi tâm bắn ra  đem cái này sáu cây Thiên Dương Chu Thảo cuốn đi  thu nhập Nê Hoàn Cung trong.

Trôi nổi tại Nê Hoàn Cung trong Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn rất nhanh có ánh sáng tản ra  hiện ra một người một mắt đầu.

"Thiên Dương Chu Thảo." Vẫn luôn một bộ còn buồn ngủ nửa mở độc nhãn hơi hơi nới rộng ra một ít  hơi hơi hiện lên một vệt vẻ vui mừng  nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuống  nói: "Số lượng quá ít  niên đại phẩm chất quá thấp."

"Tiền bối  lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu đâu  chờ thế lực ta cường đại lên  về sau nhất định có thể tìm được càng nhiều hơn Thuần Dương vật  thậm chí cái khác mảnh vụn. Hiện tại ngươi trước chấp nhận một điểm đi." Tần Tử Lăng nói.

"Cũng là. Ngươi thực lực bây giờ còn quá thấp  có thể tại ngắn như vậy trong thời gian cho ta tìm được Thiên Dương Chu Thảo cũng đã rất tốt!" Độc nhãn Hỏa Long nói mở miệng hút một cái.

Thiên Dương Chu Thảo liền biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo độc nhãn Hỏa Long chậm rãi nhắm hai mắt lại  miệng bên trong hô một câu: "Có chút ít còn hơn không a!"

"Lão sư  cái này Thiên Dương Chu Thảo liền cái này sáu cây sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ừm." Kiếm Bạch Lâu gật đầu  nói: "Đây cũng là Huyết Vân lão ma rất xem trọng tiên thảo  cái này thiên điện bên ngoài vốn tới có bày nhiều tầng cấm chế."

"Cũng không biết Huyết Vân lão ma là từ đâu bên trong phải đến cái này Thiên Dương Chu Thảo?" Tần Tử Lăng sờ lên cằm nói  sau đó tâm niệm khẽ động  rất nhanh gọi Hùng Hiểu Lực  còn có mấy vị gần nhất vừa mới thu phục  Địa Tiên.

Tần Tử Lăng hỏi bọn họ Thiên Dương Chu Thảo sự tình  bất quá bọn hắn đều không biết.

Tần Tử Lăng gặp Hùng Hiểu Lực bọn người không biết  lại nghĩ tới vừa rồi độc nhãn Hỏa Long vẻ mặt ghét bỏ bộ dạng  không khỏi ám ám cảm khái lắc đầu.

Viễn cổ đại nhân vật ánh mắt quả nhiên chính là cao a!.