Chương 562: Bái phỏng 

Chương 562: Bái phỏng 

"Ha ha!" Trấn Tây tướng quân phủ chỗ sâu tu luyện bí địa đột nhiên có cười tiếng vang lên.

Tiếng cười càng ngày càng vang  cuối cùng như tiếng sấm cuồn cuộn từ núi lớn đỉnh truyền tới dưới chân núi Bình Tự Tây Thành.

Có mãnh liệt khí thế bàng bạc từ phủ tướng quân chỗ sâu phóng lên cao  tràn ngập thiên địa trong lúc đó.

"Nhị phẩm Chân Tiên!"

"Trấn Tây tướng quân trở thành nhị phẩm Chân Tiên!"

Rất nhanh  toàn bộ Trấn Tây tướng quân phủ  Bình Tự Tây Thành đều oanh động lên.

Trấn Tây tướng quân phủ  đại điện bên trong thật chỉnh tề đứng tám mươi vị Địa Tiên  đứng tại mọi người đứng đầu chính là lúc đầu tọa trấn di chuyển không tiên đảo bạch Bạc.

Cầm trong tay phất trần  nhất phái tiên phong đạo cốt Phù Không từ đại điện sau đi ra.

Cường đại khí tức trong nháy mắt cuốn sạch qua đại điện  ép tới tất cả mọi người có một loại cảm giác không thở nổi.

"Chúc mừng sư tôn!"

"Chúc mừng tướng quân!"

Mọi người nhao nhao khom người chúc mừng.

"Ha ha  miễn lễ!" Phù Không đem trong tay phất trần một tiếng  sau đó lóe lên ngồi tại tướng quân bảo tọa bên trên  tay vuốt bảo tọa đỡ tay  ánh mắt đảo qua người phía dưới  một loại giấy phép thiên hạ  quyền sinh sát trong tay tận tại cảm giác trong tay tự nhiên mà sinh.

"Bản tướng quân muốn làm nhị phẩm Chân Tiên yến  truyền lệnh xuống  Bình Tự Sơn Phúc Địa phía tây các đại thế lực người chủ sự còn có phía tây hải vực tám tòa tiên đảo đảo chủ đều muốn đích thân đến đây  đúng rồi, còn muốn truyền lệnh cho cái kia Thanh Vân Tiên Đảo Tần Tử Lăng  bản tướng quân cũng cho mời hắn đến đây." Nói xong lời cuối cùng một câu lời nói  Phù Không gầy gò trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

Hắn hiện tại đã là nhị phẩm Chân Tiên  thực lực đại tăng  lòng tự tin cũng đi theo tăng mạnh bành trướng.

Phù Không lời vừa nói ra  đại điện im ắng một mảnh  tất cả mọi người biểu tình đều rất là vi diệu.

"Có vấn đề gì không?" Phù Không thấy thế hơi biến sắc mặt.

"Khởi bẩm sư tôn  vấn đề là không có vấn đề. Chỉ là tại mười ngày trước xảy ra một đại sự  bây giờ Tần Tử Lăng đã xưa đâu bằng nay  ngài truyền lệnh mệnh đến đây  hắn sợ rằng sẽ không nhận lệnh!" Bạch Huyễn tiến lên một bước  khom người nói.

"Đại sự gì?" Phù Không sắc mặt âm trầm xuống.

Mặc dù những năm trước đây hắn đi ra ngoài được cơ duyên  nhưng độ Phong Hỏa kiếp vẫn là hung hiểm dị thường.

Bây giờ Phù Không thật vất vả vượt qua trùng điệp hung hiểm  trở thành nhị phẩm Chân Tiên  thực lực đại tăng  tất nhiên là muốn tìm về một ít tràng tử  trọng chấn uy phong.

Kết quả Bạch Huyễn lại nói ra cái này lần lời nói!

"Mười ngày trước  Tần Tử Lăng dẫn dắt thủ hạ công đánh hạ Huyết Vân Tiên Đảo  hiện tại hắn đã là Huyết Vân Tiên Đảo trên thực tế đảo chủ  về Trấn Nam tướng quân quản thúc." Kim cương trắng trả lời.

Phù Không sắc mặt lại biến.

Nhưng rất nhanh  Phù Không nói ra: "Nhanh như vậy liền đánh xuống Huyết Vân Tiên Đảo  thật là có chút để cho tướng quân cảm thấy ngoài ý muốn. Bất quá khác một phương diện đến nói đây cũng tính là nằm trong dự liệu  Tần Tử Lăng nửa năm trước tất nhiên có thể khốn sát nhiều người như vậy  thậm chí về sau liền Huyết Vân đều bị hắn đánh chết  có thể thấy được hắn cùng hắn thủ hạ nhân mã thực lực tuyệt đối không kém.

Mà Huyết Vân Tiên Đảo tình huống vừa vặn trái ngược nhau  Huyết Vân còn có hắn bốn đại thân truyền đệ tử  mười mấy tên hộ pháp cùng Huyết Vân vệ tận số bị giết  Huyết Vân Tiên Đảo thực lực đã sớm không lớn bằng lúc trước  lòng người tan rã. Ở loại tình huống này bên dưới  Tần Tử Lăng như kế hoạch lấp mật chu toàn  muốn công bên dưới Huyết Vân Tiên Đảo cũng không tính quá ngoài ý muốn sự tình  nhưng hắn muốn cùng bản tướng quân đối kháng  vẫn là kém một chút.

Mọi người nghe vậy biểu tình trở nên càng phát ra vi diệu  nhưng lại không dám mở miệng phản bác.

"Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi cho là hắn có thể cùng bản tướng quân đối kháng hay sao?" Đang đứng ở lòng tự tin cực độ bành trướng bên trong Phù Không thấy thế sắc mặt bỗng nhiên kéo xuống  một cỗ càng phát ra khí thế cường đại cuốn sạch qua đại điện  liền giống một cái hung mãnh lão hổ tại đối với bách thú gào thét.

Tất cả mọi người cúi đầu không nói  cuối cùng vẫn bạch lấy can đảm  thấp giọng nói: "Sư tôn  Tần Tử Lăng đánh Huyết Vân tiên đảo lúc  Bích Thủy Cung Tất Đằng mang theo mười tám vị cự phủ vệ cũng tham chiến. Kết quả Tần Tử Lăng cùng hắn người tại Bích Thủy Cung cùng Huyết Vân Tiên Đảo song phe nhân mã giáp công bên dưới  không chỉ có không có bị thua  trái lại trấn bắt được Tất Đằng  làm cho Bích Thủy Cung đường xa mà đến viện binh phản công Huyết Vân Tiên Đảo."

"Cái gì?" Phù Không nghe vậy rốt cục sắc mặt đại biến.

Tất Đằng là Bích Thủy Kim Tình Thú bộ tộc  tiên lực hùng hồn  thể phách cường đại.

Như hắn không có đột phá trở thành nhị phẩm Chân Tiên  Phù Không tự cao không phải là đối thủ của hắn.

Hiện tại hắn là nhị phẩm Chân Tiên  đương nhiên là có đánh bại trấn áp Tất Đằng lòng tin.

Nhưng vấn đề là Bạch Huyễn hiện tại nói cho hắn biết  Tần Tử Lăng đã sự thực bên trên bắt giữ Tất Đằng.

"Hắc Thủy Quốc bọn họ liền không quản sao?" Phù Không rất hỏi mau nói.

"Tất Đằng tham chiến trước đó  Tần Tử Lăng để cho hắn làm lấy Trấn Nam tướng quân mặt lập chứng từ  nói rõ cái này là chính bản thân hắn tư nhân ân oán  sống hay chết  đều không liên quan Hắc Thủy Quốc sự tình." Bạch Huyễn trả lời.

Phù Không nghe vậy không hiểu cảm thấy sống lưng có chút lạnh cả người  thật lâu không nói.

"Sư tôn  không ngại lại cho tiểu tử kia càn rỡ một đoạn thời gian  ngược lại Huyết Sát Điện sớm muộn là muốn người tới!" Bạch Huyễn dáng cẩn thận từng li từng tí kiến nghị nói.

"Được rồi  các ngươi tất cả đi xuống a!" Phù Không mặt âm trầm vung tay nói.

"Sư tôn cái kia nhị phẩm Chân Tiên yến. . ."

"Sau mười tám ngày  làm theo!"

"Cái kia Tần Tử Lăng."

Phù Không hai mắt như đao bắn hướng mình thủ tịch đại đệ tử  hận không thể trực tiếp một cước đưa hắn đạp bay  nhưng cuối cùng vẫn áp bên dưới trong đầu nộ hỏa  nhàn nhạt nói: "Tất nhiên hắn hiện tại là Huyết Vân Tiên Đảo đảo chủ  về Trấn Nam tướng quân quản thúc  cái kia coi như."

Mười ngày sau đó.

Khi một vòng hỏa hồng thái dương từ biển khơi đường chân trời bên trên chậm rãi dâng lên lúc  Bình Tự Sơn Phúc Địa  Bình Tự Nam Thành hải vực bên trên  xuất hiện một con thuyền thoi dáng tiên thuyền.

Tiên thuyền bên trên  đứng thẳng năm người.

Người cầm đầu một bộ thanh y nho nhã  chính là Tần Tử Lăng.

Hai bên trái phải theo thứ tự là Lưu Tiểu Cường  Tần Hưng Bảo  Hùng Hiểu Lực cùng Kim Nhất Thần.

Hai vị Nhân Tiến  hai vị Địa Tiên.

"Chưởng giáo  đó chính là Bình Tự Nam Thành. Cái kia tòa núi cao tên là Nam Uy Sơn  Trấn Nam tướng quân phủ liền ở đó trên núi." Hùng Hiểu Lực chỉ phía xa phía trước  tại Tần Tử Lăng bên người thấp giọng nói.

Hùng Hiểu Lực tiếng nói mới vừa rơi xuống  Nam Uy Sơn trên có tiếng chuông du dương vang lên.

Tiếp lấy Nam Uy Sơn bên trên  có một nữ tử dẫn một đám người hướng phía Tần Tử Lăng đám người bay tới.

Nữ tử khí độ uy nghiêm  chính là một vị tiên lực hùng hậu chuẩn Chân Tiên.

"Phủ tướng quân tổng quản Tả Oánh phụng tướng quân mệnh đặc biệt tới đón tiếp Tần tiên nhân." Nữ tử tiến lên đây  đối với Tần Tử Lăng chắp tay nói, một đôi mắt xếch thầm bên trong lợi hại như kiếm đánh giá hắn.

Nửa năm trước  Phù Không phi ngựa tiền nhiệm Trấn Tây tướng quân vị  mười ngày trước lại thành công vượt qua thiên kiếp  trở thành nhị phẩm Chân Tiên  có thể nói danh táo nhất thời.

Nhưng cùng trước mắt vị này tuổi trẻ nho nhã nam tử so với tới  nhưng vẫn là chỗ thua kém không ít.

Giết Huyết Vân  bắt giữ Tất Đằng  chiếm lĩnh Huyết Vân Tiên Đảo!

Mỗi một món đều oanh động Bình Tự Sơn Phúc Địa  thậm chí đáy biển thế giới.

"Làm phiền Tả tổng quản." Tần Tử Lăng khách khí chắp tay hồi lễ.

Tả Oánh hơi sững sờ sau đó vội vã nói: "Tần tiên nhân khách khí  Tần tiên nhân mời!"

Nàng vốn dĩ là giống Tần Tử Lăng bực này liền Huyết Vân lão ma đều có thể đánh chết  liền Tất Đằng đều có thể trấn áp người  trên thân tất mang có ngạo khí sát khí  kết quả lại tao nhã  một chút kiêu ngạo cũng không có.

"Tả tổng quản mời!" Tần Tử Lăng xua tay nói.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng tại Tả Oánh cùng đi bên dưới  cưỡi Xuyên Thiên Tiên Toa trực tiếp bay qua Bình Tự Nam Thành  hướng phía ở vào Nam Uy Sơn đỉnh Trấn Nam tướng quân phủ mà đi.

Đứng sau lưng Tần Tử Lăng  Lưu Tiểu Cường nhìn xa đằng trước càng ngày càng gần Trấn Nam tướng quân phủ  nhớ tới bọn họ đi Trấn Tây tướng quân phủ tiến cống sự tình  cái kia lúc đừng nói có người chuyên môn nghênh ra thành trì  chính là tại Đại Lang Sơn phi hành tư cách cũng không có  bọn họ cần sáng sớm từ Đại Lang Sơn giữa sườn núi bước bước đi Trấn Tây tướng quân phủ  mà bây giờ mới qua hơn nửa năm  đãi ngộ đã tuyệt nhiên bất đồng  tâm lý không khỏi cảm khái vô cùng..