Chương 563: Thẳng thắn thành khẩn

Chương 563: Thẳng thắn thành khẩn

Trấn Nam tướng quân phủ  đãi khách sảnh.

Vưu Hồng Linh cùng Phù Không phân chủ khách mà ngồi.

"Chẳng lẽ hôm nay Trấn Nam tướng quân còn có khách quý tới chơi?" Nghe được bên ngoài có tiếng chuông du dương không ngừng vang lên  Phù Không tò mò hỏi.

"Không sai  nói lên tới đây người cùng Trấn Tây tướng quân còn có chút ân oán tranh cãi." Vưu Hồng Linh trả lời.

"Ừm!" Phù Không nghe vậy ngẩn người  theo sát hơi biến sắc mặt nói: "Ngươi chỉ là Tần Tử Lăng?"

"Đúng vậy  hắn đã sớm theo ta hẹn tốt hôm nay tới bái phỏng ta  không nghĩ tới mới vừa tốt hôm nay Trấn Tây tướng quân cũng tới phỏng vấn. Bất quá dạng này cũng tốt  oan gia nghi giải không nên kết  hôm nay hai người các ngươi không hẹn mà gặp  không như ngồi xuống hảo hảo tâm sự  nhìn xem có thể hay không hóa giải lẫn nhau ân oán giữa." Vưu Hồng Linh nói.

"Trấn Nam tướng quân  ngươi cái này trò đùa mở có chút lớn a! Hắn giết ta bốn vị đệ tử  ngươi để cho ta với hắn hóa giải ân oán?" Phù Không sắc mặt âm trầm xuống.

"Việc này chấp là chấp không  Trấn Tây tướng quân tâm lý hẳn rất rõ ràng. Thế giới này chính là như vậy  cá lớn nuốt cá bé  người mạnh là vua. Ngươi cái kia bốn vị đệ tử  bản lĩnh không bằng người ta  trước bắt nạt người ta  tiếp lấy lại đi đánh hắn chỗ nương thân  dạng này đệ tử theo ta nói chết cũng tốt.

Bằng không có một ngày  cho ngươi trêu chọc một cái càng thêm lợi hại ác độc nhân vật  ngươi cái này làm sư phụ sợ rằng cũng phải đi theo bồi táng. Bây giờ đổi thành Tần Tử Lăng ngược lại vẫn tính tốt rồi  hắn chí ít vẫn là nói chút đạo lý  làm người cũng không phải khát máu dễ giết.

Ngươi bây giờ mặc dù đã là nhị phẩm Chân Tiên  nhưng hắn có thể giết Huyết Vân  có thể trấn áp Tất Đằng  ngươi tâm lý hẳn rất rõ ràng  hắn coi như không như ngươi  ngươi muốn đối phó hắn cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Huống hồ bây giờ ngươi là Trấn Tây tướng quân  cũng nên lấy đại cục là trọng. Những năm gần đây  đại vương muốn tìm hiểu thứ ba lần Phong Hỏa đại kiếp  hắn cũng không hy vọng Bình Tự Sơn Phúc Địa tái khởi loạn gì." Vưu Hồng Linh nói.

"Ta không thu thập hắn  tự sẽ có người trừng trị hắn." Phù Không đứng lên tới  hướng Vưu Hồng Linh chắp chắp tay nói: "Tất nhiên Trấn Nam tướng quân có khách tới  vậy Phù Không liền cáo từ trước!"

"Ta cũng là có ý tốt  tất nhiên Trấn Tây tướng quân không lĩnh tình  ta cũng liền không lưu ngươi!" Vưu Hồng Linh vẻ mặt bình tĩnh đứng lên tới  đưa Phù Không ra phủ tướng quân.

Hai người mới ra phủ tướng quân  xa xa liền nhìn thấy một con thuyền tiên thuyền bay tới.

Phù Không hai mắt như đao nhìn về phía đón gió lập tại thuyền thủ người  từng tia lạnh lùng sát khí từ trên thân hắn phát ra  tràn ngập tại thiên địa ở giữa.

"Đó là Phù Không!" Hùng Hiểu Lực trong lòng rùng mình  thấp giọng nói với Tần Tử Lăng.

"Nguyên lai là hắn!" Tần Tử Lăng giương mắt nhìn phía Phù Không  thần sắc bình tĩnh  phảng phất không có chút nào để ý nhị phẩm Chân Tiên đối với hắn thả ra giết

Một chiếc chiến xa tại sáu con yêu cầm lôi kéo bên dưới  từ Trấn Nam tướng quân trước cửa phủ quảng trường bên trên lên bay.

Chiến xa nghênh tiếp tiên thuyền  giữa không trung lơ lửng.

"Một vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  vậy mà có thể làm ầm ĩ ra động tĩnh lớn như vậy  ngươi coi như là trăm năm khó gặp thiên tài! Chỉ là có thể tiếc  thiên tài thường thường chết vào phong mang quá lộ  không biết tiến thối." Phù Không nói.

"Đa tạ Trấn Tây tướng quân khích lệ  bất quá có một chút ta muốn thanh minh một lần  không phải ta không biết tiến thối  mà là có người giết đến tận cửa  không có đường lui  cho nên chỉ có thể khẽ cắn môi giết ra một đầu máu đường tới." Tần Tử Lăng nói.

"Hy vọng lần sau ngươi cũng có thể giết ra một đầu máu đường tới!" Phù Không lạnh giọng nói.

"Ta nhất định sẽ không cô phụ Trấn Tây tướng quân cát ngôn!" Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Hừ!" Phù Không lạnh rên một tiếng  sáu con yêu cầm lôi kéo chiến xa phá không rời đi.

"Xem ra hai người các ngươi thù hận là không có biện pháp giải khai!" Vưu Hồng Linh tiến lên đây  cau mày nói.

"Làm phiền Vưu tướng quân quan tâm  bất quá cái này cũng không biện pháp." Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Vào phủ rồi nói sau!" Vưu Hồng Linh bất đắc dĩ lắc đầu  sau đó mời Tần Tử Lăng vào phủ tướng quân.

Hai người vào phủ tướng quân đãi khách sảnh  phân chủ khách ngồi xuống.

"Mới đến  một điểm nho nhỏ tâm ý còn mời tướng quân xin vui lòng nhận cho!" Tần Tử Lăng tự mình dâng lên một phần danh mục quà tặng cùng một cái trữ vật giới.

"Tần đảo chủ khách khí." Vưu Hồng Linh thật cũng không nhún nhường  tiếp nhận danh mục quà tặng nhìn lướt qua  mí mắt hơi hơi nhảy lên một lần  sau đó đem danh mục quà tặng cùng nhẫn trữ vật đều cất vào tới  tâm muốn  cái này Tần Tử Lăng ngược lại cũng hiểu chuyện đại khí.

"Cần phải  cái này mặt nam hải vực nếu không phải là có Vưu tướng quân ngươi đang chủ trì công đạo  ta cũng không dám khởi binh đánh Huyết Vân Tiên Đảo." Tần Tử Lăng khiêm hư đạo.

Gặp Tần Tử Lăng nhắc tới đánh Huyết Vân Tiên Đảo sự tình  Vưu Hồng Linh biểu tình nổi lên một tia biến hóa vi diệu.

Hơn nửa năm trước  Vưu Hồng Linh lại làm sao ngờ tới Tần Tử Lăng thực biết khởi binh đánh Huyết Vân Tiên Đảo a!

"Ngươi bây giờ cần phải biết Huyết Vân là Huyết Sát Điện bảy điện chủ sự tình đi?" Vưu Hồng Linh hỏi.

"Đúng thế." Tần Tử Lăng gật đầu  thần sắc chuyển là ngưng trọng.

"Hơn nửa năm trước  ngươi lấy Thanh Vân Tiên Đảo làm căn cơ  là có thể khốn sát Huyết Vân. Hiện tại chiếm lĩnh Huyết Vân Tiên Đảo  lấy Huyết Vân Tiên Đảo hơn xa Thanh Vân Tiên Đảo điều kiện  nghĩ đến thật muốn hảo hảo bố trí một phen  cần phải có thể chống đỡ được nhị phẩm Chân Tiên công kích.

Cho nên  như Huyết Sát Điện tới chỉ là Nhị điện chủ trở xuống nhân vật  ngươi chiếm Thiên thời Địa lợi Nhân hòa  ta ngược lại không lo lắng. Nhưng tới nếu như Huyết Sát Điện Đại điện chủ hoặc là Nhị điện chủ  vậy thì tương đối khó giải quyết." Vưu Hồng Linh nói.

"Bình Tự Sơn Phúc Địa nói như thế nào cũng là đại vương địa bàn  ta muốn đại vương đến lúc sẽ không khoanh tay đứng nhìn a?" Tần Tử Lăng nói.

"Đại vương tự nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn  bằng không tùy tiện ai đều có thể tới Bình Tự Sơn Phúc Địa người giết hắn  hắn thì như thế nào phục chúng? Nhưng đại vương cũng có đại vương lợi ích của mình suy nghĩ.

Huyết Sát Điện thế lực cường đại  đại vương những năm gần đây đang chuẩn bị thứ ba lần Phong Hỏa đại kiếp  hắn khẳng định không muốn cùng Huyết Sát Điện lên xung đột lớn. Như tới chỉ là Nhị điện chủ trở xuống nhân vật  coi như ngươi không địch lại  đại vương cũng sẽ ra mặt chấn nhiếp đối phương.

Nhưng nếu tới chính là Đại điện chủ cùng Nhị điện chủ  đại vương khẳng định muốn cân nhắc quyền lợi được mất. Ngươi như biểu hiện ra đáng giá hắn ra mặt giá trị  hắn tự sẽ ra mặt  nếu không cũng chỉ có thể đi đi qua." Vưu Hồng Linh rất thẳng thắn thành khẩn nói.

Nàng sở dĩ như thế thẳng thắn thành khẩn  một phương diện nàng biết Tần Tử Lăng người này cực là thông minh  tính toán không bỏ sót  với hắn cố lộng huyền hư  quanh co lòng vòng không có ý nghĩa; mặt khác một phương diện  nàng đối với Tần Tử Lăng hơi có chút hảo cảm  nhất là vừa rồi cái kia phần danh mục quà tặng càng tăng thêm phần này hảo cảm.

"Giá trị  ngươi là nói thực lực?" Tần Tử Lăng nói.

"Không sai  chúng ta những người này thực lực càng mạnh  cũng thì tương đương với đại vương thế lực càng mạnh  có thể giúp hắn làm sự tình cũng càng nhiều  đối với hắn giá trị tự nhiên cũng liền càng lớn.

Huyết Vân lão ma bởi vì thân phận đặc thù  cho nên chúng ta mới có thể ngồi xem ngươi khốn sát hắn  cũng ngồi xem ngươi đánh Huyết Vân Tiên Đảo  nhưng muốn đổi một người  nếu như là Nam Ly hoặc là Phù Không  chúng ta khẳng định liền muốn nhúng tay  tránh cho nội bộ hao tổn Chân Tiên cấp cao thủ." Vưu Hồng Linh nói.

"Đa tạ Vưu tướng quân chỉ điểm  ta hiểu được!" Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Ngươi là người thông minh  việc này ta nói hay không ngươi đều sẽ minh bạch." Vưu Hồng Linh nói.

Tần Tử Lăng tại Trấn Nam tướng quân phủ làm sơ dừng lại  liền đứng dậy cáo từ  tiếp lấy lại đi bái phỏng Trấn Đông  Trấn Bắc hai vị tướng quân  cũng cũng chỉ là hơi làm dừng lại.

Về phần đại vương Chu Tuấn bên kia  Tần Tử Lăng sẽ không đi.

Thân phận của hắn trước mắt còn chưa đủ tư cách  chỉ có Chu Tuấn chủ động triệu kiến hắn lúc  hắn mới có thể đi vào.

Dạo qua một vòng  Tần Tử Lăng trở lại Huyết Vân Tiên Đảo.

Huyết Vân Tiên Đảo lúc này là nhất phái bận rộn cảnh tượng.

Có người tại núi nhỏ giống nhau Pháp Tinh Thạch trên có khắc vẽ bùa triện  có người càng không ngừng chế tác giống nhau như đúc kiếm phù  có người tại Huyền Mẫu tinh thạch trụ trên có khắc vẽ bùa triện  có người ở dưới đất trải liên tiếp địa mạch  có người đem từng món một luyện chế xong trận pháp khí tài thả vào trong Địa ngục  có người đang đào mỏ  có người tại dược sơn thi pháp mưa xuống lộ. . .

Đến vạn kế người  đều đang bận rộn  phần lớn người đều là bận bịu bố trí Tiểu Thiên Cương Địa Sát Trận cùng tiểu Tứ Tượng Tru Tiên Trận.

Tần Tử Lăng vừa về tới Huyết Vân Tiên Đảo  cũng phân ra một bộ phận tinh lực bận rộn bày trận sự tình.

Huyết Sát Điện sắp tới rất có thể sẽ đến người  Tần Tử Lăng khẳng định không thể đem hy vọng ký thác vào Chu Tuấn đại vương trên thân  khẳng định vẫn là phải dựa vào chính mình.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua  trận pháp tiến độ cũng một ngày thiên đang gia tăng.

Rất nhanh  đã đến giờ Trấn Tây tướng quân tổ chức nhị phẩm Chân Tiên đại yến thời gian.

Thanh Vân Tiên Đảo không có phái người trước đi tham gia  liền hạ lễ đều không có đưa đến.

Đối với việc này  Phù Không tự nhiên cực là tức giận  suýt chút nữa an không chịu nổi muốn cử binh chinh phạt Thanh Vân Tiên Đảo  nhưng cuối cùng thôi.

Trừ Thanh Vân Tiên Đảo  Khai Minh Tiên Đảo đảo chủ Mộ Dung Sở lấy bế quan tu luyện làm lý do  không có tự mình đi vào  chỉ phái một vị hộ pháp đi vào.

Việc này tự nhiên cũng giận Phù Không.

Lần trước hắn hướng Mộ Dung Sở đưa ra cành ô-liu  muốn chiêu nàng làm đồ đệ  nàng cự tuyệt.

Cái này chuyến hắn tổ chức nhị phẩm Chân Tiên đại yến  nàng vậy mà lấy bế quan tu luyện làm lý do  không có đích thân đến  cái này quả thực có điểm rơi hắn Phù Không mặt mũi.

"Truyền lệnh cho Mộ Dung Sở  ta không quản nàng là bế quan vẫn là làm cái gì. Ta chỉ cho thêm nàng thời gian nửa năm  muốn nha đầu nhập ta môn hạ  muốn nha liền chết!" Đại yến sau đó  Phù Không nói với Bạch Huyễn.

"Là  sư tôn!" Bạch Huyễn nghe vậy tinh thần đại chấn  khom người nhận lệnh mà đi.

Lần trước tại Mộ Dung Sở bên kia đụng một mũi bụi  hắn tâm lý đã sớm cực độ khó chịu.

Cái này một ngày  Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến cặp vợ chồng đang đại điện bên trong đả tọa tu hành  trong lòng đột nhiên hơi động một chút  lấy ra máy truyền tin nhìn lướt qua  nhếch miệng lên một tia cười lạnh  lẩm bà lẩm bẩm nói: "Phù Không a Phù Không  xem ra sớm muộn ta cũng là muốn giết ngươi!"

Hiện tại Vô Cực Môn đại bản doanh đã chuyển dời đến Huyết Vân Tiên Đảo  bất quá là Thanh Vân Tiên Đảo an toàn  Thất Thải tạm thời còn tại Thanh Vân Tiên Đảo.

Hộ đảo đại trận  lại tăng thêm Thất Thải  thật nếu có chuyện gì  Tần Tử Lăng cũng đủ để tại Thanh Vân Tiên Đảo bị công phá trước chạy tới.

"Phù Không làm sao vậy?" Tiêu Thiến chậm rãi mở mắt ra  hỏi.

Tần Tử Lăng tiện tay đem máy truyền tin đưa cho Tiêu Thiến.

"Ngươi tính toán gì? Không được liền trực tiếp đem Mộ Dung Sở cùng nàng người đều chuyển đến Vô Cực Tiên Đảo tới đi. Ngược lại ở đây địa bàn lớn  Tiên linh chi khí cũng tràn đầy." Tiêu tinh nói.

Vô Cực Môn người đã đem Huyết Vân Tiên Đảo sửa lại tên  chỉ là còn không có chính thức đối ngoại công bố.

"Không cần phải vậy  hơn nữa cũng không thể bằng bạch tiện nghi Phù Không." Tần Tử Lăng nói đứng lên tới  nói: "Ta đi một chuyến Khai Minh Tiên Đảo  nửa năm sau  Phù Không thật muốn dám đi đánh Khai Minh Tiên Đảo  tất để cho hắn đụng cái đầu rơi máu chảy  mất hết khuôn mặt."

"Ngươi chuẩn bị đi Khai Minh Tiên Đảo bày trận pháp?" Tiêu Thiến hai mắt hơi hơi sáng ngời nói.

"Hắc hắc  Khai Minh Tiên Đảo so với Thanh Vân Tiên Đảo mạnh hơn không ít  hơn nữa Mộ Dung Sở còn là một phú bà  trong tay tài nguyên nhiều chính là  hảo hảo bố tòa hộ đảo đại trận không khó lắm. Chờ đại trận bố trí thỏa đáng sau đó  ta liền để Mộ Dung Sở trực tiếp lật tung cái bàn  cờ xí rõ ràng dứt khoát đầu nhập ta môn hạ  đến lúc ngược lại muốn nhìn một chút Phù Không làm sao bây giờ?" Tần Tử Lăng nói..