Chương 564: Khai Minh Tiên Đảo 

Chương 564: Khai Minh Tiên Đảo 

PS: thiếu một chương tối mình bổ sung

Tiêu Thiến nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt "Âm hiểm gian trá" biểu tình  nhịn không được cảm khái nói: "Phù Không đến lúc khẳng định rất hối hận!"

"Đó cũng là hắn tự tìm!" Tần Tử Lăng nói.

Tiêu Thiến từ chối cho ý kiến cười cười  nói: "Phù Không không là vấn đề  nửa năm sau  nói không chừng ta đều có thể tiêu diệt hắn."

"Không phải nói không chừng  mà là nhất định!" Tần Tử Lăng nói nói. " khó nói  Vô Trần Nguyên Đan còn thừa không có mấy. Không có Vô Trần Nguyên Đan tương trợ  trong vòng nửa năm  ta rất khó có lớn đột phá." Tiêu Thiến nói

"Việc này không vội  hôm khác ta đi đáy biển đi một chuyến  nói không chừng sẽ có thu hoạch." Tần Tử Lăng nói.

Hắn tiền bạc bây giờ chất chứa nhiều nhất chính là Vô Trần Tiên Đan  dù là không dấu chấm đi ra ngoài cho một ít trọng yếu môn nhân đệ tử  nhưng bởi vì không ngừng có tiến hạng  trái lại không thấy ít đi.

Nhưng Vô Trần Nguyên Đan nhưng là dùng một viên thiếu một khỏa.

Cũng may cái kia Huyết Kỳ Lân Ma khí huyết cực là dâng trào hùng hồn  Hỏa Long lấy nó khí huyết tinh hoa tổng cộng luyện chế ra một trăm khỏa Vô Trần Nguyên Đan  số lượng "To lớn" lúc này mới còn có một chút thừa ra.

Bất quá ấn Vô Cực Môn tiêu hao tốc độ  nhất là Tần Tử Lăng cùng Tiêu Thiến hai người  luôn luôn liền muốn dùng một viên  còn thừa lại Vô Trần Nguyên Đan đã duy trì không được bao lâu.

"Đến lúc ta đi chung với ngươi!" Tiêu Thiến nghe vậy hai mắt hơi hơi sáng ngời  nói.

"Cũng tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó dặn dò vài câu  liền rời đi Vô Cực Tiên Đảo  một đường đi tây mà đi.

Ít ngày nữa  Tần Tử Lăng bay để Khai Minh Tiên Đảo.

Khai Minh Tiên Đảo diện tích không lớn  nhiều lắm cũng liền cùng Thanh Vân Tiên Đảo không sai biệt lắm.

Bất quá đảo bên trên quần phong san sát  tử lam chi khí bốc lên  tùy ý có thể thấy được linh thảo tiên dược  luận hoàn cảnh cùng tài nguyên nhưng là muốn so Thanh Vân Tiên Đảo thắng bên trên không Khai Minh Tiên Đảo hạ hạt hai mươi tám hòn đảo  xung quanh tám ngàn dặm hải vực đều là phạm vi thế lực của nó  nói lên tới tại ba mươi sáu tòa tiên đảo bên trong cũng xem như là bài danh tương đối dựa vào trước.

Vì tránh tai mắt của người  Tần Tử Lăng biến hóa thân hình tướng mạo cùng khí tức.

Hắn là Pháp Thân cảnh Nhân Tiên  lại là toàn thân luyện bì mô luyện cốt  tiên phủ bên trong có bảy tôn Tiên Anh  muốn biến hóa thân hình tướng mạo cùng khí tức vẫn là rất dễ dàng  không phải quen thuộc hắn Chân Tiên  cơ bản bên trên rất khó nhận ra.

Mộ Dung Sở sớm đón được Tần Tử Lăng đưa tin  mệnh một vị thiếp thân nữ thân tín đem Tần Tử Lăng nghênh tiếp đến đảo chủ phủ.

Tần Tử Lăng theo cái kia nữ thân tín vào đảo chủ trong phủ một ngôi đại điện.

Đại điện bên trong  trừ Mộ Dung Sở  còn có sáu vị Địa Tiên.

Cái này sáu vị Địa Tiên  có bốn vị là Tiên Anh trung kỳ  hai vị là Tiên Anh sơ kỳ.

Tần Tử Lăng mới vừa vào đại điện  đại điện môn liền chậm rãi khép lại  tiếp theo Mộ Dung Sở liền quỳ một chân trên đất  chắp tay nói: "Mộ Dung Sở bái kiến chưởng giáo lão gia!"

Mộ Dung Sở sau lưng sáu vị Địa Tiên gặp Mộ Dung Sở quỳ một chân trên đất bái kiến Tần Tử Lăng  đều mặt lộ vẻ khiếp sợ  nhưng lập tức đi theo quỳ một chân trên đất  phụng mệnh đem Tần Tử Lăng dẫn tiến vào nữ tử thấy thế cũng liền vội vàng đi tới mọi người phía sau  đi theo quỳ một chân trên đất.

"Bảy người này cũng đều là ngươi người ngươi tín nhiệm nhất a?" Tần Tử Lăng quơ một lần tay  một cỗ lực lượng vô hình đám đông nâng lên  sau đó hỏi.

"Hồi lão gia  bọn họ đều là ta một tay bồi dưỡng lên đệ tử  cùng ta xuất sinh nhập tử nhiều lần  là chân chính có thể tín nhiệm người." Mộ Dung sở khom người trả lời.

"Ừm!" Tần Tử Lăng nghe vậy ánh mắt chậm rãi đảo qua trước mắt bảy người.

Hai nam năm nữ.

Trong đó có hai người căn cơ vững chắc  tiên lực hùng hậu  cách Tiên Anh hậu kỳ nói lên tới cũng chỉ có một bước ngắn.

"Tiền lực hùng hậu chính là không giống nhau a! Cũng là đảo chủ  trước đây Liên Nghĩa Tường lại không thực lực chính mình bồi dưỡng Địa Tiên  chỉ có thể chung quanh mời chào đưa vào  kết quả dẫn sói vào nhà  mà Mộ Dung Sở lại có thể chính mình bồi dưỡng được bảy vị tiên đệ tử  thậm chí qua trên mười năm tám năm sau đó  nói không chừng môn hạ liền nhiều một vị Tiên Anh hậu kỳ đệ tử.

Trách không được Phù Không vừa ngồi lên Trấn Tây tướng quân vị  chuyện thứ nhất nghĩ tới chính là mời chào Mộ Dung Sở. Một khi Mộ Dung Sở bằng lòng bái tại hắn môn hạ hắn tổn thất dòng chính nhân mã lập tức liền bù đắp lên gần nửa. Cái này tính toán đánh cho thật đúng là vang a  đáng tiếc bị ta nhanh chân đến trước."

Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ  quanh thân không gian nổi lên một tia vặn vẹo liền tích.

Làm tất cả khôi phục lại bình tĩnh lúc  xuất hiện ở trước mặt mọi người là của hắn lúc đầu khuôn mặt.

"Tần tiên nhân!" Trong bảy người có người nhận ra Tần Tử Lăng  không khỏi vẻ mặt kinh hãi cùng không dám tin tưởng.

"Không sai  là ta. Đã các ngươi đều là Mộ Dung Sở thân truyền đệ tử  cái kia cũng cũng không cần phải che che giấu giấu." Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó lững thững đi tới bảo tọa trước  xoay người ngồi xuống.

Mộ Dung Sở nhắm mắt theo đuôi đi theo Tần Tử Lăng  làm Tần Tử Lăng ngồi xuống lúc  nàng liền giống một vị thiếp thân thị nữ giống nhau  đứng tại hắn bảo tọa bậc thang Mộ Dung Sở bảy vị Địa Tiên đệ tử thấy thế mỗi cái tâm lý quả là như nhấc lên cơn sóng thần.

Không chỉ có là bởi vì bọn họ sư phụ vậy mà đã trong bóng tối đầu phục Tần Tử Lăng  còn bởi vì ở tại bọn hắn trong ấn tượng  bọn họ sư phụ làm đến từ tôn thanh cao  dù là đối mặt Phù Không  cũng chẳng qua biểu hiện khiêm tốn một ít  cũng không sẽ như thế hạ thấp tư thái?

Nhất là  bây giờ bọn họ sư phụ thực lực đại tăng  đã đạt được chuẩn Chân Tiên cấp bậc  coi như Tần Tử Lăng gần nhất danh tiếng cực thịnh  chiến tích hiển hách  bọn họ sư phụ hình như cũng không cần thiết như vậy hạ thấp tư thái!

"Mộ Dung hộ pháp ngươi cũng ngồi đi." Tần Tử Lăng gặp Mộ Dung Sở như trước đem mình làm chủ nhân đến đối đãi  tâm lý rất là bất đắc dĩ lắc đầu  xoay đầu nói.

"Vâng!" Mộ Dung Sở lúc này mới ngồi xuống.

"Các ngươi cũng đều ngồi đi." Tần Tử Lăng lại đối với bảy người lúc lắc tay.

Bảy người ép xuống trong đầu khiếp sợ  theo lời ngồi xuống.

"Chưởng giáo cái này chuyến là vì Phù Không lão nhi mà tới sao?" Mộ Dung Sở hỏi.

"Đúng vậy a  Phù Không lão nhi tất nhiên cho ngươi hạ tối hậu thư  chúng ta dù sao cũng phải sớm kịp chuẩn bị mới được." Tần Tử Lăng nói.

"Phù Không hiện tại là nhị phẩm Chân Tiên  lại là Trấn Tây tướng quân  dưới trướng binh đa tướng quảng  chúng ta lại như thế nào chuẩn bị  khẳng định cũng là không có biện pháp cùng hắn chống lại. Tất nhiên sư phụ đã trong tối đầu phục chưởng giáo lão gia  là tốt hơn nếu chúng ta tất cả đều na di đến Huyết Vân Tiên Đảo đi  như vậy cũng không cần sợ cái kia Phù Không lão nhi." Một vị mặt trái táo nữ tử ra khỏi hàng nói.

"Kỷ Duyên  chưởng giáo lão gia tự có sắp xếp  ở đây không tới phiên ngươi cắm lời nói!" Mộ Dung Sở thấy thế hơi biến sắc mặt.

"Không sao cả. Chúng ta là một đoàn thể  tại sự tình không có quyết định cuối cùng hạ xuống trước đó  vốn là cần phải nhiều hơn trao đổi nghị luận." Tần Tử Lăng mỉm cười hướng Mộ Dung Sở lúc lắc tay  sau đó ánh mắt rơi trên người Kỷ Duyên  nói: "Ngươi nói cũng phải một loại biện pháp  chỉ là bằng Phù Không chút bản lĩnh ấy  còn không có tư cách buộc ta người thả bỏ địa bàn."

Mọi người nghe vậy không khỏi đều toàn thân chấn động  mặt lộ khiếp sợ không thể tin được vẻ.

Chỉ có Mộ Dung Sở nghe vậy hai mắt sáng ngời  toát ra một vệt chờ mong cùng vẻ kính sợ.

Mọi người chỉ gặp qua hoặc là nghe nói qua Tần Tử Lăng dựa vào trận pháp và lợi hại tiên khí  lại mất rất lớn kình  mới tiêu diệt Huyết Vân  trấn áp Tất Đằng  thực lực coi như rất mạnh  cùng nhị phẩm Chân Tiên vẫn có chút chênh lệch.

Bất quá Mộ Dung Sở lại lòng biết rõ  Tần Tử Lăng giơ tay nhấc chân trong lúc đó  liền có thể tiêu diệt một vị nhất phẩm Chân Tiên cùng bắt giữ một vị nhất phẩm Chân Tiên  thật chính thực lực sợ rằng đã có thể địch nổi tam phẩm Chân Tiên.

Phù Không coi như tấn cấp là nhị phẩm Chân Tiên  lại có thể thế nào?.