Chương 565: Tới chơi

Chương 565: Tới chơi

"Chẳng lẽ chưởng giáo lão gia chuẩn bị tự mình tọa trấn Khai Minh Tiên Đảo?" Mặt trái táo nữ tử trộm trộm nhìn thoáng qua Mộ Dung Sở  sau đó lấy can đảm hỏi

Còn lại sáu người nghe vậy mặt lộ vẻ thoải mái.

Có Tần Tử Lăng tọa trấn  lại tăng thêm Khai Minh Tiên Đảo điều kiện  Phù Không cùng nhân mã của hắn tự nhiên khó có thể đánh tiến đến.

"Phù Không còn không có tư cách này." Tần Tử Lăng lúc lắc tay  sau đó giọng nói vừa chuyển nói: "Bất quá ta gần nhất sẽ giúp các ngươi bố trí xuống một tòa lợi hại hộ đảo đại trận."

Mộ Dung Sở bảy vị đệ tử nghe vậy tâm lý đều âm thầm nghi vấn.

Khai Minh Tiên Đảo tiền lực hùng hậu  tại phòng hộ sào huyệt bên trên tự nhiên chịu đầu nhập.

Quanh năm suốt tháng hạ xuống  Khai Minh Tiên Đảo bày ra tầng tầng trận pháp  chính là nhất phẩm Chân Tiên đích thân đến  muốn công đánh xuống  cũng cần trả giá không nhỏ đại giới.

Dạng này phòng hộ năng lực tại ba mươi sáu tòa tiên đảo bên trong tuyệt đối xem như là bài danh hàng đầu.

Hiện tại  Tần Tử Lăng lại muốn trong khoảng thời gian ngắn bố trí xuống một tòa có thể chống đỡ nhị phẩm Chân Tiên hộ đảo đại trận  dưới cái nhìn của bọn họ tự nhiên có khuếch đại khoác lác thành phần.

"Có chưởng giáo giúp Khai Minh Tiên Đảo bố trí xuống một tòa lợi hại hộ đảo đại trận  nửa năm sau  ta liền có thể trực tiếp đánh ra chưởng giáo cờ hiệu  hung hăng đánh Phù Không lão nhi khuôn mặt. Hắn nếu là dám dẫn người đến đây đánh  cần thiết để cho hắn đụng phải đầu rơi máu chảy!" Mộ Dung Sở nghe vậy nhưng là tinh thần đại chấn.

"Không quản là bày trận vẫn là trận pháp vận hành  đều cần tuyệt đối trung thành cùng người có năng lực. Lúc đầu ta còn có chút lo lắng vấn đề nhân thủ  tìm nghĩ lấy không được liền điều mấy cái người tới  bây giờ xem ra là không cần. Bảy người này hơi chút bồi dưỡng một hai  cần phải có thể chịu được trọng dụng." Tần Tử Lăng nói lấy  ánh mắt đảo qua bảy người  giơ tay lên một cái  phân biệt có một cái bình thuốc rơi vào bảy người tay.

"Hiện tại các ngươi liền mỗi người trở về  dùng ta cho các ngươi đan dược  bế quan tu hành. Ba ngày sau  lại đến ở đây gặp ta."

"Tạ ơn chưởng giáo lão gia ban thưởng đan!" Bảy người được bình thuốc  vội vã vẻ mặt kích động quỳ một chân trên đất bái tạ.

Người có tên cây có bóng.

Tần Tử Lăng hiện tại nhưng là Bình Tự Sơn Phúc Địa danh tiếng thẳng bức bốn lớn trấn tướng quân đại nhân vật  bảy người coi như dùng mông đít nghĩ  cũng biết hắn ban thưởng đan dược tuyệt đối là tốt đan dược!

"Đi thôi  cái này đan sự tình không thể tiết lộ ra ngoài!" Tần Tử Lăng vung tay nói.

"Vâng!" Bảy người cung kính nhận lệnh.

"Thời gian không đợi người a  hơn nữa bọn họ nếu là ngươi đệ tử  ban thưởng bọn họ một viên Vô Trần Tiên Đan cũng không có cái gì không ổn." Tần Tử Lăng bày xua tay cắt đứt nói.

Hắn bây giờ cũng không thiếu Vô Trần Tiên Đan  thiếu là có thể tín nhiệm  lại có nhất định căn cơ  có thể hơi chút bồi dưỡng một lần  là có thể kéo ra ngoài độc ngăn cản một mặt người.

"Đa tạ chưởng giáo lão gia!" Mộ Dung Sở vẻ mặt cảm động nói.

"Ngươi nhưng có Khai Minh Tiên Đảo trận đồ?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hồi chưởng giáo  khó tránh tiết lộ  trận đồ đều ghi tạc đầu óc của ta bên trong." Mộ Dung Sở nói  Nê Hoàn Cung trong thần hồn liền minh tưởng cùng cúng bái Tần Tử Lăng.

Hai người gần trong gang tấc  Mộ Dung Sở như thế vừa minh tưởng cúng bái  giữa hai người liền có một loại huyền diệu liên hệ  Tần Tử Lăng trong đầu bên trong rất nhanh liền nhiều tám trương lớn trận đồ nhỏ.

"Nhiều mà không tinh  tối đa miễn cưỡng chống đỡ nhất phẩm Chân Tiên  hơn nữa lớn nhỏ tám tòa trận pháp  cần khống chế nhân thủ rất nhiều  giữa lẫn nhau phối hợp cũng cần ăn ý  bằng không có một cái phân đoạn xảy ra vấn đề  chỉ sợ cũng sẽ hình thành liên tiếp đổ nát." Tần Tử Lăng nói.

"Chưởng giáo nói rất có lý  chỉ là ta trận pháp tạo nghệ hữu hạn  điểm ấy thân gia cũng không khả năng mời đến chân chính trận pháp cao thủ hỗ trợ  cho nên trận pháp phẩm chất không đủ  cũng chỉ có thể lấy số lượng tới góp đủ số." Mộ Dung Sở trả lời.

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó nói: "Ta trước lấy thần hồn chi đạo dò rõ Khai Minh Tiên Đảo các loại linh mạch địa mạch tình huống  sẽ cùng ngươi trao đổi bày trận sự tình."

Nói xong  Tần Tử Lăng có từng đạo thần hồn từ Nê Hoàn Cung trong tràn ra  như rễ cây thăm dò vào đại địa  không ngừng phân nhánh lan tràn.

"Cái kia mặt trái táo nữ tử  cũng chính là Kỷ Duyên ly khai đại điện sau đó  lập tức gọi tới thủ hạ thông báo vài câu  sau đó liền một mình vào tu luyện bí địa  đầy cõi lòng mong đợi mở ra bình thuốc.

Bình thuốc vừa mở ra  lập tức có nồng có tiên lực năng lượng tràn ra  dẫn tới Kỷ Duyên tiên phủ bên trong Tiên Anh đều rục rịch.

"Đây là cái gì tiên đan? Thật là tinh khiết mênh mông tiên lực  so với Dưỡng Anh Tiên Đan không biết muốn mạnh gấp bao nhiêu lần  có cái này một viên tiên đan tương trợ  ta nói không chừng là có thể một lần hành động bước vào Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới!" Kỷ Duyên lấy ra Vô Trần Tiên Đan thả tại lòng bàn tay  hai mắt nhìn chằm chằm nó  khuôn mặt kinh hỉ cùng không dám tin tưởng.

Kỷ Duyên là trong bảy người căn cơ nhất vững chắc  tiên lực hùng hậu nhất  cách Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới gần nhất một vị.

Cho nên  Tần Tử Lăng cho là Tiên Anh sơ kỳ cấp bậc Vô Trần Tiên Đan.

Trừ Kỷ Duyên  còn có một người cũng được một viên Tiên Anh sơ kỳ cấp bậc Vô Trần Tiên Đan  những người còn lại đạt được thì đều là Kim Đan hậu kỳ cấp bậc Vô Trần Tiên Đan.

Khai Minh Tiên Đảo không quản là địa vực diện tích hay là hạ hạt đảo nhỏ số lượng đều muốn thua xa Vô Cực Tiên Đảo.

Bất quá non nửa ngày  Tần Tử Lăng thần hồn cũng đã dò rõ Khai Minh Tiên Đảo cùng nó bốn phía đảo nhỏ  hải vực địa mạch tình huống  tại trong đầu bên trong hình thành một trương to lớn địa mạch đồ.

Địa mạch đồ hình thành sau đó  Tần Tử Lăng lại suy tư nửa ngày  đầu óc bên trong có cụ thể trận pháp phương án.

Liên hợp Khai Minh Tiên Đảo bốn phía hai mươi tám hòn đảo  bố trí xuống hai mươi tám tinh tú tiêu tan đại trận.

Trận pháp phương án hình thành sau đó  Tần Tử Lăng lần thứ hai tỉnh lại Hỏa Long.

Hỏa Long theo Tần Tử Lăng  đã từng chí ít đều là Đạo Tiên cấp đại nhân vật.

Có bực này lợi hại đại nhân vật tại  có cơ hội tự nhiên muốn nhiều hơn thỉnh giáo  xin nó tra lậu bổ khuyết  chỉ ra chỗ thiếu sót  như vậy mới có thể không ngừng đề cao chính mình trận pháp tạo nghệ.

Một trương to lớn địa mạch cùng trận pháp đồ xuất hiện tại trong hư không  Hỏa Long độc nhãn toát ra vẻ kinh ngạc vẻ tán thưởng.

"Quả nhiên không hổ là đả thông Thiên Địa Nhân thông đạo  lại nắm giữ động thiên thế giới nhân vật thiên tài  cái này Nhị Thập Bát Tinh Túc Huyễn Diệt Thiên Trận lấy những thứ này hòn đảo điều kiện  đã không sai biệt lắm xem như là rất hoàn mỹ." Hỏa Long nhịn không được khen ngợi một câu  sau đó tiện tay chỉ ra ba cái cải tiến địa phương  liền rất dứt khoát khép lại độc nhãn.

"Có cao nhân chỉ điểm quả nhiên chính là không giống nhau a!" Tần Tử Lăng mảnh cân nhắc tỉ mỉ một phen Hỏa Long chỉ ra ba cái địa phương  cảm giác được ích lợi không nhỏ.

Thần niệm từ vỡ phiến hư không thế giới lui ra ngoài  Tần Tử Lăng mỉm cười đưa ngón tay ra điểm tại Mộ Dung Sở mi tâm.

Một trương to lớn phức tạp địa mạch cùng trận đồ hiện lên Mộ Dung Sở trong đầu bên trong.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng thu ngón tay lại  mặt mỉm cười xem lấy ngốc như tượng bùn Mộ Dung Sở.

"Chưởng giáo lão gia thực sự là thần nhân  có trận pháp này  Phù Không chắc chắn sẽ đụng đầu rơi máu chảy." Hồi lâu  Mộ Dung Sở mới mới tỉnh cơn mơ  vẻ mặt kính nể nói.

Tại trận pháp chi đạo bên trên  Mộ Dung Sở cũng có chút thiên phú và tạo nghệ.

Mặc dù trận pháp còn không có chân chính bố thành  nhưng nhìn không trận đồ  nàng cũng đã có thể cảm giác được ẩn giấu trong đó uy lực kinh khủng.

"Trận pháp tuy là lợi hại  nhưng phải hao phí nhân lực vật lực cũng là một cái cự số lượng lớn. Ta bây giờ có thể làm đúng là trước giúp ngươi đem một ít địa mạch đại thể liên tiếp lên  bố trí xuống lớn khung giá. Cụ thể tài liệu chuẩn bị  còn có khắc phù  chế tác  an trí trận khí các loại liền cần các ngươi tự mình tới làm." Tần Tử Lăng nói.

"Chưởng giáo lão gia yên tâm  chuyện còn lại ta nhất định có thể làm tốt." Mộ Dung Sở khom người nói.

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó liền trong tối lấy thần hồn chi lực liên tiếp một ít địa mạch.

Hai ngày sau đó  Kỷ Duyên bảy người đến đây đại điện.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian  Kỷ Duyên bảy người thực lực đều xảy ra biến hóa rất lớn.

Kỷ Duyên trở thành Tiên Anh hậu kỳ.

Một vị Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên đột phá đến Tiên Anh trung kỳ.

Kể từ đó  Mộ Dung Sở bảy vị đệ tử  liền thành một vị Tiên Anh hậu kỳ  năm vị Tiên Anh trung kỳ  một vị Tiên Anh sơ kỳ.

Trong đó năm vị Tiên Anh kỳ bên trong  có một vị đã nửa chân đạp đến vào Tiên Anh hậu kỳ cánh cửa  dự tính qua một thời gian ngắn thì có thể trở thành Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

"Tiểu nhân bái tạ chưởng giáo lão gia!" Bảy người vừa vào đại điện  liền đẩy núi vàng  ngược lại ngọc trụ  cúi đầu liền bái.

"Ừm  không sai!" Tần Tử Lăng gặp bảy người tu vi đều tăng mạnh  ngược lại là không uổng công hắn một phen bồi dưỡng  vui mừng gật đầu  nói: "Đều lên a  hiện tại ta đem bày trận phương pháp truyền cho các ngươi  đón đến liền là các ngươi gánh vác bày trận gánh nặng."

"Vâng!" Bảy người đứng dậy  khoanh tay cung kính đứng tại hai bên.

Lại qua ba ngày  Tần Tử Lăng ly khai Khai Minh Tiên Đảo.

Tần Tử Lăng ly khai Khai Minh Tiên Đảo ngay hôm đó  Khai Minh Tiên Đảo liền bận rộn lên.

Kỷ Duyên bảy người mỗi người dẫn dắt một đội nhân mã  triệu tập tài liệu  khắc phù  chế tác trận khí. . .

Mộ Dung Sở nắm toàn bộ toàn cục.

Khai Minh Tiên Đảo tiền lực hùng hậu  cách một ít năm tháng  liền sẽ xây dựng rầm rộ  một lần nữa củng cố hoặc là tăng hộ đảo trận pháp  cho nên cái này một lần động tĩnh mặc dù so thường ngày bất luận cái gì năm tháng đều muốn lớn  nhưng hạch tâm tin tức đều nắm giữ ở Mộ Dung Sở cùng nàng bảy vị đệ tử trong tay  cũng không có gây nên cái gì lớn quan tâm  cũng không có gây nên Trấn Tây tướng quân phủ bên kia nghi ngờ.

Thậm chí tin tức truyền tới Phù Không cùng Bạch Huyễn trong tai  bọn họ còn cười nhạt!

Ngược lại nửa năm sau  Mộ Dung Sở nếu là dám không quy hàng  bọn họ liền quét ngang qua  coi như bọn họ củng cố hoặc là tăng hộ đảo trận pháp thì có ích lợi gì?

Tần Tử Lăng phản hồi Vô Cực Tiên Đảo sau đó  liền mọi việc không quản  bế quan một lòng một dạ tu hành.

Có đôi khi cũng cùng Tiêu Thiến so chiêu.

Đảo mắt  thời gian trôi qua ba tháng.

Tại đại lượng nhân lực vật lực đầu nhập bên dưới  Tiểu Thiên Cương Địa Sát Trận cùng Tứ Tượng Tru Tiên Trận rốt cục hoàn công.

Tiểu Thiên Cương Địa Sát Trận cùng Tứ Tượng Tru Tiên Trận vừa xong công phu  Tần Tử Lăng triệt để không có nỗi lo về sau  liền động đi đáy biển thế giới một chuyến.

Bởi vì Vô Trần Nguyên Đan đã còn thừa không có mấy.

Nói đến cũng khéo  Tần Tử Lăng đang chuẩn bị lên đường đi một chuyến đáy biển thế giới  Long Kình Cung cung chủ Kim Dục cùng Ngân Giao Cung cung chủ lương giáo dắt tay nhau mà đến.

Tần Tử Lăng tự mình ra mặt nghênh tiếp hai người.

"Tần huynh cái này Huyết Vân Tiên Đảo ở trong tay ngươi chính là không giống nhau  chim hót hoa nở  sinh cơ bừng bừng  tiên vụ lượn lờ  đây mới là tiên đảo nha  không giống cái kia Huyết Vân lão nhi  đem hảo hảo một tòa tiên đảo khiến cho huyết khí lượn lờ  u ám âm u  ta đã tới một lần liền không muốn lại đến thứ hai lần." Kim Dục vừa bước bên trên Vô Cực Tiên Đảo  liền nhịn không được tán thán  thanh âm to lớn như chung.

Mà hình thể cao lớn Cù Giao thì một mực tại phía trên dùng nàng cái kia đối với mắt to quan sát gần nhất danh tiếng tăng lên Tần Tử Lăng  trong mắt đầy là tò mò.

"Kim huynh quá khen." Tần Tử Lăng khiêm nhường một câu  sau đó bày một dấu tay xin mời nói: "Hai vị mời vào bên trong.".