Chương 566: Xuất phát

Chương 566: Xuất phát

Vào Vô Cực đại điện  phân chủ khách ngồi xuống.

Tần Tử Lăng còn không có mở miệng  thấy đã vẻ mặt thán phục nói: "Tần đảo chủ lấy Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới  vậy mà trước hết giết Huyết Vân  sau bắt giữ Tất Đằng  như hai chuyện này không phải liền phát sinh ở bên người  lại là gần nhất phát sinh  ta khẳng định cho rằng chỉ là nghe đồn  không thể coi là thật."

"Chỉ là ỷ vào pháp bảo lợi hại mà thôi." Tần Tử Lăng khiêm tốn lúc lắc tay nói.

"Tần huynh ngươi cái này khiêm nhường  ta là Long Kình  không có thành Chân Tiên trước đó  Tiên Anh cũng xa không như ngươi cao lớn." Kim Dục nói.

Tần Tử Lăng cười cười  không có khiêm tốn nữa  mà là hỏi: "Không biết Kim huynh cùng cù cung chủ hôm nay đại giá quang lâm có gì quý sự?"

"Lần trước không phải nhắc qua với ngươi săn giết ma thú sự tình sao? Hôm nay ta và Cù Giao tới  chính là vì việc này." Kim Dục trả lời.

"Chẳng lẽ Tiêu Khư Uyên ma thú muốn đi ra rồi?" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt không khỏi hơi hơi sáng ngời  mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn hiện tại đang cần luyện chế Vô Trần Nguyên Đan tài liệu!

"Không phải Tiêu Khư Uyên  là Loạn Lưu Thâm Uyên." Kim Dục nói.

"Loạn Lưu Thâm Uyên?" Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ hỏi thăm.

"Loạn Lưu Thâm Uyên cách chúng ta ở đây đại khái hơn trăm vạn dặm."

"Hơn trăm vạn dặm  đây chẳng phải là đã ra khỏi Bình Tự Sơn Phúc Địa hải vực?"

"Nói xác thực  Loạn Lưu Thâm Uyên tính là nằm ở Bình Tự Sơn Phúc Địa hải vực khu vực biên giới. Bất quá Loạn Lưu Thâm Uyên rất đặc thù  bên trong lực lượng hỗn loạn  khắp nơi ám lưu hung dũng  thậm chí có không gian vết nứt  có nhiều chỗ sâu đậm  không ai có thể dò xét tra tới cùng.

Không chỉ có như vậy  Loạn Lưu Thâm Uyên vắt ngang biển rộng cuối cùng 7,8 triệu dặm  chúng ta cái này lần phải đi  chỉ là Loạn Lưu Thâm Uyên dựa vào Bình Tự Sơn phúc địa hải vực một đoạn." Cù Giao tiếp nhận lời nói giải thích nói.

"Ta có hai vị sớm vài năm kết giao tộc nhân  bọn họ tại Loạn Lưu Thâm Uyên phát hiện một đầu Tái Di Huyết Ma. Cái này Tái Di Huyết Ma đầu rắn thân cá  bụng bên dưới dài có sáu trảo  so với Huyết Kỳ Lân Ma còn lợi hại hơn một chút. Bọn họ trấn giết không được  liền phái thủ hạ đi cả ngày lẫn đêm đến đây thông tri ta  mời ta tìm mấy cái có thể tín nhiệm trước người đi tương trợ  ta liền lập tức nghĩ tới Tần huynh." Kim Dục nói.

Nghe nói Tái Di Huyết Ma so với Huyết Kỳ Lân Ma còn lợi hại hơn một chút  Tần Tử Lăng lập tức liền động lòng  nghe vậy hướng Kim Dục chắp chắp tay nói: "Tất nhiên Kim huynh như vậy tín nhiệm ta  ta tất nhiên là muốn một chỗ đi vào."

"Thật tốt quá!" Kim Dục nghe vậy đầu tiên là đại hỉ  tiếp lấy mặt lộ một tia làm khó nói: "Cái kia Tái Di Huyết Ma không thể coi thường  Loạn Lưu Thâm Uyên hoàn cảnh lại cực là phức tạp  chúng ta muốn săn giết nó rất khó  cho nên ta còn muốn lại mời Tất Đằng một chỗ đi vào. Tần huynh ngươi yên tâm  có ta Kim Dục tại  tuyệt đối sẽ không cho phép Tất Đằng tại sau lưng ngươi giở trò quỷ  hắn nếu dám  ta cái thứ nhất không buông tha hắn!"

"Ha ha  có Kim huynh câu này lời nói  ta còn có cái gì không yên lòng." Tần Tử Lăng cười nói.

"Cù Giao ngươi nhìn  ta nói không sai chứ  chỉ cần ta mở miệng  Tần huynh bên này khẳng định không có vấn đề!" Kim Dục gặp Tần Tử Lăng nói như thế  lập tức cảm giác trên mặt rất có vinh quang  vẻ mặt đắc ý tự hào nói với Cù Giao.

"Ừm  Tần đảo chủ so với cái kia Huyết Vân lão nhi quả thực mạnh hơn nhiều lắm!" Cù Giao vẻ mặt đồng ý nói.

"Tất nhiên chuyện này quyết định  không biết Tần huynh lúc nào có thể lên đường? Việc này càng nhanh càng tốt  bằng không chậm thì sinh biến! Hơn nữa  cái này chuyến bởi vì phải cấp tốc đi đường cho nên  chúng ta không mang theo tùy tùng." Kim Dục nói.

"Tốt  các ngươi chờ chốc lát  ta tìm người bàn giao một phen  lập tức đi với các ngươi." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt! Tần đảo chủ làm việc dứt khoát  không dài dòng  ta thích!" Cù Giao nghe vậy hai mắt sáng ngời  nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

Tần Tử Lăng Cù Giao nói "Ta thích" nhìn nàng cái kia khôi ngô cao lớn thân hình một mắt  tâm lý không khỏi đánh run run  vội vã xin lỗi một tiếng  ly khai Vô Cực đại điện.

Ly khai Vô Cực đại điện sau đó  Tần Tử Lăng tìm đến Tiêu Thiến  Kiếm Bạch Lâu mấy vị Vô Cực Môn quản sự người.

"Ta đi chung với ngươi." Tiêu Thiến nói.

"Loạn Lưu Thâm Uyên quá xa xôi  một khi Vô Cực Tiên Đảo có chuyện  ta coi như không quan tâm liều mạng đi đường  cũng cần một hai ngày thời gian  chỗ lấy ngươi cần tọa trấn Vô Cực Tiên Đảo." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Tử Lăng nói không sai  Huyết Sát Điện người lúc nào cũng có thể xuất hiện. Vô Cực Tiên Đảo coi như có đại trận phòng hộ  vẫn còn cần có một vị thật chính nhân vật lợi hại tọa trấn." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Tốt  ta lưu xuống." Tiêu Thiến gật đầu.

Gặp Tiêu Thiến thẳng thắn đáp ứng  Tần Tử Lăng đón đến lại thông báo vài câu  liền trở về Vô Cực đại điện.

"Có vấn đề gì không?" Gặp Tần Tử Lăng đi ra ngoài  thời gian ngắn ngủi không đến lại trở về hồi  kim cô cùng Cù Giao còn cho là hắn có vấn đề gì.

"Không có  chúng ta bây giờ liền có thể đi." Tần Tử Lăng nói.

"Cái gì? Ngươi đã bàn giao sự tình tốt rồi?" Kim Dục cùng Cù Giao nghe vậy đều mặt lộ vẻ giật mình.

Bọn họ đều biết Tần Tử Lăng hiện tại tình cảnh vẫn là rất phức tạp.

Huyết Vân Tiên Đảo đánh bên dưới bất quá mới hơn ba tháng  trong đảo tất có thật nhiều công sự muốn làm. Mà đảo bên ngoài  tân tấn nhị phẩm Chân Tiên Phù Không với hắn lại có cừu oán  Huyết Sát Điện người cũng rất có thể sẽ đến trả thù.

Hắn muốn ngắn ngủi ly khai  khẳng định cần làm chu toàn an bài.

"Chỉ là ngắn ngủi ly khai một đoạn thời gian  hơi chút bàn giao vài câu là được rồi." Tần Tử Lăng hời hợt nói.

"Không nên khinh thường  ta nghe nói  Phù Không trước đó vài ngày đã đột phá trở thành nhị phẩm Chân Tiên. Hắn là người gian trá giảo hoạt  một khi ngươi ly khai tin tức tiết lộ ra ngoài  rất khó bảo hắn sẽ không mấy chuyện xấu!" Cù Giao kiểu hảo tâm nhắc nhở nói.

"Còn có Huyết Sát Điện  bất quá Huyết Sát Điện vấn đề ngược lại không có như vậy lớn. Nơi này là Chu Tuấn đại vương địa bàn  bọn họ muốn động thủ  khẳng định cần Chu Tuấn đại vương gật đầu mới được  hơn nữa cũng nhất định phải ngươi vị này người trong cuộc ở đây mới được." Kim Dục nói.

"Ta hiện tại cùng Trấn Nam tướng quân giao tình khá tốt  nơi này là địa bàn của nàng  chỉ cần ta người không đi phía tây hải vực  Phù Không cũng không có biện pháp." Tần Tử Lăng nói.

Hắn tất nhiên là sẽ không nói  bây giờ Vô Cực Môn nhân cường mã tráng  Chân Tiên cấp nhân vật thì có hai vị  một vị trong đó có thể hoàn toàn trấn trụ Phù Không bực này tân tấn nhị phẩm Chân Tiên.

Không chỉ có như vậy  hắn tại ngắn ngủi hơn ba tháng bên trong  đã đem Huyết Vân Tiên Đảo cùng hạ hạt hơn một trăm hòn đảo nối thành một mảnh  bày ra tiểu thiên Địa Sát Đại Trận cùng Tứ Tượng Tru Tiên Trận  đừng nói Phù Không  chính là Huyết Sát Điện Đại điện chủ đến đây  cũng có thể làm cho hắn chịu không nổi.

"Vậy thì tốt!" Kim Dục cùng Cù Giao gặp Tần Tử Lăng nói như thế  chỉ tốt gật đầu  tâm lý nhiều ít vẫn là có điểm nghi ngờ.

Rất nhanh  ba người ly khai Vô Cực đại điện  một đường tách ra nước biển đi Bích Thủy Cung.

Tất Đằng gặp chủ tử nhà mình đều tới rồi  làm sao không đáp ứng!

Rất nhanh  Tất Đằng gọi tới thủ hạ bàn giao một phen  sau đó bốn người cùng rời đi Bích Thủy Cung.

Vừa ly khai Bích Thủy Cung  Kim Dục liền lay động thân thể  biến thân là một đầu khổng lồ như núi Long Kình.

"Lên đây đi!" Hóa thân Long Kình Kim Dục mở miệng đối với Tần Tử Lăng ba người nói.

Ba người bên trên Long Kình lưng.

Long Kình đảo qua to lớn đuôi  nhất thời sóng biển cuồn cuộn  chỉ chớp mắt liền bơi tới bên ngoài mấy chục dặm..