Chương 567: Nhiều lắm chỉ có thể coi là hắn nửa phần

Chương 567: Nhiều lắm chỉ có thể coi là hắn nửa phần

Ba vị Chân Tiên cấp hải yêu luân phiên biến hóa chân thân  một đường không gián đoạn tại trong biển cấp tốc lướt sóng đi đường  ngày được hai ba trăm ngàn bên trong.

Tần Tử Lăng là Nhân tộc  hơn nữa mới chỉ là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới  một mực là "Hành khách" .

Sau bốn ngày  Tần Tử Lăng đứng tại giống như núi nhỏ Bích Thủy Kim Tình Thú trên thân  xa xa nhìn tới xa xa có một đạo vực sâu màu đen.

Cái kia vực sâu vắt ngang biển rộng cuối cùng  liên miên không biết bao nhiêu vạn dặm  căn bản trông không đến đầu.

Đứng ở đàng xa nhìn lại  liền giống toàn bộ đáy biển thế giới đều bị cái này đạo dài dòng vực sâu một phân thành hai.

Tại Tần Tử Lăng trông về phía xa vực sâu lúc  Kim Dục lấy ra máy truyền tin.

Máy truyền tin sử dụng chịu khoảng cách hạn chế  cho nên Kim Dục một đường không có sử dụng máy truyền tin  thẳng đến có thể nhìn tới Loạn Lưu Thâm Uyên mới lấy ra.

"Đã liên hệ lên tộc nhân của ta bằng hữu  bọn họ bây giờ tại tam đô lĩnh." Rất nhanh  Kim Dục lấy ra một trương không biết tài liệu gì chế tác mà thành địa đồ  trước sau chỉ chỉ trong đó hai cái địa phương  nói: "	Chúng ta ở đây  Tam Đô Lĩnh ở đây  dự tính cũng liền một hai chục nghìn dặm.

Nghe nói Tam Đô Lĩnh dự tính cũng liền tại một hai chục nghìn dặm có hơn  ba người dưới chân Tất Đằng thân thể hơi hơi một phấn chấn  bốn phía không gian ánh sáng một hồi vặn vẹo một lần nữa biến hóa là thấp mũi rộng miệng  người khoác lục sắc khải giáp đại hán.

Xa xa nhìn lại  Loạn Lưu Thâm Uyên chỉ là một đầu không biết lan tràn bao nhiêu vạn dặm hắc tuyến.

Bất quá theo không ngừng tới gần Loạn Lưu Thâm Uyên  Tần Tử Lăng mới phát hiện cái này Loạn Lưu Thâm Uyên rộng vậy mà phi thường rộng  một mắt căn bản không có khả năng nhìn tới đối với

Bên trong ám lưu hung dũng  tùy ý có thể thấy được vòng xoáy to lớn  hơn nữa có nhiều chỗ sẽ còn không hiểu xuất hiện một đạo màu đen vết nứt  bên trong không gian lực lượng làm loạn  lộ ra một cỗ khiến người ta run sợ khí tức nguy hiểm.

"Màu đen vết nứt là không gian vết nứt  cũng là Loạn Lưu Thâm Uyên bên trong hung hiểm nhất địa phương  một khi bị hút cuốn vào hữu tử vô sinh. Ngược lại đến mục trước mới thôi  còn không nghe nói có người bị hút cuốn vào sau  lại sống đi ra." Kim Dục một bên dọc theo Loạn Lưu Thâm Uyên biên giới hải vực đi trước  một bên vẻ mặt nghiêm túc nói

"Trái ngược nhau với địa phương khác  Loạn Lưu Thâm Uyên khu vực hạo rất nhiều  không chỉ có liên miên 7,8 triệu dặm  hơn nữa độ rộng có mấy ngàn dặm  thậm chí có nhiều chỗ khả năng đạt được mấy vạn dặm.

Bên trong sinh vật rất nhiều  hơn nữa loại địa phương này sinh trưởng đi ra sinh vật  cơ bản trên đều là hung mãnh cường hãn  khí huyết mênh mông  cho nên ma thú sau khi đi ra  bình thường sẽ không lập tức rời đi Loạn Lưu Thâm Uyên  mà là tại Loạn Lưu Thâm Uyên bên trong chung quanh giết chóc thôn phệ." Cù Giao tiếp lấy Kim Dục lại nói nói.

"Loạn Lưu Thâm Uyên khu vực như vậy to lớn  ở đây nhưng có sinh trưởng ở địa phương Địa Tiên cùng thế lực?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Loạn Lưu Thâm Uyên các loại sức mạnh rất là hỗn loạn  thậm chí còn trộn rất nhiều ma khí  cũng không thích hợp tu hành. Ở đây ra đời sinh vật đều sẽ chịu ở đây hỗn loạn lực lượng  nhất là ma khí ảnh hưởng  không chỉ có không mở được linh trí  hơn nữa trời sinh hung tàn máu tanh.

Không chỉ có Loạn Lưu Thâm Uyên không thích hợp tu hành  chính là cách Loạn Lưu Thâm Uyên hai bờ sông mấy vạn dặm khoảng cách khu vực đều là bị ảnh hưởng  không thích hợp lắm tu hành trả lời.

"Thì ra là thế  quái không được đến gần Loạn Lưu Thâm Uyên cái hải vực này  ta hầu như không có thấy cái gì người tu hành." Tần Tử Lăng nói.

"Đó là tự nhiên  ở đây không chỉ có không thích hợp tu hành  hơn nữa còn rất hung hiểm  không là Địa Tiên căn bản không dám tùy tiện tới khu vực này lưu lạc." Kim Dục nói.

Hơn vạn dặm khoảng cách  đối với Kim Dục bốn người đã tính không được cái gì.

Bốn người bên đi đường vừa nói lời nói  sau một canh giờ  đã tới Tam Đô Lĩnh.

Tam Đô Lĩnh là ba tòa cự ngọn núi lớn tạo thành đáy biển sơn lĩnh.

Bốn người đến lúc  tại Tam Đô Lĩnh nhất tới gần Loạn Lưu Thâm Uyên một ngọn núi bên trên  đã có bốn người đang chờ bọn họ.

Trong bốn người  có một nam một nữ cùng Kim Dục giống nhau  khôi ngô cao lớn  thân cao gần trượng  huyết khí dâng trào mãnh liệt không gì sánh được  hiển nhiên chính là Kim Dục nói Long Kình nhất tộc bằng hữu.

Hai người khác cũng là một nam một nữ  dung mạo rất gầy nhưng so Kim Dục cao hơn một cái đầu.

Hai người đều là quả chùy khuôn mặt  mắt tam giác  môi rất mỏng  trên thân tản ra từng tia nói không nên lời khí tức âm lãnh.

"Vạn Thành  Vạn Phỉ  cái này chính là các ngươi tìm đến trợ thủ sao? Làm sao còn tìm một Tiên Anh cảnh giới Nhân tộc Địa Tiên a? Chúng ta nhưng là săn giết Tái Di Huyết Ma  tới một cái Tiên Anh cảnh giới Nhân tộc Địa Tiên làm cái gì? Mới vừa tốt cho nó tiến bổ sao?" Vóc dáng rất là cao gầy nam tử không đợi Kim Dục các người tiến lên chào hỏi  đã thanh âm lanh lảnh nói.

"Cơ Hình  cho lão tử nhắm cái miệng thối của ngươi! Lão tử huynh đệ còn chưa tới phiên ngươi đến nói ba đạo bốn  có tin hay không lão tử một cái phương thiên họa kích đem ngươi cái này chết xà yêu cho liệu thành khúc vụn!" Không đợi Tần Tử Lăng vị này người trong cuộc mở miệng  Kim Dục mở miệng mắng nói.

"Khụ khụ  Kim Dục  ngươi thì ít cho ta khoác lác! Đến đến  có muốn hay không chúng ta hiện tại liền qua hai chiêu  nhìn một chút là ta đem ngươi xoắn thành thịt nát còn là ngươi đem ta cạo thành khúc vụn!" Nam tử cao gầy gặp Kim Dục đột nhiên bão nổi  tam giác ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc  khuôn mặt lại biến sắc  dữ tợn

"Được rồi  được rồi  mọi người mục đích là tới săn giết Tái Di  phải đồng tâm hiệp lực mới được  làm sao bắt đầu lục đục đâu?" Vạn Thành  Vạn Phỉ hai người gặp Kim Dục cùng Cơ Hình nổi lên tranh cãi  vội vã ra mặt hoà giải.

"Vạn Thành  Vạn Phỉ  không phải phu quân ta cố ý muốn lên nội chiến  mà là săn giết di Huyết Ma không thể coi thường  mọi người cũng đều là bốc lên bị thương nặng thậm chí nguy hiểm tánh mạng. Ngươi mời Kim Dục bọn họ tới  chúng ta không phản đối  nhưng tới một vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Nhân tộc Địa Tiên tính cái gì? Đến lúc săn giết Tái Di Huyết Ma sau đó  cũng muốn tính hắn một phần sao? Việc này vợ chồng chúng ta cũng không làm!" Cao gầy nữ tử  	Cơ Vũ mở miệng nói.

"Không sai  nhiều lắm chỉ có thể coi là hắn nửa phần." Cơ Hình nói.

Đây mới là hắn mở miệng trào phúng xem thường Tần Tử Lăng mục đích thực sự.

Vạn Thành cùng Vạn Phỉ nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử nhìn về phía Kim Dục  trong mắt bao nhiêu mang có một tia vẻ trách cứ.

Hiển nhiên bọn họ cũng cho rằng Kim Dục mang theo Tần Tử Lăng tới  có điểm không ổn.

Kim Dục gặp Vạn Thành cùng Vạn Phỉ nhìn về phía mình ánh mắt mang có một tia ý trách cứ  vốn định bão nổi  nhưng cuối cùng vẫn cường hành ép xuống  vẻ mặt bằng tĩnh hỏi: "Chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa Huyết Vân  các ngươi cần phải nghe qua a?" .

Bốn người gặp Kim Dục đột nhiên nhắc tới Huyết Vân  đều hơi sững sờ sau đó gật đầu trả lời.

"Nghe qua!"

"Vợ chồng chúng ta còn với hắn đánh qua một lần giao đạo  là cái nhân vật hung ác."

"Hơn nửa năm trước  Huyết Vân bị giết!" Kim Dục nói.

Bốn người nghe vậy trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái  vô ý thức nhìn về phía Tần Tử Lăng  buột miệng nói: "Bị giết?"

"Không chỉ có Huyết Vân bị Tần đảo chủ giết  ta Tất Đằng cũng bị hắn trấn áp qua!" Tất Đằng đột nhiên mở miệng  tự bạo việc xấu trong nhà.

Bốn phía lập tức liền yên tĩnh lại.

Bọn họ đương nhiên biết Kim Dục tất nhiên mang Tần Tử Lăng đến đây  vị này Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Nhân tộc Địa Tiên  nhất định là có mấy phần lợi hại bản lĩnh  coi như không như nhất phẩm Chân Tiên  cũng khẳng định cực là tới gần nhất phẩm Chân Tiên.

Cơ Hình phu phụ vừa thấy mặt đã bốc lên rắc rối  kỳ thực chẳng qua cũng liền muốn ép giá  ngược lại không phải là thật cho rằng Tần Tử Lăng không có tư cách tham dự săn giết hành động.

Nhưng bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới  vị này Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Nhân tộc Địa Tiên vậy mà lợi hại như vậy  không chỉ có giết Huyết Vân  lại vẫn trấn áp qua Tất Đằng.

"Ha ha  đã như vậy  vậy Tần đảo chủ cũng coi như một phần." Một hồi lâu mà  Vạn Thành mới hồi phục tinh thần lại  cười ha hả nói.

"Hắc hắc  Tần đảo chủ là chân nhân bất lộ tướng a  vợ chồng chúng ta nhiều có đắc tội!" Cơ Hình ngượng ngùng cười nói.

"Không sao cả  Tái Di Huyết Ma đâu?" Tần Tử Lăng ngược lại không quan trọng những thứ này  mục tiêu của hắn chỉ ở Tái Di Huyết Ma.

"Tại vực sâu một chỗ địa liệt chỗ  chỗ kia có mấy vạn trượng sâu  áp lực cực lớn  hơn nữa khắp nơi là không gian vết nứt  các loại sức mạnh hỗn loạn không kham  rất là hung hiểm  chúng ta không dám xuống dưới  cần chờ Tái Di Huyết Ma du đi lên." Vạn Thành trả lời.

"Tái Di Huyết Ma cách mỗi một ngày biết bơi đi lên một lần  chúng ta bốn người theo chân nó giao thủ qua  nhưng căn bản trói không được nó." Vạn Phỉ bổ sung nói.

"Tái Di Huyết Ma không sợ không gian vết nứt sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Sẽ không  bọn họ tựa hồ có thể sớm biết trước cùng chống đỡ không gian vết nứt bên trong thả ra lực lượng  thậm chí chúng nó trở ra  còn có thể đi ra  hơn nữa có chút ma thú vốn chính là từ không gian vết nứt bên trong đi ra." Vạn Phỉ trả lời.

"Tái Di Huyết Ma muốn ra đến rồi!" Vạn Phỉ lời còn chưa dứt bên dưới  Cơ Hình nói.

Quả nhiên  Cơ Hình tiếng nói vừa mới rơi xuống  mấy trăm bên trong có hơn vực sâu nước biển nổi lên kịch liệt bắt đầu khởi động  có cường đại khí tức từ chỗ sâu xông lên.

"Bắt đầu đi!" Vạn Thành vung tay lên.

Tám người ly khai ngọn núi  tách ra nước biển  cấp tốc hướng Loạn Lưu Thâm Uyên bay vút đi.

Vừa tiến vào Loạn Lưu Thâm Uyên  Tần Tử Lăng liền nhạy cảm cảm giác được bốn phía hỗn loạn lực lượng  cùng với những lực lượng này mang theo mạch nước ngầm.

Những thứ này mạch nước ngầm một lát là trực diện trùng kích  một lát là cắn giết  lực lượng rất lớn.

"Trách không được tu sĩ bình thường không dám tiến nhập ở đây  cái này dòng nước ngầm lực lượng liền không phải bình thường người có thể chịu được." Tần Tử Lăng ám thất kinh than  người đã cẩn thận tránh qua thỉnh thoảng xuất hiện không gian tiểu vết nứt  sau đó cùng Kim Dục đám người tạo thành một vòng vây  vây lại vừa rồi cường đại khí tức vọt lên khu vực.

Rất nhanh  một ngọn núi giống nhau bóng đen tại vực sâu bên dưới xông lên.

To lớn thủy triều theo cái này như núi bóng đen xông lên  hướng phía bốn phía bài sơn đảo hải bình thường đánh tới.

Bất quá điểm ấy lực đánh vào tự nhiên không làm gì được Tần Tử Lăng tám người.

Tám người nguy nhưng bất động  hai mắt chỉ quản nhìn chằm chằm cái kia không ngừng xông lên như núi bóng đen.

Rất nhanh  mọi người thấy rõ rồi chứ cái kia như núi bóng đen hình dáng.

Đó là một đầu rắn thân cá  bụng bên dưới dài có sáu trảo  trên thân bao trùm thật dầy vảy màu đen khổng lồ Huyết Ma.

Chính là Tái Di Huyết Ma.

Mọi người mới vừa mới bắt đầu thấy rõ ràng  Tái Di Huyết Ma hướng phía Tần Tử Lăng phương hướng chợt tăng tốc phóng đi.

Đồng thời giơ lên bụng bên dưới hai cái chân trước  đối với Tần Tử Lăng chụp bắt mà đi.

"Tần huynh cẩn thận!" Kim Dục gầm rú nói, phương thiên họa kích đã sớm bỗng nhiên bổ về phía Tái Di Huyết Ma.

"Ngăn trở nó!" Cơ Hình phu phụ âm thanh gọi nói, một đôi mắt tam giác tràn đầy tham lam hưng phấn  hai đầu phía trên hiện đầy lợi thứ trường tiên hướng phía lại di Huyết Ma khổng lồ thân thể quật quấn quanh mà đi.

Còn lại bốn người thấy thế cũng đều rối rít xuất thủ.

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng gặp Tái Di Huyết Ma mục tiêu dĩ nhiên là chính mình  khóe miệng không khỏi câu dẫn ra một tia cười lạnh  Sơn Nhạc Ấn lao ra  đối với lại di Huyết Ma liền hung hăng va chạm mà đi..