Chương 568: Giữ Tái Di Huyết Ma lại

Chương 568: Giữ Tái Di Huyết Ma lại

Sơn Nhạc Ấn tốc độ như điện  vô cùng uy mãnh.

Tái Di Huyết Ma ngửi được khí tức nguy hiểm  muốn quay đầu lại  nhưng đã không còn kịp rồi.

Song phương liền giống hai tòa cấp tốc phi hành tiểu lưu tinh nghênh mặt bỗng nhiên đụng lên.

Oanh

Sơn Nhạc Ấn lui về phía sau lui  Tái Di Huyết Ma cũng lui về phía sau lui.

Hầu như đồng thời Kim Dục phương thiên họa kích  Cù Giao chuôi dài đại đao  Tất Đằng tám cạnh chùy  Cơ Hình phu phụ có gai trường tiên  cùng với Vạn Thành Hồn Thiên Chùy  Vạn Phỉ Lang Nha bổng đều một tia ý thức từ bốn phương tám hướng nhao nhao đối với lui về phía sau lui Tái Di Huyết Ma rơi xuống.

Trừ Kim Dục cùng Tất Đằng ở ngoài  còn lại năm người đang công kích thân di Huyết Ma lúc  cũng không nhịn được hướng Sơn Nhạc Ấn nhìn một cái.

Trong mắt mọi người là vẻ khiếp sợ  có người là ước ao  mà Cơ Hình phu phụ trong mắt trừ khiếp sợ rõ ràng còn có vẻ tham lam.

Giờ khắc này  Cơ Hình phu phụ còn có Vạn Thành cùng Vạn Phỉ bao nhiêu cho là mình minh bạch  vì sao Tần Tử Lăng có thể giết Huyết Vân  có thể trấn áp Tất Đằng.

Trừ tự thân tiên lực quả thực so với đồng cảnh giới Địa Tiên hùng hồn ở ngoài  với hắn chỗ này Sơn Nhạc Ấn tiên khí cũng có quan hệ rất lớn.

Tần Tử Lăng thấy mọi người nhao nhao xuất thủ  rất nhanh "Ổn định" Sơn Nhạc Ấn  sau đó tiếp tục thôi động Sơn Nhạc Ấn đánh về phía Tái Di Huyết Ma  đồng thời còn phóng xuất Khốn Tiên Tác.

Gặp Tần Tử Lăng lại phóng xuất một kiện tiên khí  cái này tiên khí mặc dù cùng Sơn Nhạc Ấn so với tới kém một chút  nhưng phẩm chất đã cực là tiếp cận trung phẩm tiên khí  hơn nữa còn là loại pháp thuật kia chức năng tiên khí  Cơ Hình phu phụ trong mắt lại thêm vẻ khiếp sợ cùng vẻ tham lam.

Cái này Tái Di Huyết Ma thấy mình bị tám vị nhân vật lợi hại cho vây khốn  lập tức ma tính quá độ  giống như điên chung quanh xông tới.

Cuồn cuộn ma khí từ trên thân nó dũng mãnh tiến ra  biến thành các loại binh khí ma vật hướng phía tám người lướt đi  bụng bên dưới sáu trảo càng là hung mãnh huy động  mỗi một trảo xuống dưới đều có văng tung tóe đỉnh núi uy lực.

"Trách không được Vạn Thành bốn người bọn họ đều căn bản trói không được Tái Di Huyết Ma  còn khẩn cấp hơn phái người đi mời Kim Dục. Cái này Tái Di Huyết Ma so với trước đây Huyết Kỳ Lân Ma còn lợi hại hơn không ít a!

Chỉ là đáng tiếc  cái này Tái Di Huyết Ma là Vạn Thành bọn họ phát hiện  ta là được mời đến đây  ngược lại là không tốt hố đồng đội  ăn mảnh. Bằng không có đầu này Tái Di Huyết Ma  một khi luyện chế thành Vô Trần Nguyên Đan  cần phải có thể chèo chống một đoạn thời gian." Tần Tử Lăng vừa cùng mọi người cùng một chỗ công kích Tái Di Huyết Ma  một bên âm thầm suy nghĩ.

Tám vị nhất phẩm Chân Tiên liên thủ  uy lực kinh người  nhất là Tần Tử Lăng luôn là có thể ở thời khắc mấu chốt  lấy Khốn Tiên Tác phối hợp Sơn Nhạc Ấn cản trở Tái Di máu ma chạy trốn  Tái Di Huyết Ma mặc dù hung mãnh có thể so với nhị phẩm Chân Tiên  đi qua một phen kích Liệt Tư giết chết sau  Tái Di Huyết Ma đúng là vẫn còn khó thoát một kiếp  bị mọi người liên hợp đánh chết.

"Ha ha!" Mọi người gặp rốt cục thành công đánh chết Tái Di Huyết Ma  bất chấp thương thế trên người  mỗi cái lên tiếng thoải mái cười to.

Tần Tử Lăng cũng lau mép một cái máu  đi theo thoải mái cười to.

Bất kể như thế nào  tính toán Tất Đằng cái kia một phần  hắn cuối cùng vẫn có thể phân đến một phần tư  cần phải cũng có thể đỉnh một trận.

"Như là đã giết Tái Di Huyết Ma  chúng ta bây giờ liền đem nó phân a!" Cơ Hình phu phụ trước thu hồi tiếng cười  hai mắt cực nóng xem lấy Tái Di Huyết Ma khổng lồ như núi thân thể  đề nghị nói.

"Phân cũng không cần  giữ Tái Di Huyết Ma lại  các ngươi đều đi thôi." Cơ Hình thanh âm mới vừa rơi xuống  xa xa truyền đến một đạo lười biếng thanh âm.

Tựa hồ hắn muốn lưu xuống Tái Di Huyết Ma  chỉ là một kiện nhỏ vô cùng sự tình  thậm chí để cho Tần Tử Lăng chờ rời đi  vẫn là ân huệ lớn vô cùng.

Vạn Thành đám người nghe vậy tất cả đều sắc mặt chợt biến  nhao nhao quay đầu hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy Loạn Lưu Thâm Uyên xa xa  đang có một con thuyền lớn vô cùng chiến xa hướng phía bọn họ bên này mà đến.

Chiến xa toàn thân đen kịt  phía trên hiện đầy phù văn  phù văn chớp động  tản mát ra một cỗ cỗ tựa hồ có thể cắn nát không gian lực lượng  khiến cho bốn phía nước biển còn không có đụng tới chiến xa liền xa xa hướng hai bên tách ra.

Kéo xe chiến xa rõ ràng là cửu đầu một sừng Giao Long.

Mỗi một đầu một sừng Giao Long đều là Tiên Anh hậu kỳ tiên.

Chiến xa bên trên đứng dựa lan can lấy một vị thanh niên áo tím.

Thanh niên mặc áo tím này nhìn xa Tần Tử Lăng đám người  cách được khoảng cách rất xa đều có thể khiến người ta cảm thấy một cỗ vênh mặt hất hàm sai khiến  cao cao tại thượng cuồng ngạo.

Thanh niên áo tím tu vi kỳ thực cũng không cao  chỉ là nhất phẩm Chân Tiên.

Nhưng đứng sau lưng thanh niên áo tím bốn vị hắc y nhân  rõ ràng là bốn vị nhị phẩm Chân Tiên  sau lưng bốn người bọn họ còn có hai mươi bốn vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

Chiến xa bên trên  như là cự đại luyện binh tràng boong thuyền bên trên  để một giống như núi ma thú thi thể.

Cái kia ma thú mặc dù đã chết  trên thân phát ra khí tức như trước cực là kinh người  theo chiến xa tới gần  xa xa liền hoàn toàn vượt trên Tái Di Huyết Ma.

"Tử U Điện Thiếu điện chủ Tự Duệ!" Thấy rõ ràng chiến xa bên trên lập người sau đó  Cơ Hình phu phụ sắc mặt lại biến.

"Tử U Điện Thiếu điện chủ!" Những người còn lại nghe vậy cũng đều sắc mặt lại biến  thậm chí trong mắt đều toát ra một vệt vẻ sợ hãi  chỉ có Tần Tử Lăng mắt hôm qua chỗ sâu hiện lên vẻ nghi hoặc  chuyển mắt nhìn về phía Tất Đằng.

"Chủ nhân  Tử U Điện ở vào cách ở đây đại khái khoảng bốn triệu dặm Linh Viễn Sơn Phúc Địa. Có người nói Tử U Điện điện chủ cùng điện chủ phu nhân đều là tứ phẩm Chân Tiên  Kỳ Duệ là con trai độc nhất của bọn hắn  nhất cho bọn họ sủng ái.

Không chỉ có như vậy  có người nói Tử U Điện điện chủ phu nhân xuất từ Cửu Huyền Sơn môn hạ  cũng không biết thật giả. Nhưng không quản thật giả  Tử U Điện đều không phải là bọn ta có thể trêu chọc  cái này lần xem ra rất có thể bạch mang hoạt!" Tất Đằng gặp Tần Tử Lăng nhìn mình  vội vã truyền đọc cho hắn.

"Trách không được như vậy càn rỡ  chỉ là đáng tiếc đối phương địa vị quá mạnh!" Tần Tử Lăng nhìn phía sắc bén  còn có phía sau hắn giống như núi đứng sững ở cái kia bên trong ma thú  tâm lý ám tối không làm sao lắc đầu.

"Nguyên lai là Cơ Hình  Cơ Vũ  trách không được các ngươi nhận ra ta." Thanh niên áo tím cũng chính là Kỳ Duệ ánh mắt rơi vào nàng hình phu phụ trên thân  nhàn nhạt nói.

"Cơ Hình  Cơ Vũ gặp qua Thiếu điện chủ!" Cơ Hình phu phụ cúi người chào.

Vạn Thành đám người thấy thế cũng đều vội vã cúi người chào  Tần Tử Lăng học theo  đi theo cúi người chào.

"Hôm nay vận khí không tệ  vậy mà bằng bạch lại thêm một đầu Tái Di Huyết Ma!" Kỳ Duệ không có phản ứng Vạn Thành đám người  mà là quay đầu đối với bên người một vị nhị phẩm Chân Tiên nói.

"Chúc mừng Thiếu điện chủ  có cái này hai đầu ma thú tương trợ  Thiếu điện chủ độ Phong Hỏa kiếp  trở thành nhị phẩm Chân Tiên  ở trong tầm tay." Cái kia nhị phẩm Chân Tiên chắp tay nói.

"Ở trong tầm tay có điểm khoa trương. Bất quá có cái này hai đầu ma thú  hảo hảo luyện hóa hết ma khí  ta ngược lại là có thể cầm đi Cửu Huyền Sơn đổi một viên Độ Ách Tiên Đan  như vậy độ Phong Hỏa kiếp liền dễ dàng nhiều." Kỳ Duệ không coi ai ra gì cùng bên người nhị phẩm Chân Tiên nói  phảng phất cái kia Tái Di Huyết Ma đã là của hắn.

Nghe được "Độ Ách Tiên Đan" bốn chữ  Tất Đằng đám người đôi mắt rõ ràng sáng lên một cái  nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuống.

Cái này "Độ Ách Tiên Đan" là độ Phong Hỏa kiếp thánh đan  chỉ có Cửu Huyền Sơn có luyện chế  cực nhỏ chảy tới trên chợ  lấy Tất Đằng đám người thân phận căn bản không có khả năng khiến cho đến.

"Di  các ngươi tại sao còn chưa đi?" Kỳ Duệ nói nói  đột nhiên hướng Kim Dục đám người nhìn lại  mặt lộ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn..