Chương 569: Xuất thủ

Chương 569: Xuất thủ

"Cái này Tái Di Huyết Ma chúng ta tân vất vả khổ theo dõi nhiều ngày  lại không tiếc thụ thương mới săn được  còn mời Thiếu điện chủ nhìn trên điểm ấy cho chúng ta lưu xuống một nửa." Vạn Thành gồ lên dũng khí nói.

"Đúng vậy a  Thiếu điện chủ  ngài là đại nhân vật  còn xin ngài đại nhân có đại lượng  xem ở chúng ta vất vả một trận phân thượng  lưu một nửa cho chúng ta." Kim Dục gặp Vạn Thành mở miệng  cũng đi theo mở miệng cầu đạo.

"Tất nhiên dạng này  nếu không các ngươi cũng đều một chỗ lưu lại? Các ngươi thấy thế nào?" Kỳ Duệ mặt mỉm cười nói  nhẹ tay khẽ chọc động chiến xa vòng bảo hộ  phát sinh đông đông đông thanh âm.

"Thiếu điện chủ nói đùa  chúng ta đi ngay  đi ngay." Cơ Hình vội vã một bên cúi đầu  một bên cười làm lành nói.

Nói xong  Cơ Hình kéo Cơ Vũ tay  liền chuẩn bị rời đi.

Vạn Thành đám người sắc mặt thay đổi mấy lần  nhưng cuối cùng vẫn tách ra nước biển  chuẩn bị rời đi.

Đối phương quá cường đại!

Một vị nhất phẩm Chân Tiên  bốn vị nhị phẩm Chân Tiên  bao quát người kéo xe  còn có ba mươi ba vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Đội hình như vậy  đã có thể địch nổi tam phẩm Chân Tiên.

Bọn họ tám người căn bản không thể nào là đối phương đối thủ  huống chi Kỳ Duệ vẫn là Tử U Điện Thiếu điện chủ.

Tử U Điện thế lực cường đại  chính là Hắc Thủy Quốc Huyền Uy đại vương đều không dám tùy tiện đắc tội.

Trong tám người  chỉ có Tần Tử Lăng chân chính cố kỵ là Kỳ Duệ thân phận  cho nên hắn vẫn tạm thời quyết định rời đi.

"Ta nói các ngươi có thể đi được chưa?" Kỳ Duệ lại tại đây lúc sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái  miệng bên trong nhẹ nhàng phun ra một câu lời nói.

Kỳ Duệ cái này lời nói giống như là mang có định thân huyền diệu lực lượng giống nhau  Vạn Thành đám người nghe vậy trong lòng hơi chấn động một chút  đều giậm chân tại nguyên chỗ.

"Ta để cho các ngươi đi  cái kia đã là lớn lao nhân từ  bằng không tại đây Loạn Lưu Thâm Uyên bên trong đem các ngươi giết ai có thể biết? Coi như đã biết  lại có thể thế nào? Bằng mấy người các ngươi bối cảnh  chẳng lẽ còn có thể hứng khởi sóng gió gì hay sao?

Chỉ là đáng tiếc  các ngươi lại được một tấc lại muốn tiến một thước  lại vẫn muốn ta cho các ngươi lưu xuống một nửa Tái Di Huyết Ma. Ta Kỳ Duệ nói ra lời nói  há lại có thể cò kè mặc cả? Há có thể giảm giá?" Kỳ Duệ nói  tay tiếp tục nhẹ nhàng gõ động vòng bảo hộ.

"Đông đông đông" thanh âm tại Loạn Lưu Thâm Uyên bên trong vang lên  liền giống tử vong tiếng bước chân chính đang áp sát.

Vạn Thành đám người trên mặt lộ ra kinh sợ  khuất nhục  phẫn nộ đan vào một chỗ vẻ mặt phức tạp.

"Được một tấc lại muốn tiến một thước là phải trả giá thật lớn  như vậy đi  các ngươi sáu người đem vừa rồi mở miệng nói chuyện hai người giết chết  ta liền tha các ngươi đi  bằng không các ngươi tất cả đều lưu lại." Kỳ Duệ chậm rãi nói  ánh mắt cao cao tại thượng xem lấy Tần Tử Lăng đám người  liền giống như mèo nhìn chuột  tràn đầy vẻ hài hước.

Tám người sắc mặt đại biến  bốn phía rất là an tĩnh  chỉ có Kỳ Duệ ngón tay nhẹ nhàng gõ động chiến xa vòng bảo hộ thanh âm liền giống đòi mạng tiếng trống tại mọi người bên tai không ngừng vang lên.

"Một người làm một người chịu! Ta lưu xuống  ngươi thả bọn họ đi." Hồi lâu  Kim Dục đột nhiên tiến lên trước một bước nói.

"Ta cũng vậy!" Vạn Thành thấy thế vẻ mặt bi phẫn quyết nhiên tiến lên một bước.

Gặp Kim Dục cùng Vạn thành chủ động tiến lên  Cơ Hình phu phụ rõ ràng thở dài một hơi  mà Vạn Phỉ cùng Cù Giao kiểu cắn chặt môi  song quyền nắm chặt  gân xanh căn căn nhô ra.

Tất Đằng thì tại bi phẫn đồng thời  khóe mắt liếc qua một mực tại quan sát Tần Tử Lăng.

"Ba! Ba! Ba!" Kỳ Duệ đột nhiên chụp lên chưởng tới  mặt mang vẻ châm chọc nói: "Hảo một cái một người làm một người chịu  ta thật là cảm động a!"

"Thiếu điện chủ  tục ngữ nói  làm người lưu lại một đường  ngày sau tốt gặp nhau  ngươi cần gì phải đem sự tình làm tuyệt đây? Ngươi không nguyện ý lưu một nửa Tái Di Huyết Ma cho chúng ta làm khổ cực phí  chúng ta nhận  ai cho ngươi là Tử U Điện Thiếu điện chủ đâu! Hiện tại ngươi lại phải là lưu xuống đồng bạn của chúng ta  vậy thì có điểm đem sự tình làm tuyệt." Tần Tử Lăng tiến lên chắp tay nói.

"Ồ!" Kỳ Duệ gặp Tần Tử Lăng lại vào lúc này còn dám ra mặt nói chuyện  lại thấy hắn chỉ là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  không khỏi mặt lộ một vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn  phảng phất phát hiện cái gì mới lạ đồ vật.

"Nói như thế  ngươi cũng muốn lưu lại cùng bọn họ rồi?" Kỳ Duệ nói.

"Tất nhiên mọi người tổ đoàn  không quản trước đây quan hệ như thế nào  về sau quan hệ như thế nào  chỉ cần còn không có giải thể  tóm lại vẫn là một đoàn đội  là muốn cùng tiến cùng lui!

Ngươi muốn giữ bọn họ lại tới  đó chính là đem mọi người chúng ta đều đẩy vào liều mạng đánh một trận tử chiến tuyệt cảnh. Chúng ta có tám người  thật muốn liều lĩnh chém giết lên  Thiếu điện chủ các ngươi khẳng định cũng là muốn đánh đổi một số thứ." Tần Tử Lăng nói.

"Không sai  chúng ta cùng tiến cùng lui! Ngươi thật muốn đem chúng ta ép  cùng lắm thì liều mạng đánh một trận tử chiến!" Gặp Tần Tử Lăng đứng ra  Vạn Phỉ  Cù Giao kiểu cùng Tất Đằng đều đứng dậy.

Cơ Hình phu phụ lại vội vã thối lui  đối với Kỳ Duệ liên tục chắp tay nói: "Thiếu điện chủ  chúng ta tuyệt đối không có cùng ngài đối kháng ý tứ! Ah  đúng rồi, tiểu tử kia trên người có một kiện tiên khí uy lực rất lớn  tại trung phẩm tiên khí bên trong đều tính là rất tốt."

"Ừm!" Kỳ Duệ nghe vậy hai mắt hơi hơi sáng ngời  phía sau hắn bốn vị Chân Tiên cũng đều là hai mắt hơi hơi sáng ngời  ánh mắt đều tập trung trên người Tần Tử Lăng.

Đại bộ phận tam phẩm Chân Tiên cực kỳ trở xuống tiên nhân  bình thường mà nói đỉnh phối cũng tựu Trung phẩm tiên khí  trừ phi có cái gì đại bối cảnh hoặc là được cơ duyên người  mới có thể nắm giữ thượng phẩm tiên khí.

Kỳ Duệ cùng phía sau hắn bốn vị nhị phẩm Chân Tiên  dùng cũng chỉ là trung phẩm tiên khí  phẩm chất tại trung phẩm tiên khí bên trong chỉ có thể coi là bình thường.

Hiện tại Cơ Hình phu phụ điểm ra Tần Tử Lăng có một kiện phẩm chất rất tốt trung phẩm tiên khí  năm người tự nhiên có chút tâm động.

"Trách không được  ngươi chính là một vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  vậy mà có thể cùng Chân Tiên tổ chức thành đoàn thể  nguyên lai có một cái pháp bảo lợi hại a!" Kỳ Duệ nói.

"Cơ Hình  Cơ Vũ  hai người các ngươi vô liêm sỉ tiểu nhân  lão tử xem như là nhìn thấu các ngươi!" Vạn Thành gặp Cơ Hình phu phụ để bảo vệ tính mạng  lại vẫn cố ý đem Tần Tử Lăng tin tức để lộ ra ngoài  không khỏi giận tím mặt.

Lúc đầu mọi người cùng chung mối thù  biểu hiện ra lưới rách cá chết quyết tâm  nói không chừng Kỳ Duệ sẽ còn kiêng kỵ  sẽ thả bọn họ đi.

Hiện tại Cơ Hình phu phụ để bảo vệ tính mạng  theo chân bọn họ phủi sạch quan hệ cũng cho qua  lại vẫn cố ý tiết lộ Tần Tử Lăng tin tức  kể từ đó  Kỳ Duệ làm thế nào có thể thả bọn họ đi?

"Nhìn thấu thì như thế nào? Các ngươi còn là nghĩ đến làm sao tránh được kiếp nạn này a!" Cơ Hình mặt lộ vẻ khinh thường trả lời một câu  sau đó chờ hắn chuyển hướng Kỳ Duệ lúc  đã là vẻ mặt ân cần đạt kết quả tốt nụ cười.

"Thiếu điện chủ  ngài xem chúng ta phu phụ hiện tại có thể đi được chưa?"

"Vội vã như vậy làm cái gì? Nói lên tới  các ngươi phu phụ cùng ta cũng có chút duyên phận  những năm trước đây không hẹn mà gặp  lần này lại không hẹn mà gặp. Lần này ta giết sáu người này  thật muốn truyền đi  bao nhiêu cũng có chút hỏng thanh danh của ta  nếu không các ngươi vẫn là theo ta đi!" Kỳ Duệ nói.

Cơ Hình phu phụ nghe vậy sắc mặt âm tình biến ảo chập chờn.

Tục ngữ nói  thà làm đầu gà không làm đuôi phượng.

Cơ Hình hai vợ chồng đều là nhất phẩm Chân Tiên  hai người liên thủ  thả tại cấp bậc cao phúc địa tính không được cái gì  nhưng tại Động Bồ Sơn Phúc Địa hải vực khu vực lại tuyệt đối coi là bên trên một phương đại nhân vật  qua lại tự do  tự do tự tại. (Động Bồ Sơn Phúc Địa cùng Bình Tự Sơn Phúc Địa lân cận. )

Nhưng Cơ Hình phu phụ một khi đầu nhập vào Tử U Điện cái kia cũng không giống nhau  không chỉ mất đi tự do tự tại  mấu chốt nhất là  bọn họ làm vì ngoại lai gia nhập Chân Tiên  tại Tử U Điện một điểm căn cơ đều không không có  rất dễ dàng sẽ bị cầm lấy đi làm pháo hôi!

Hai người tâm lý tự nhiên một trăm cái không nguyện ý.

"Làm sao  các ngươi không nguyện ý?" Kỳ Duệ thanh âm lạnh xuống  ngón tay lại một lần nhẹ nhàng gõ động vòng bảo hộ.

"Chúng ta nguyện ý  chúng ta đương nhiên nguyện ý!" Cơ Hình phu phụ nghe vậy trong lòng giật mình  vội vã nói.

"Ha ha!" Kỳ Duệ nghe vậy ngửa đầu đắc ý cười to lên.

Tại Kỳ Duệ ngửa đầu đắc ý cười to thời khắc  Tần Tử Lăng đôi mắt chỗ sâu có vẻ lạnh như băng quỷ dị mắt sáng lên mà qua.

Hầu như đồng thời  Cơ Hình phu phụ đột nhiên cảm giác một cỗ khí thế áp bách mạnh mẽ mà đến  nhìn thấy Kỳ Duệ vẻ mặt cuồng ngạo bước ra đứng tại  ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

"Tất nhiên nguyện ý quy thuận bản Thiếu điện chủ  còn không bái kiến?" Kỳ Duệ cao cao tại thượng nói.

"Cơ Hình  Cơ Vũ bái kiến thiếu. . . Không tốt!" Cơ Hình phu phụ thấy thế vội vã chắp tay cúi đầu muốn bái kiến  bất quá bọn hắn thắt lưng còn không có chân chính khom hạ xuống  đột nhiên tâm sinh cảnh báo.

Trước mắt ảo giác liền giống như bọt biển vỡ tan  tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi  ra hiện tại bọn hắn trước mặt chính là một thanh đen nhánh đại đao.

Đại đao đều ở gang tấc  lạnh lẽo đao sắc bén mang đã trực thấu da thịt của bọn hắn.

Cơ Hình phu phụ cả kinh sợ vỡ mật  hồn đều suýt chút nữa muốn bay ra  không cần suy nghĩ liền một bên toàn lực thôi động tiên phủ Tiên Anh  muốn bộc phát ra toàn bộ tiên lực  một bên thét chói tai: "Thiếu điện. . ."

Bất quá phu phụ vừa mới muốn thôi động Tiên Anh  liền cảm thấy một cỗ cỗ kinh khủng sức trói buộc quấn quanh đi lên  phía sau lời còn không có gọi ra  Hắc Long Đao đã chặn ngang chém qua bọn họ.

Hai người bị mất mạng tại chỗ  liền liền Tiên Anh đều không có cơ hội trốn ra được  bị Tần Tử Lăng một tia ý thức thu vào động thiên thế giới.

Nhưng ở trong mắt ngoại nhân  chỉ là Tần Tử Lăng đem thi thể thu nhập nhẫn trữ vật.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Kỳ Duệ tiếng cười hơi ngừng  ngón tay cũng đã quên gõ động vòng bảo hộ.

Về phần Tần Tử Lăng bên này  đừng nói Kim Dục đám người  chính là Tất Đằng hai con mắt đều trừng tròn xoe.

Hơn nửa năm trước  Tần Tử Lăng trấn áp hắn lúc  che giấu đại bộ phận thực lực  thoạt nhìn là nhiều lần tính kế  mất chín trâu hai hổ mới trấn áp hắn.

Cho nên Tất Đằng luôn luôn cho rằng  Tần Tử Lăng thực lực kỳ thực cũng liền mạnh hơn hắn một ít  chỗ lợi hại nhất hay là hắn còn kiêm tu thần hồn một đạo.

Kết quả  hiện tại Tần Tử Lăng vậy mà chợt bạo phát  một đao chém giết hai vị Chân Tiên.

Phần này xuất thủ ngoan lệ quả quyết  tốc độ cực nhanh  quả là không thể tưởng tượng nổi.

"Không nghĩ tới  ngươi vậy mà đạo võ song tu  còn là một vị Nhân Tiên! Cơ Hình phu phụ nói lên tới cũng sống cao tuổi rồi  tất nhiên quyết định ném dựa vào chúng ta  còn đần độn chịu ngươi gần như vậy  thật là chết cũng là đáng đời a! Đúng rồi, ngươi cái kia sợi giây thừng pháp bảo rất tốt a!" Rất nhanh  Kỳ Duệ chậm qua thần tới  ánh mắt rơi vào chính như cùng đầu linh xà giống nhau quay quanh Tần Tử Lăng quanh thân Khốn Tiên Tác cùng Tần Tử Lăng trong tay nắm Hắc Long Đao bên trên.

Tần Tử Lăng tâm lý ám ám cười nhạt.

Hắn tế xuất Khốn Tiên Tác chính là vì mê hoặc Kỳ Duệ đám người  để bọn hắn không biết hướng thần hồn chi đạo đi lên liên tưởng.

Trên thực tế  chân chính để cho hắn một đao chém giết Cơ Hình hai vợ chồng  chính là hắn mượn hai người bất đắc dĩ khuất phục  tâm thần không yên  chịu Kỳ Duệ ảnh hưởng rất lớn thời khắc  biến hóa ra Kỳ Duệ mê hoặc bọn họ  để bọn hắn phân thần  lại tăng thêm song phương khoảng cách quả thực rất gần  này mới khiến Tần Tử Lăng không có bộc phát ra chiến lực chân chính  liền một đao chém giết hai người.

Trong thời gian này  Khốn Tiên Tác lên tác dụng kỳ thực cũng không lớn.

"Thiếu điện chủ  ta còn là vừa mới câu nói kia  làm việc lưu lại một đường  ngày sau tốt gặp nhau. Ngươi cũng thấy đấy  ta đạo võ song tu  thật muốn chém giết lên  các ngươi cũng là muốn bị tổn thương. Mọi người đi ra đều là cầu tài  lại cần gì phải đánh đánh giết giết đâu?" Tần Tử Lăng tâm lý cười lạnh  mặt bên trên lại rất bình tĩnh mà đối với Kỳ Duệ nói.

Hắn bây giờ không có nắm chặt đem Kỳ Duệ đám người toàn bộ lưu lại.

Nhưng trận chiến này  hắn không xuất thủ thì thôi  một khi xuất thủ  lại nhất định phải đem Kỳ Duệ đám người toàn bộ lưu lại  một cái đều không thể rò rỉ.

"Ngươi quả thật có chút bản lĩnh  đạo võ hợp lực  sợ rằng đều có thể miễn cưỡng địch nổi nhị phẩm Chân Tiên  nếu không thì tính Cơ Hình phu phụ khinh thường nữa  cách ngươi lại gần  ngươi cũng không khả năng lưu loát dứt khoát như vậy đem hai người bọn họ chém giết. Nhưng Cơ Hình phu phụ như là đã đầu phục ta  ngươi giết bọn họ  ta như tha các ngươi đi  ta còn gì là mặt mũi?" Kỳ Duệ nói.

"Nói như thế  Thiếu điện chủ nhất định là không thả chúng ta đi?" Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi nói xem?" Kỳ Duệ mặt mỉm cười phản hỏi.

"Thiếu điện chủ cái này cần gì phải đâu? Ta đều đã nhường lối lại để cho!" Tần Tử Lăng vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

"Chờ ngươi đến rồi ta vị trí này  ngươi liền hiểu!" Kỳ Duệ mỉm cười nói.

"Đã như vậy. . ." Tần Tử Lăng có chút dừng lại  sau đó đột nhiên hô to nói: "Tách ra trốn!"

Nói xong  đã một mình bỗng nhiên hướng Loạn Lưu Thâm Uyên càng xa xăm bỏ chạy mà đi  mà Tất Đằng bọn người quyết định thật nhanh biến ra chân thân  cuốn lên cuồn cuộn dòng nước  Vạn Thành  Vạn Phỉ  Kim Dục ba vị Long Kình Chân Tiên một đạo  hướng về một phương hướng chạy trốn  mà Tất Đằng cùng Cù Giao kiểu hai người hướng phía một cái khác phương hướng  bất quá đều cùng Tần Tử Lăng giống nhau  tất cả đều là tại Loạn Lưu Thâm Uyên bên trong bỏ chạy.

Hiển nhiên bọn họ là muốn mượn Loạn Lưu Thâm Uyên bên trong địa hình phức tạp cùng hung hiểm  có thể chạy trốn.

"Muốn chạy trốn?" Kỳ Duệ cười lạnh một tiếng.

Căn bản không cần hắn phân phó  đã có hai vị nhị phẩm Chân Tiên tách ra nước biển  cấp tốc hướng Tần Tử Lăng truy sát mà đi.

Còn lại hai vị nhị phẩm Chân Tiên  một cái mang theo mười hai vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  một cái mang theo sáu vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  phân hai cái phương hướng  hướng phía Vạn Thành cùng Tất Đằng đám người truy sát mà đi.

Kỳ Duệ thì như trước vững vàng đứng trên chiến xa  nhếch miệng lên một vệt châm chọc khinh thường cười nhạt  lẩm bà lẩm bẩm nói: "Còn nghĩ đến ngươi quả quyết sát phạt  có chút lợi hại  kết quả lại là ngu xuẩn không thể cùng!"

Tần Tử Lăng vừa rồi đột nhiên ra mặt  thề phải đánh cá chết lưới rách  Kỳ Duệ tâm lý kỳ thực còn có chút do dự.

Dù sao bảy vị nhất phẩm Chân Tiên ngưng tụ thành một cỗ  thề sống chết xung phong liều chết  bọn họ nhất định phải lưu bọn hắn lại  khẳng định cũng phải bỏ ra không nhỏ đại giới.

Kết quả Cơ Hình phu phụ lâm trận phản chiến  Kỳ Duệ cũng liền không có gì tốt do dự.

Có thể sự tình lại cao ngất biến hóa  Tần Tử Lăng vậy mà bạo khởi  giết Cơ Hình phu phụ hai người  đồng thời hiển lộ ra có thể miễn cưỡng địch nổi nhị phẩm Chân Tiên chiến lực.

Kể từ đó  song phương tựa hồ lại trở về ban đầu lực lượng so với.

Tần Tử Lăng bên này trận doanh  không sai biệt lắm vẫn là tương đối tại bảy vị nhất phẩm Chân Tiên  mà Kỳ Duệ bên kia lực lượng cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Lúc đầu Kỳ Duệ cho rằng đại chiến ngay từ đầu  Tần Tử Lăng sáu người khẳng định sẽ ngưng tụ thành một cỗ xung phong liều chết.

Như vậy  bọn họ muốn lưu lại bọn họ  vẫn như cũ muốn đánh đổi một số thứ  thậm chí rất có thể sẽ bị chạy thoát một hai người.

Kết quả  để cho Kỳ Duệ không ngờ được là  vốn là ở vào thế yếu nhất phương bọn họ  lại vẫn muốn phân tán lực lượng  mỗi người tự chạy!

Cái này tất nhiên là mới vừa tốt cho Kỳ Duệ từng cái giết chết cơ hội.

Hắn lần này mang tới hai mươi bốn vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  mỗi cái đều là căn cơ vững chắc  tiên lực hùng hồn tinh nhuệ  sáu người một cái tiểu đội  tiểu đội trưởng là chuẩn Chân Tiên  một cái tiểu đội thu về tới liền có thể vây khốn một vị nhất phẩm Chân Tiên.

Hiện tại bọn hắn tách ra chạy trốn  chỉ cần nhị phẩm Chân Tiên đuổi kịp bọn họ  phía sau hộ vệ chạy tới  hình thành vây kín tư thế  liền có thể từng cái diệt sát!

Sự tình tựa hồ cũng quả nhiên như Kỳ Duệ chỗ dự liệu.

Hai chi nhân mã còn không có chạy ra rất xa đã bị hai vị Chân Tiên phân biệt đuổi theo  lĩnh vực cùng pháp bảo cùng nhau rơi xuống  rất nhanh liền kéo lại hai chi nhân mã.

Lại sau đó  hai chi Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên đội ngũ chạy tới  tạo thành vòng vây  liền triệt để đem Vạn Thành đám người cho vây khốn.

Bất quá rất nhanh Kỳ Duệ liền nhíu mày.

Bởi vì Tần Tử Lăng tốc độ vậy mà thần kỳ nhanh  hai vị nhị phẩm Chân Tiên vậy mà không thể trong vòng thời gian ngắn đuổi kịp hắn  rất nhanh liền biến mất ở hắn bên trong phạm vi tầm mắt.

Kỳ Duệ phóng xuất ra tiên thức  nhưng Loạn Lưu Thâm Uyên bên trong lực lượng rất hỗn loạn  tiên thức có thể chạm đến khoảng cách cùng tụ tập tiên lực lấy mắt  có thể nhìn thấy khoảng cách không kém bao nhiêu.

Rất nhanh  Kỳ Duệ liền triệt để không cảm ứng được ba người.

Bất quá Kỳ Duệ chân mày rất nhanh liền giãn ra.

Hắn cũng không lo lắng Tần Tử Lăng có thể thoát khỏi hai vị Chân Tiên truy sát.

Hắn cũng cho tới bây giờ không có hoài nghi tới Tần Tử Lăng thực lực sẽ vượt qua nhị phẩm Chân Tiên.

Bởi vì sự thực liền bày ở chỗ đó  bảy người giết một đầu Tái Di Huyết Ma đều bị tổn thương.

Tần Tử Lăng thật muốn có vượt nhị phẩm Chân Tiên chiến lực  làm thế nào có thể là kết quả như vậy?

Huống hồ  Tần Tử Lăng cảnh giới cũng bày ở chỗ đó.

Mỗi một cảnh giới  đều có mỗi cái cảnh giới khí tức đặc điểm  đây là Thiên Đạo rơi xuống ấn ký  không có cao tốt mấy cảnh giới  là căn bản không có khả năng làm được giả.

Cho nên  muốn nói Tần Tử Lăng bằng vào Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên cảnh giới  lại tăng thêm pháp bảo lợi hại  càng một cái cấp bậc  địch nổi nhất phẩm Chân Tiên  đây là có có thể.

Lại tăng thêm hắn đạo võ song tu  miễn cưỡng có thể cùng nhị phẩm Chân Tiên đánh một trận  đây cũng là có thể.

Nhưng muốn nói  chiến lực của hắn chân chính địch nổi thậm chí vượt qua nhị phẩm Chân Tiên  đánh chết Kỳ Duệ cũng không tin tưởng!

Cho nên  nhìn không thấy mặc dù nhìn không thấy  Kỳ Duệ nhiều lắm có chút thất vọng  lại không biết lo lắng.

Kỳ Duệ đưa mắt từ Tần Tử Lăng cùng hai vị hộ pháp biến mất phương hướng thu về  chuyển đi quan chiến cái khác hai bên tình hình chiến đấu.

Bất quá Loạn Lưu Thâm Uyên vốn là sóng ngầm mãnh liệt  các loại sức mạnh rất là hỗn loạn  bây giờ đại chiến một chỗ  lập tức quậy đến Loạn Lưu Thâm Uyên càng phát ra hỗn loạn lên  Kỳ Duệ đúng là nhìn không phải rất rõ ràng.

Kỳ Duệ đành phải sai người trước đem Tái Di Huyết Ma mang bên trên chiến xa  sau đó lại mệnh chín đầu một sừng Giao Long nắm kéo chiến xa hướng Vạn Thành đám người chiến trường mà đi.

Ba đầu Long Kình Chân Tiên đại chiến nhị phẩm Chân Tiên cùng mười hai vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  tự nhiên còn có quan thưởng tính.

Làm Kỳ Duệ ngồi chiến xa  tới gần Vạn Thành đám người chiến trường thời khắc  Loạn Lưu Thâm Uyên nơi nào đó  hai vị đang cấp tốc truy sát Tần Tử Lăng Chân Tiên phát hiện Tần Tử Lăng đột nhiên tốc độ chậm lại  tựa hồ có điểm tiên lực không tốt dấu hiệu.

"Ha ha! Nhất định là vừa rồi săn giết Tái Di Huyết Ma hao phí quá nhiều tiên lực!" Hai vị Chân Tiên thấy thế không khỏi đại hỉ  chợt lại tăng tốc hướng Tần Tử Lăng xung phong liều chết mà đi.

Ngay tại hai vị Chân Tiên chợt tăng tốc  cách Tần Tử Lăng càng ngày càng gần lúc  đột nhiên Tần Tử Lăng đột nhiên xoay người..