Chương 570: Ám sát

Chương 570: Ám sát

Tần Tử Lăng quay người lại  liền hướng lấy hai vị Chân Tiên nghênh mặt phóng đi.

Hai vị Chân Tiên gặp Tần Tử Lăng đột nhiên không chỉ có không trốn  trái lại xoay người nghênh mặt mà đến  trong đầu hơi sững sờ.

"Đây là ý gì? Là tự nhận chạy không thoát  cho nên thẳng thắn liều mạng đánh một trận tử chiến sao?"

Hai vị Chân Tiên tâm lý chuyển ý niệm  tốc độ lại một chút cũng không có giảm nhỏ.

Đây chính là cơ hội thật tốt  há có thể bỏ qua?

Song phương khoảng cách vốn cũng không xa.

Tại hai vị Chân Tiên tâm tư chuyển động thời khắc  song phương khoảng cách đã gần hơn đến chưa đủ mười dặm.

Chưa đủ khoảng cách mười dặm  đối với hai vị nhị phẩm Chân Tiên mà nói cái kia đã là gần vô cùng.

Hai người mặt lộ vẻ mừng rỡ như điên.

"Ha ha  đi chết đi!" Hai người cười to  bắp thịt trên mặt không chút kiêng kỵ run run  hiện ra mấy phần dữ tợn tới.

Cười to thời khắc  một thanh phi kiếm  một cây giáo đã bị hai người tế xuất tới.

Vừa lúc đó  Tần Tử Lăng lại chợt tăng tốc!

Tốc độ so với hắn vừa rồi thời điểm chạy trốn còn muốn nhanh rất nhiều  thậm chí cho hai vị Chân Tiên cảm giác  Loạn Lưu Thâm Uyên bên trong hỗn loạn lực lượng tựa hồ căn bản quấy rầy không đến hắn.

Tốc độ của hắn thình lình đã tia không kém chút nào tam phẩm Chân Tiên  thậm chí so với thông thường tam phẩm Chân Tiên còn muốn nhanh!

Không chỉ có như vậy  hắn trên thân càng có không mạnh mẽ hơn khủng bố khí huyết lực lượng bung ra  cho cảm giác của bọn họ liền giống có thượng cổ Hồng Hoang hung thú trong cơ thể hắn tỉnh lại bình thường.

"Không tốt!" Hai vị Chân Tiên sắc mặt đại biến  tiên lực điên cuồng tóe thể mà ra  xuyên vào phi kiếm cùng giáo.

Nhất thời  nước biển cuồn cuộn hướng về sau cuốn ngược  phi kiếm cùng giáo bộc phát ra tia sáng chói mắt  lấy tốc độ khủng khiếp hướng phía Tần Tử Lăng lướt đi.

Đồng thời tiên phủ bên trong Tiên Anh không ngừng bắt tiên quyết  có từng tia huyền diệu lực lượng từ trên thân bọn họ tuôn ra  muốn rơi xuống lĩnh vực.

Nhưng lúc này khoảng cách song phương quá gần.

Hai người phi kiếm cùng giáo mới vừa bạo phát uy lực  nghênh mặt liền hung hăng đụng vào một tòa phong lôi lượn quanh nguy nga sơn nhạc lên, liền một điểm bay lượn biến chiêu cơ hội cũng không có.

Tại hai người phi kiếm cùng giáo song song hung hăng đụng vào Sơn Nhạc Ấn bên trên lúc  Tần Tử Lăng đã liền giống một đầu thượng cổ hung thú  vọt thẳng tán một người trong đó vừa muốn hình thành lĩnh vực  đảo mắt đến rồi trước mặt.

Đen kịt lạnh lẽo đại đao phản chiếu tại Chân Tiên đồng khổng bên trong  không ngừng phóng đại.

Vị kia Chân Tiên ngược lại cũng lợi hại  biết lúc này là thời khắc sống còn  tiên phủ bên trong Tiên Anh mãnh liệt tự đoạn một tay.

Tiên Anh cụt tay hóa thành cuồn cuộn tiên lực xông đỉnh mà ra  chỉ trong nháy mắt  hóa thành chọc trời tay lớn hướng Hắc Long Đao chụp bắt mà đi.

"Oanh!" Hắc Long Đao chém xuống  lại bị chọc trời tay lớn gắt gao ngăn trở  tiên lực cuồn cuộn hướng bốn phía phóng đi  không biết ngược lại cuốn lên bao nhiêu dòng chảy xiết.

Cái kia Chân Tiên thấy mình bất cứ giá nào tự tổn Tiên Anh một tay  chặn Tần Tử Lăng cái này tất sát một chiêu  vừa muốn thở phào một cái  đồng khổng đột nhiên phóng đại.

Bởi vì một con kim quang lấp lánh long trảo không biết lúc nào đã xuất hiện ở lồng ngực của hắn trước.

Hắn tiên lực cương tráo tại đây kim sắc long trảo rõ ràng  dường như trang giấy giống nhau  vậy mà trực tiếp bị xé rách ra.

Tiếp theo Chân Tiên cảm thấy trong lòng mãnh đau xót.

Chân Tiên cúi đầu  hắn thấy được cái kia kim sắc long trảo từ hắn ngực nhập vào cơ thể mà qua  trong mắt đầy là không dám đưa tin.

Hắn làm sao cũng không dám tin tưởng  một khắc trước còn bị đuổi cùng chạy thoát thân chó giống nhau gia hỏa  tổng hợp chiến lực vậy mà đã đạt đến tam phẩm Chân Tiên cấp bậc.

Không sai  chính là tam phẩm Chân Tiên.

Không có tam phẩm Chân Tiên cấp bậc  coi như hắn có nhiều hơn nữa tính kế  coi như bọn họ lại như thế nào đại ý khinh địch  hắn cũng tuyệt không có khả năng lưu loát dứt khoát như vậy giết chết hắn cũng vây khốn đồng bạn của hắn.

Chân Tiên nhìn Kim Long Trảo từ hắn ngực rút ra  lại khó khăn quay đầu nhìn phía bên trái.

Bên trái  lúc đầu với hắn thành thế đối chọi  chuẩn bị giáp công Tần Tử Lăng đồng bạn  giờ này đang bị chín chuôi hỏa kiếm bao bọc vây quanh.

Cái kia chín chuôi hỏa kiếm hình thành một cái to lớn Hỏa Đỉnh  theo hắn đồng bọn chung quanh xung phong liều chết  tại Loạn Lưu Thâm Uyên bên trong chìm chìm nổi nổi.

Chân Tiên rất nhanh nhắm hai mắt lại.

Trước khi nhắm mắt  hắn tâm lý tựa hồ thăng bằng một ít.

Chung quy  ngươi cũng giống như ta  không thể trốn qua một kiếp này a!

Chân Tiên nhắm mắt lại lúc  một cái vòng xoáy xuất hiện  đưa hắn hút cuốn vào.

Động thiên thế giới  xuất hiện một đạo rực rỡ vô cùng tiên lực cầu vồng  cơ hồ đem toàn bộ động thiên thế giới đều chiếu sáng Thất Thải sặc sỡ.

Phía tây u ám chi chỗ  Tứ Thủ chúng nó ngẩng đầu nhìn trời  mắt lộ ra vẻ khiếp sợ  theo sát cái kia u sâm sâm con mắt bên trong lộ ra một vệt cực nóng.

Giết

Tần Tử Lăng dứt khoát giết chết một vị nhị phẩm Chân Tiên  đưa hắn thu nhập động thiên thế giới sau đó  một khắc đều không dừng lại  trực tiếp bản tôn buông xuống Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận bên trong.

Lúc này  trong kiếm trận nhị phẩm Chân Tiên mặc dù không giống vừa rồi vị kia giống nhau bị giết đến trở tay không kịp  nhưng cái này kịch liệt biến hóa  đã để tâm tính của hắn hoàn toàn tan vỡ  mười phần bản lĩnh cũng không phát huy ra ngũ thành tới.

Không có hai lần  Tần Tử Lăng lại đánh chết một vị nhị phẩm Chân Tiên.

Làm động thiên thế giới bên trong xuất hiện thứ hai đạo sáng chói tiên lực cầu vồng lúc  Tần Tử Lăng đã như là u linh  tại Loạn Lưu Thâm Uyên bên trong cấp tốc hướng Tất Đằng phương hướng chạy đi.

Tất Đằng lấy thần hồn cúng bái hắn  hắn cùng hắn có một loại rất cảm ứng huyền diệu  mặc dù cái này Loạn Lưu Thâm Uyên bên trong các loại sức mạnh hỗn loạn  cũng quấy rầy không đến loại cảm ứng này  ngược lại là tỉnh hắn phóng xuất ra thần hồn đi tìm.

Tại đây các loại sức mạnh rối loạn địa phương  coi như hắn thần hồn cường đại  thả ra ngoài cũng muốn bị ảnh hưởng lớn.

Rất nhanh  Tần Tử Lăng liền giống trong đêm tối u linh  xuất hiện ở Tất Đằng cùng Cù Hiệu hai người chiến trường ngoại vi.

Tất Đằng cùng Cù Hiệu hai người lao ký hắn mới vừa mới rời khỏi trước  truyền niệm cho chỉ thị của bọn hắn.

Cù Hiệu hóa thành ngân giao  Tất Đằng hóa thành Bích Thủy Kim Tình Thú  hai người một tả một hữu  nằm cạnh rất gần  dù là thụ thương rầu rĩ  cũng không có tách ra.

Một thanh đại đao cùng một đối tám cạnh chùy  ở tại bọn hắn quanh thân trên dưới lật bay  quậy đến phiên giang đảo hải  dĩ nhiên chặn phần lớn tiến công.

Chợt có pháp bảo xung phong liều chết tiến đến  Cù Hiệu biết sử dụng nàng cường đại đuôi thân hung hăng rút đánh tới  Tất Đằng liền sẽ giơ lên hắn sắc bén móng to hung hăng phát chụp bắt mà đi.

Ngân giao cùng Bích Thủy Kim Tình Thú đều là trời sinh thân thể cường đại Yêu tộc  khí huyết dâng trào  lực lớn vô cùng.

Hai người biến hóa ra bản thể  tiên lực cùng thân thể chi lực một chỗ bắn ra  lại lẫn nhau bất cứ giá nào cũng phải bảo vệ đối phương  hoàn toàn một lòng  mặc dù bị thương rất nặng  vẫn kiên trì hạ xuống.

"Bành!" Ngân giao to lớn đuôi hung hăng đánh quét tại chính đối với Bích Thủy Kim Tình Thú phủ đầu đánh xuống to lớn thước.

To lớn thước bị cái này hung hăng đảo qua  đẩy ra một chút  Bích Thủy Kim Tình Thú nhân cơ hội lui lại  móng to giơ lên ngăn trở rơi xuống to lớn thước.

Nhưng này to lớn thước là nhị phẩm Chân Tiên pháp bảo  uy lực lớn vô cùng.

Mãnh ép xuống  móng to lập tức chống đỡ hết nổi  phát sinh thẻ thẻ thẻ xương văng tung tóe thanh âm  có máu tươi không ngừng từ văng tung tóe lân giáp bắp thịt chảy xuôi mà ra.

"Coong! Coong! Coong!"

Lúc này ngân giao cự đao gào thét mà đến  liên tục chém ngang tại to lớn thước bên trên.

To lớn thước chấn động  Tất Đằng mới có thể thu hồi móng to.

"Tất Đằng  ta không xong rồi!" Cù Hiệu mở long chủy  một bên nôn máu vừa nói nói, nàng cái kia nguyên bản bao trùm đầy vảy màu bạc đuôi  giờ này đã huyết nhục khuôn hồ  máu tươi không ngừng dũng mãnh tiến ra  nhiễm đỏ nước biển.

"Ha ha! Vô dụng  các ngươi vẫn là mau mau bó tay chịu trói a  cũng tiết kiệm chịu nhiều như vậy da thịt khổ." Dẫn đội nhị phẩm Chân Tiên cất tiếng cười to lên.

To lớn thước mãnh hào quang dâng lên  đẩy ra Cù Hiệu cự đao  sau đó "Hô" một lần  đối với Cù Hiệu long đầu phủ đầu đánh.

Cù Hiệu ngửa đầu rống giận  từng đạo băng nhận từ trong miệng nàng phun ra  nhưng còn không có đụng tới to lớn thước liền nhao nhao văng tung tóe  hóa thành vụn băng chung quanh phân tranh bay.

Tất Đằng giơ lên hắn huyết nhục khuôn hồ móng to  muốn muốn đi hỗ trợ ngăn cản một lần  nhưng cũng đã có chút không kịp.

To lớn bóng tối mang theo nặng nề hung mãnh lực lượng áp đỉnh mà xuống  bao phủ Cù Hiệu lớn như ngọn núi nhỏ long đầu.

Cù Hiệu mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Mắt thấy to lớn thước muốn đánh xuống  đột nhiên thước ánh sáng ám đạm hạ xuống  thước cũng gấp kịch thu nhỏ lại  biến thành một nhìn lên cổ phác vô hoa thước tích lựu lựu hướng xuống dưới rơi xuống.

Không chỉ có như vậy  lúc đầu đang mãnh liệt vây công pháp bảo của bọn hắn  cũng đều rối rít ánh sáng tiêu thất  nhao nhao rơi xuống.

Cù Hiệu mãnh ngẩng đầu nhìn lại  phát hiện hơn mười bên trong có hơn  vị kia Chân Tiên chính không dám tin cúi đầu nhìn từ ngực nhập vào cơ thể mà ra mũi đao sắc bén.

Tại Chân Tiên hai bên những cái kia Địa Tiên  mỗi cái ngực đều có một cái thật to động khẩu.

Cái kia động khẩu còn khói đen bốc lên.

Chân Tiên phía sau  đứng thẳng một cái thần sắc lạnh lùng thanh y nam tử  trong tay hắn nắm màu đen chuôi đao  có chín giờ hỏa quang chính chui vào thân thể của hắn  không phải Tần Tử Lăng còn có thể là ai?

Cù Hiệu một đôi long nhãn lập tức liền trợn tròn  mơ hồ có trong suốt dịch thể tại bên trong chớp động.

Mặc dù ở Tần Tử Lăng xuất đao giết Cơ Hình phu phụ  về sau lại truyền niệm cho nàng  báo cho biết nàng kế hoạch lúc  nàng cũng đã biết Tần Tử Lăng so nàng trong tưởng tượng còn lợi hại hơn cùng không đơn giản.

Nhưng lợi hại hơn nữa  lại không đơn giản  từ vừa mới bắt đầu  Cù Hiệu sẽ không đối với Tần Tử Lăng ôm hi vọng quá lớn.

Dù sao đối phương quá cường đại!

Nhưng Tần Tử Lăng coi như chỉ là cho bọn họ không tưởng  nàng cũng sẽ không trách hắn!

Lấy hắn thực lực  sáu người thật vặn thành một cỗ  hy vọng chạy trốn lúc đầu cũng là hắn lớn nhất.

Nàng sở dĩ đồng ý Tần Tử Lăng kế hoạch  đồng thời thủ vững hắn căn dặn  thủy chung cùng Tất Đằng hợp lực  không sinh hai lòng  là bởi vì nàng nội tâm thủy chung vẫn là nguyện ý lựa chọn tin tưởng Tần Tử Lăng.

Đây cũng là nàng duy nhất hy vọng chạy trốn.

Dù là hy vọng này rất nhỏ  nàng cũng không nguyện ý buông tha.

Kết quả  cái này nhỏ bé hy vọng vậy mà trở thành sự thật.

Tần Tử Lăng không chỉ có kịp thời chạy tới  đồng thời thừa dịp bọn họ chính giết được kịch liệt nhất thời khắc mấu chốt  đột nhiên lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai  tập sát một vị nhị phẩm Chân Tiên cùng sáu vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

Mặc dù đây là trong lòng nàng mong đợi  nhưng nếu không phải tận mắt nhìn thấy  Cù Hiệu vẫn là không có biện pháp tin tưởng thấy là thật.

"Các ngươi thế nào? Còn có thể tái chiến sao?" Tần Tử Lăng thu hồi Hắc Long Đao  đồng thời đem bảy cỗ thi thể kể cả bị hắn cắn giết phong ấn ở trong người Tiên Anh thu nhập động thiên thế giới.

"Đương nhiên còn có thể!" Cù Hiệu cùng Tất Đằng trả lời.

"Ăn xong chúng nó  một viên chữa thương  một viên khôi phục tiên lực!" Tần Tử Lăng gật đầu  chia ra cho hai người ném một viên chữa thương tiên đan cùng một viên Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan.

Chữa thương tiên đan là Hỏa Long vì Kiếm Bạch Lâu đám người Hỏa Ngục thí luyện mà chuẩn bị  phẩm chất rất tốt  coi như đối với Chân Tiên cũng có không nhỏ hiệu dụng.

Về phần Vô Trần Tiên Đan thì càng khỏi cần nói.

Cù Hiệu hiện tại đối với Tần Tử Lăng không có nửa điểm hoài nghi  nghe vậy lập tức đem hai viên tiên đan nuốt ăn mà xuống  mà Tất Đằng liền càng không cần phải nói.

Hai người đem hai viên tiên đan một nuốt ăn mà xuống  hai mắt liền toát ra khiếp sợ không gì sánh nổi vẻ.

Tần Tử Lăng tựa hồ không có phát hiện hai người trên mặt vẻ khiếp sợ  mà là vẻ mặt tỉnh táo phân phó nói: "Ta hiện tại đi tập sát mặt khác một chi đội ngũ! Chi đội ngũ kia người nhiều  hơn nữa cách Kỳ Duệ cũng gần. Ta một khi động thủ  hắn Kỳ Duệ chắc chắn sẽ phát hiện.

Người này đã là Tử U Điện Thiếu điện chủ  trên thân tất nhiên có bảo vệ tính mạng chạy trối chết pháp bảo  chúng ta không thể để cho hắn có cơ hội sử dụng. Cho nên  hai người các ngươi muốn lấy thế đối chọi bảo vệ hắn sau đường  tại ta động thủ lúc  các ngươi muốn hấp dẫn sự chú ý của hắn  sau đó đột nhiên đánh hắn một trở tay không kịp  để cho hắn không phân rõ tình thế  không biết đệ nhất thời gian vận dụng bảo vệ tính mạng chạy trối chết pháp bảo. Chỉ cần các ngươi có thể hơi chút kéo dài một lần  ta thì có thể quay đầu trợ giúp các ngươi."

"Minh bạch!" Cù Hiệu cùng Tất Đằng vẻ mặt nghiêm nghị nói.

Tần Tử Lăng hướng hai người gật đầu  thu liễm khí tức  rất nhanh liền biến mất ở trước mắt của hai người.

Loạn Lưu Thâm Uyên  các loại sức mạnh hỗn loạn  Tần Tử Lăng cái này vừa thu liễm khí tức  chính là Chân Tiên đều cực khó phát giác.

Vừa rồi vây công Cù Hiệu cùng Tất Đằng nhị phẩm Chân Tiên cùng sáu vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên  chính là bởi vì lực chú ý đều ở đây Cù Hiệu cùng Tất Đằng trên thân  bị Tần Tử Lăng lặng yên ẩn nấp đến phía sau  đều hồn nhiên không hay  trực tiếp đã bị hắn một kích bị mất mạng  liền chút phản kháng cơ hội cũng không có.

Hiện tại Tần Tử Lăng chính là muốn trò cũ trọng thi.

Đương nhiên Kỳ Duệ không có tham chiến  bên người lại có hộ vệ  Tần Tử Lăng khẳng định không có khả năng lặng yên không một tiếng động ẩn nấp đến bên người hắn.

Cho nên  Tần Tử Lăng muốn trước hết giết những người khác  mà không phải Kỳ Duệ.

Một khi bị giết Kỳ Duệ lúc  bị nhị phẩm Chân Tiên phát giác  "Nhanh chân" bỏ chạy  hắn sẽ rất khó giữ được hắn.

"Tần đảo chủ thật sự là thâm tàng bất lộ a  may mắn hắn là trọng tình nghĩa  giữ lời hứa người  bằng không chúng ta đã sớm mất mạng." Nhìn Tần Tử Lăng giống như u linh tiêu thất  rất nhanh vậy mà liền một điểm khí tức đều không cảm ứng được  Cù Hiệu không khỏi lớn vì cảm khái nói, trong mắt toát ra sâu đậm vẻ kính sợ.

"Đúng vậy a!" Tất Đằng tâm tình phức tạp vi diệu phụ họa một câu  sau đó hai người tận lực thu liễm khí tức  hướng phía Kỳ Duệ phương hướng ẩn nấp mà đi.

Bất quá hai người lại như thế nào tận lực thu liễm khí tức  cũng vô pháp làm đến giống Tần Tử Lăng như thế không lộ ra dấu vết.

Coi như bốn phía có các loại hỗn loạn lực lượng yểm hộ  chỉ cần hai người hơi chút bức gần một chút  Chân Tiên nhất định có thể phát giác.

Cho nên  hai người cách Kỳ Duệ hơn ba mươi bên trong ở ngoài  cũng không dám lại tới gần.

Kỳ Duệ đứng trên chiến xa  ngắm nhìn chiến trường kịch liệt.

Chiến trường bên kia  ba đầu giống như núi Long Kình tại một vị nhị phẩm Chân Tiên cùng mười hai vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên vây công bên dưới  đã khắp cả người là tổn thương  nhưng vẫn là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại  thỉnh thoảng bộc phát ra cường đại hung hãn phản kích.

To lớn Long Kình đuôi  mãnh chụp đánh xuống liền giống một tòa hình quạt ngọn núi ầm ầm khuynh ngược lại giống nhau  nếu không phải hộ vệ của hắn sáu người hợp thành một cái chiến trận  lực lượng vặn thành một cỗ  phân tán Tiên Anh Địa Tiên căn bản không có khả năng chống đỡ được bực này lực mạnh uy mãnh công kích.

"Long Kình thực sự là trời sinh lực sĩ a!" Kỳ Duệ ám ám cảm khái  bất quá đảo mắt khóe miệng liền câu dẫn ra một vệt tàn khốc vô tình cười nhạt: "Coi như Long Kình trời sinh dũng mãnh lực lớn thì như thế nào?"

Kỳ Duệ tâm lý đang nghĩ ngợi  đột nhiên phát giác ra  mãnh quay đầu hướng Tất Đằng cùng Cù Hiệu chỗ ẩn thân nhìn lại.

Tất Đằng cùng Cù Hiệu gặp bị Kỳ Duệ phát hiện  tựa hồ có điểm "Hoảng loạn do dự" .

"Bọn họ đi như thế nào thoát rồi? Lê Giới bọn họ đâu?" Kỳ Duệ mặt lộ kinh nghi bất định vẻ.

Vừa lúc đó  Tất Đằng cùng Cù Hiệu tựa hồ mãnh liệt hạ quyết tâm  song song rống giận nói: "Ngược lại chết đường một đầu  liều mạng!"

Gầm rú thời khắc  hai người biến hóa ra chân thân  hướng phía chiến xa mãnh xung phong liều chết mà đi.

Chân thân khắp cả người là tổn thương  rất nhiều nơi đều lộ ra bạch cốt âm u.

Kỳ Duệ thấy thế càng phát ra có chút không biết rõ tình thế.

Hắn luôn cảm thấy ở đâu có cái gì không đúng  nhưng lại nói không nên lời.

Nhưng lúc này đã dung không được Kỳ Duệ suy nghĩ sâu xa.

"Giết!" Kỳ Duệ lớn tiếng quát nói  tay hướng Tất Đằng cùng Cù Hiệu đánh tới phương hướng một chỉ.

Một cái tử sắc  bình bát dáng pháp bảo phóng lên cao  cái này bình bát pháp bảo bên trong có u lãnh hỏa diễm đang thiêu đốt.

Bình bát pháp bảo lao ra  đối với Tất Đằng phủ đầu liền móc xuống.

Tất Đằng thấy thế nào dám lưỡng lự  một đối tám cạnh chùy đã sớm bị hắn tế xuất  giao nhau cùng một chỗ  chặn bình bát.

Nhưng cái này bình bát pháp bảo uy lực rất mãnh  tám cạnh chùy vậy mà ngăn cản không được  không ngừng chìm xuống dưới rơi.

Tại bình bát đè nặng Tất Đằng tám cạnh chùy lúc  đứng sau lưng Kỳ Duệ sáu vị hộ vệ đã hợp thành chiến trận  tế xuất pháp bảo giết hướng Cù Hiệu.

Cù Hiệu đã thụ thương  cùng Tất Đằng giống nhau  đảo mắt liền rơi hạ phong.

Một bên khác  Tần Tử Lăng liền giống như u linh  lặng yên không một tiếng động lặn xuống chính đại lực tiến công Kim Dục ba người nhị phẩm Chân Tiên phía sau.

Lạnh lùng đen nhánh Hắc Long Đao không biết lúc nào xuất hiện ở trong tay của hắn.

Nhị phẩm Chân Tiên chợt tâm sinh cảnh báo  nhưng hắn còn chưa tới cùng quay đầu  liền cảm thấy phía sau đau đớn một hồi  lưỡi đao sắc bén từ hắn ngực nhập vào cơ thể mà ra.

Hầu như đồng thời  mười hai vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên đột nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại  có to lớn bóng tối bao trùm ở bọn họ  cái kia hắc ám rõ ràng là một đầu không gì sánh được to lớn Tái Di Huyết Ma.

Tái Di Huyết Ma tản ra khí tức kinh khủng  chính mở máu bàn lớn miệng hướng phía bọn họ cắn tới.

Mười hai vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên lập tức trong lòng một hồi hoảng loạn.

Bọn họ hoảng sợ lúc rối loạn  có chín chuôi Hỏa Nha Kiếm ra hiện sau lưng bọn họ.

Dù sao đều là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên  Hỏa Nha Kiếm một ra hiện sau lưng bọn họ  bọn họ mãnh liệt tránh thoát ảo cảnh.

Nhưng đã muộn.

Hỏa Nha Kiếm gần tại chậm thước  lấy tốc độ như tia chớp nhập vào cơ thể mà qua.

Trong nháy mắt chín vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên bị mất mạng  hầu như cùng một thời gian  còn có ba vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên bị Vạn Thành ba người đánh chết.

Tần Tử Lăng lấy tốc độ như tia chớp thu hồi nhị phẩm Chân Tiên cùng mười hai vị Tiên Anh Địa Tiên thi thể  căn bản không kịp cùng chấn kinh đến rối tinh rối mù Vạn Thành ba người chào hỏi  đã hướng Kỳ Duệ xung phong liều chết mà đi.

Bởi vì Kỳ Duệ cùng chiến trường rất gần.

Bên kia chiến trường đột nhiên không có động tĩnh  không có dưới tay hắn khí tức cường đại  mặc dù Kỳ Duệ đang theo Tất Đằng bọn họ chém giết  cũng rất nhanh là có thể nhận thấy được.

Quả nhiên  Tần Tử Lăng mới khẽ động  Kỳ Duệ cũng đã phát giác ra  mãnh quay đầu hướng chiến trường phương hướng nhìn lại.

Kỳ Duệ song mục mãnh liệt trợn lớn  nhìn tựa như tia chớp hướng hắn đánh tới Tần Tử Lăng  khuôn mặt kinh hãi cùng không dám đưa tin.

Nhưng hắn phản ứng cũng mau.

Một vệt tia sáng màu vàng lóe lên  trong tay hắn nhiều một tấm bùa chú.

Kỳ Duệ trong mắt lóe lên một vệt đau lòng vẻ.

Ngay tại lúc này  Kỳ Duệ cảm thấy bốn phía một mảnh hắc ám  một cỗ cỗ để cho người hít thở không thông  để cho người nhịn không được sản sinh tuyệt vọng lực lượng từ bốn phương tám hướng vân dũng mà đến  muốn đưa hắn thôn phệ.

"Ảo giác! Phá!"

Kỳ Duệ trong nháy mắt liền thoát khỏi Tần Tử Lăng thần hồn tạo hắc ám tuyệt vọng ảo giác.

Trước mắt lại khôi phục bình thường.

Trước mắt vừa khôi phục bình thường  Kỳ Duệ con mắt lại lần đột nhiên trợn lớn.

Bàn tay hắn trống trơn như cũng  một cỗ lực lượng vô hình vậy mà chính bao cuốn hắn cái kia trương chạy trối chết "Thuấn di" Đạo Phù  xuyên qua hắn tiên lực cương tráo.

Thần hồn  vốn là quỷ dị khó lường.

Thần hồn một xuất khiếu  liền nắm giữ xuyên tường qua thạch khả năng.

Thần Tiên thần hồn  mang có Thuần Dương chi lực  chính là vô chất vô hình tiên lực cương tráo đều khó ngăn cản nó thăm dò vào.

Đương nhiên không quản là Nhân Tiên còn là Địa Tiên đều có chém giết thần hồn thủ đoạn  bình thường bọn họ là căn bản không có khả năng để cho thần hồn gần người.

Chỉ là liên tiếp biến hóa  để cho Kỳ Duệ tâm thần xuất hiện kẽ hở  bị Tần Tử Lăng thần hồn ngắn ngủi mê hoặc một lần  để cho hắn một luồng thần hồn có thể nhân cơ hội thăm dò vào  lấy đi Đạo Phù.

Đạo Phù không phải tiên khí  vật vô chủ  chỉ cần tu vi đạt được yêu cầu  ai đều có thể sử dụng  lại là nhẹ nhàng vật.

Thần hồn mới có thể lấy đi..