Chương 571: Kỳ thiếu điện chủ  đã muộn

Chương 571: Kỳ thiếu điện chủ  đã muộn

Kỳ Duệ rất nhanh liền bất chấp giật mình cùng Tần Tử Lăng xuất quỷ nhập thần thủ đoạn  cũng mặc kệ giật mình cùng hắn là thế nào giết hắn bốn vị nhị phẩm Chân Tiên thủ hạ  còn có như vậy nhiều hộ vệ tinh nhuệ  mà là vội vã biến hóa ra một cánh tay lớn đi bắt cái kia chính phiêu bay rời đi Đạo Phù.

"Kỳ thiếu điện chủ  đã muộn!" Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên.

Một con kim sắc long trảo lấy tốc độ khủng khiếp xuyên qua loạn lưu  bắt lại Kỳ Duệ biến hóa ra tới đại thủ  nhẹ nhàng bóp một cái.

"Thình thịch!"

Kỳ Duệ tiên lực ngưng tụ mà thành đại thủ trong nháy mắt bị bóp vỡ  hóa thành cuồn cuộn tiên lực khí lưu từ kim sắc long trảo giữa ngón tay chảy ra  mà cái kia trương Đạo Phù thì bay xuống Tần Tử Lăng tay.

Hầu như đồng thời  có Sơn Nhạc Ấn ùng ùng từ kim sắc long trảo phía trên bay vút qua  lại có Khốn Tiên Tác liền giống một đầu như rắn độc  đột nhiên từ Loạn Lưu Thâm Uyên một cái địa phương nào đó nhảy ra  đối với cái kia khổng lồ chiến xa vòng một vòng.

Nhất thời Kỳ Duệ liền cảm giác được một vòng quay quanh lấy một vòng vô hình sức trói buộc lượng đang không ngừng thu thập.

"Nhanh cho ta xông!"

Kỳ Duệ sắc mặt đều lập tức biến tái nhợt  đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vệt vừa giận vừa sợ ánh mắt  giận dữ quát lớn.

Kỳ Duệ cái này gầm lên giận dữ  hắn sáu vị hộ vệ  còn có người kéo xe chín đầu một sừng Giao Long đều lập tức có lực lượng mãnh liệt tóe thể mà ra  như là núi kêu biển gầm bình thường hướng phía bốn phía phóng đi  chỗ xung yếu suy sụp Khốn Tiên Tác hình thành sức trói buộc lượng.

Có thể vừa lúc đó  một cỗ phô thiên cái địa nặng nề lực lượng trấn áp mà xuống.

Cái kia giống như núi kêu biển gầm lực đánh vào lượng  lập tức liền bị trấn áp trở về  không ngừng co rút lại.

"Thình thịch!"

Lại có một con Kim Long Trảo tử mãnh liệt đặt tại Sơn Nhạc Ấn bên trên.

Đạo võ hợp nhất  lại là Kim Long Trảo  Sơn Nhạc Ấn bực này uy mãnh nặng nề thần binh cùng tiên khí liên hợp.

Lực lượng kinh khủng đã hoàn toàn đạt tới tam phẩm Chân Tiên cấp bậc.

Sáu vị hộ vệ  chín đầu một sừng Giao Long trong nháy mắt đều bị trấn áp được nằm úp sấp bên dưới  không thể động đậy.

Kỳ Duệ cũng chỉ là cường hành giãy dụa mấy lần  liền khóe miệng chảy máu nằm úp sấp bên dưới.

Khốn Tiên Tác thừa thế tiến lên  đưa hắn trói chặt chẽ vững vàng.

Thiên địa một mảnh im ắng.

Kim Dục năm người mặc dù đều tận mắt thấy qua Tần Tử Lăng đem đao rút ra nhị phẩm Chân Tiên thân thể  nhưng vậy cũng là sau đó mới nhìn thấy  cái kia loại hình tượng đối mặt thấy cùng tâm linh trùng kích lại ở đâu có thể cùng loại này nghiền ép quét ngang tư thế so sánh!

Năm người tất cả đều ngốc như tượng bùn  hàn khí tỏa ra.

Cái này quá dữ dội!

Cái này tuyệt đối đã là tam phẩm Chân Tiên cấp bậc!

Tần Tử Lăng vung tay lên  chiến xa kể cả sáu vị hộ vệ  chín đầu một sừng Giao Long  chiến xa bên trên hai đầu ma thú toàn bộ đều bị cuốn hút vào động thiên thế giới  vô ảnh vô tung biến mất  chỉ có Kỳ Duệ còn lưu ở bên ngoài.

Tần Tử Lăng động thiên thế giới mới sơ cụ quy mô  chịu thiên địa pháp tắc hạn định  trước mắt không thu nổi Chân Tiên.

Bất quá thi thể vật chết không bị hạn chế.

Kim Dục đám người gặp Tần Tử Lăng vung tay lên  giống như núi ma thú  chiến xa  sáu vị hộ vệ  chín đầu một sừng Giao Long  chiến xa chờ toàn bộ không gặp  tất cả đều trợn tròn con mắt.

Kỳ Duệ cũng không ngoại lệ.

Tần Tử Lăng thấy thế ám ám bất đắc dĩ lắc đầu  hắn cũng không muốn cao điều như vậy.

Nhưng xảy ra chuyện lớn như vậy  hắn khẳng định không thể nghênh ngang lôi kéo hai đầu giống như núi ma thú ly khai Loạn Lưu Thâm Uyên  những thứ này khẳng định đều muốn thu nhập động thiên thế giới bên trong.

Cũng may có lần này sinh tử cùng chung trải qua  Tần Tử Lăng đã biết Kim Dục bọn người là hoàn toàn có thể tín nhiệm hạng người.

Hơn nữa Kim Dục đám người cũng không ngốc  kiến thức hắn thủ đoạn cùng bản lĩnh  còn có hắn làm người bản tính  khẳng định chọn với hắn đứng tại cùng đầu chiến thuyền bên trên.

Đây là bọn hắn cơ duyên!

Tần Tử Lăng một cái giơ tay  bị Khốn Tiên Tác trói kết kết thật thật Kỳ thiếu điện chủ rơi vào trong tay của hắn.

"Đều theo như ngươi nói  làm người lưu lại một đường  ngày sau tốt gặp nhau  ngươi không không nghe! Làm thành hiện tại dạng này tử  có phải hay không chơi rất khá? Rất kích thích?" Tần Tử Lăng ánh mắt lạnh lùng nhìn Kỳ Duệ  hỏi.

"Ngươi nếu như giết chết ta  cha mẹ ta khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!" Kỳ Duệ trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng vẻ hối tiếc  nhưng rất nhanh liền trấn định lại  vẻ mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi nói không sai  cho nên ngay từ đầu ta luôn luôn dễ dàng tha thứ lấy ngươi! Bởi vì ta không nắm chắc đem toàn bộ các ngươi đều lưu lại. Đáng tiếc a  các ngươi quá kiêu ngạo  quá coi thường ta  cho nên kết quả ta lại đem toàn bộ các ngươi đều giữ lại.

Cho nên  chuyện này hiện tại đi lậu tin tức có khả năng rất nhỏ. Coi như cha mẹ ngươi thân về sau rốt cục phát hiện một đường manh mối  cái kia lúc cha mẹ ngươi thân cũng cần phải không phải là đối thủ của ta." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

"Thì tính sao? Mẫu thân ta là Cửu Huyền Tông đệ tử! Ngươi có thể cùng Cửu Huyền Sơn đối kháng sao? Cho nên  ngươi bây giờ thả ta  ta cam đoan không truy cứu nữa chuyện hôm nay." Kỳ Duệ nói.

"Ba! Ba!" Tần Tử Lăng lần này không trả lời Kỳ Duệ  mà là giơ tay tựu liên tiếp quăng hắn hơn mười bàn tay.

Sau đó rồi hướng đan điền của hắn chỗ một chỉ  vài cỗ tuyệt nhiên ngược lại lực lượng chui vào đan điền của hắn  như là độc xà giống nhau không ngừng cắn xé hắn Tiên Anh.

Nhất thời  Kỳ Duệ đau đến toàn thân run  bộ mặt bắp thịt không ngừng vặn vẹo  tròng mắt trừng lòi ra  mồ hôi không ngừng từ cái trán bên trên xông ra  lại cứ hắn lại bị trói tiên tìm trói thành thành thật thật lại không thoát thân được.

Một hồi lâu mà  Tần Tử Lăng mới thu hồi cái kia mấy cỗ tuyệt nhiên ngược lại lực lượng.

Kỳ Duệ lớn miệng lớn miệng thở hổn hển  nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt rốt cục mang theo sâu đậm sợ hãi  lại cũng mất đến từ trong xương ưu việt tính.

"Ta thật vì cha mẹ của ngươi thân cảm thấy bi ai  dầu gì cũng là Tử U Điện điện chủ  tứ phẩm Chân Tiên  vậy mà sinh ngươi một cái như vậy ngu xuẩn nhi tử! Hiện tại tình huống này  ngươi có tư cách lại uy hiếp ta sao?" Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Kỳ Duệ da trên mặt thịt liên tục run run  nhưng không có lên tiếng.

"Nói lên Cửu Huyền Tông  ta còn thực sự có một số việc muốn biết một lần  ngươi như thành thật trả lời  ta cho ngươi một cái thống khoái. Ngươi nếu không bằng lòng trả lời  cái kia cũng làm  ta biết để cho ngươi chết chậm một chút." Tần Tử Lăng nói tiếp nói.

"Ngươi  ngươi ý tứ  nhất định phải giết ta!" Kỳ Duệ rốt cục mắt lộ ra kinh hoàng sợ vẻ.

"Học thông minh một điểm a  Kỳ thiếu điện chủ! Từ ngươi muốn giết chúng ta bắt đầu  kết cục của ngươi liền đã định trước!" Tần Tử Lăng vỗ nhè nhẹ một cái Kỳ Duệ khuôn mặt.

"Đừng có giết ta! Đừng có giết ta! Ta có thể thần phục ngươi  ngươi thu phục ta  ngươi có thể nắm giữ lợi ích lớn hơn nữa." Kỳ Duệ sửng sốt một hồi lâu mà  đột nhiên gọi nói.

"Ta hiện đang hỏi ngươi Cửu Huyền Sơn vấn đề  ngươi hảo hảo trả lời đi." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Hắn không phải không nghĩ tới thu phục Kỳ Duệ.

Nhưng Kỳ Duệ địa vị quá lớn một chút.

Phụ mẫu hắn thân là tứ phẩm Chân Tiên  mẹ của hắn còn đến từ Cửu Huyền Tông.

Tần Tử Lăng như tại Kỳ Duệ thần hồn bên trong trồng xuống tín ngưỡng hạt giống  người khác khẳng định không biết  nhưng sợ rằng rất khó có thể tránh được cha mẹ hắn nhận biết.

Bởi vì bọn họ với hắn có tới thân huyết mạch quan hệ  hơn nữa còn là tứ phẩm Chân Tiên.

Không chỉ có như vậy  Kỳ Duệ mang tới như vậy nhiều thủ hạ đều chết hết  Kỳ Duệ trở về  phụ mẫu hắn thân cũng khẳng định sẽ nghi ngờ.

Một đem lòng sinh nghi  sợ rằng lập tức có thể nhận thấy được Kỳ Duệ thần hồn dị thường.

Như vậy  chính là Tần Tử Lăng chính mình tự mình bại lộ  tự chui đầu vào lưới!

"Ngươi chính là muốn giết ta!" Kỳ Duệ nhìn Tần Tử Lăng vẻ mặt đắng chát hối hận nói.

"Có nghe nói hay không qua Cửu Huyền Tông có một vị gọi Ấn Nhiễm Nguyệt nữ đệ tử?" Tần Tử Lăng hỏi.

Kỳ Duệ suy nghĩ một chút  sau đó lắc đầu  nói: "Không có."

Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ thất vọng.

"Linh Viễn Sơn Phúc Địa cách Cửu Huyền Sơn có năm ngàn vạn dặm khoảng cách  qua lại đường xá xa xôi  không có có chuyện gì khẩn yếu hoặc là có gì cần  coi như mẫu thân ta đều rất ít sẽ đi Cửu Huyền Sơn. Ta lần trước đi vẫn là 60 năm trước  là cùng mẫu thân ta cùng nhau đi.

Ta biết đồng dạng cũng chính là bái nhập Cửu Huyền Tông môn hạ chí ít trăm năm trở lên  hơn nữa còn là Chân Tiên tu vi đệ tử. Cái khác Chân Tiên trở xuống đệ tử  lại hoặc là gần trăm năm mới bái nhập Cửu Huyền Tông môn hạ  ta là không biết." Kỳ Duệ gặp Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ thất vọng  vội vã bổ sung nói.

Ngược lại khó thoát khỏi cái chết  hắn hay là hi vọng có thể chết thống khoái.

"Vậy thì khó trách ngươi chưa nghe nói qua." Tần Tử Lăng gật đầu  tâm tình buông lỏng một ít.

Nói lên tới  hắn cùng Ấn Nhiễm Nguyệt tách ra cũng mới mười tám năm.

Ngắn như vậy thời gian  Ấn Nhiễm Nguyệt sợ rằng rất khó tại cường giả như mây  thiên tài rất nhiều Cửu Huyền Tông bên trong trổ hết tài năng  coi như có chút hơi danh khí  sợ rằng cũng giới hạn tại phạm vi nhỏ  còn không biết truyền tới bên ngoài mấy chục triệu dặm.

"Cái kia ngươi nói cho ta một chút Cửu Huyền Tông chỉnh thể tình huống đi." Tần Tử Lăng hỏi.

Kỳ Duệ suy nghĩ một chút  sau đó đem hắn biết đầu đuôi gốc ngọn đều nói cho Tần Tử Lăng.

Sau khi nghe xong  Tần Tử Lăng tâm tình có chút trầm trọng.

Cửu Huyền Tông thực lực so hắn tưởng tượng bên trong phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Thậm chí trên lịch sử còn từng xuất hiện Đạo Tiên  chỉ là vạn năm trước biến mất  cái này cũng đưa tới Cửu Huyền Tông gần vạn năm tới một mực tại đi xuống sườn núi đường.

Nhưng lại như thế nào đi xuống sườn núi đường  hiện tại Cửu Huyền Tông đối với Tần Tử Lăng mà nói vẫn là không thể ngăn cản quái vật lớn!

"Bất kể như thế nào! Chờ ta triệt để tại Bình Tự Sơn Phúc Địa đứng vững gót chân  đã không có nỗi lo về sau sau đó  nhất định phải đi một chuyến Cửu Huyền Sơn tra rõ ràng." Tần Tử Lăng song mục rất nhanh xuyên suốt ra kiên quyết vẻ.

Lại sau đó  Tần Tử Lăng không có nuốt lời  cho Kỳ Duệ một thống khoái.

"Cha mẹ ta khẳng định sẽ tra ra tới  bọn họ khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!" Tại tắt thở trước đó  Kỳ Duệ mắt thấu cừu hận thấu xương cùng không cam lòng!

"Thật là một bất hiếu hài tử a  ngươi kỳ thực cần phải cầu khẩn cha mẹ ngươi thân không cần tra được trên đầu ta!" Tần Tử Lăng nhìn Kỳ Duệ lắc đầu liên tục  sau đó đem thi thể thu vào động thiên thế giới.

Thi thể thu nhập động thiên thế giới sau đó  Tần Tử Lăng lúc này mới nâng mắt nhìn hướng Kim Dục năm người.

Năm người lúc này cũng đang nhìn Tần Tử Lăng  trong ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

"Tần huynh  khụ khụ  Tần đảo chủ. . ." Kim Dục mở miệng nói, tâm tình không hiểu có chút khẩn trương.

"Để tránh khỏi vạn nhất  chúng ta rời khỏi nơi này rồi nói sau a!" Tần Tử Lăng nói.

"Đúng!" Năm người vô ý thức hơi hơi khom người  phảng phất Tần Tử Lăng đã thành thủ lĩnh của bọn họ.

Tần Tử Lăng gặp năm người hướng chính mình hơi hơi ôm quyền khom người  hơi sững sờ  nhưng rất nhanh bật cười lớn  tách ra nước biển  một đường hướng Bình Tự Sơn Phúc Địa phương hướng cấp tốc mà đi.

Khi Tần Tử Lăng đám người ly khai nơi xảy ra chuyện lúc  bốn triệu dặm có hơn Tử U Điện có sát khí ngút trời phóng lên cao.

Tiếp lấy rất nhanh  có hai đạo nhân ảnh dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng phía Loạn Lưu Thâm Uyên phương hướng bay đi..