Chương 572: Vạn Kình Cốc

Chương 572: Vạn Kình Cốc

Ba ngày sau  Loạn Lưu Thâm Uyên  Tam Đô Lĩnh.

"Ta có thể cảm giác được nơi này có Duệ nhi khí tức!" Một người trung niên nữ tử nói  đôi mắt bên trong có nước mắt cuộn.

"Ta cũng cảm thấy." Một vị nam tử cao gầy chau mày  mặt lộ nghi hoặc vẻ không hiểu  "Ở đây xem như là Động Bồ Sơn Phúc Địa cùng Bình Tự Sơn Phúc Địa chỗ giao giới  hai chỗ này nhân vật lợi hại nhất  cũng liền tam phẩm Chân Tiên. Lần này Duệ nhi mang theo Lê Giới các tứ đại hộ pháp  còn có hai mươi bốn vị hộ vệ tinh nhuệ  cửu đầu một sừng Yêu Long nô  đã miễn cưỡng có thể cùng tam phẩm Chân Tiên chống lại. Hơn nữa Duệ nhi tính cách mặc dù cuồng hơi kêu ngạo  nhưng cũng không đến mức dám cùng tam phẩm Chân Tiên nổi lên va chạm."

"Hừ  không quản có phải là bọn hắn hay không làm  chúng ta trực tiếp đến nhà  từng cái thẩm vấn quá khứ chính là  ai dám không phối hợp  liền đánh tới hắn phối hợp mới thôi!" Trung niên nữ tử vẻ mặt sát tức giận nói.

"Phu nhân nói rất đúng!" Trung niên nam tử gật đầu nói.

Nói xong  cái này đối với vợ chồng trung niên vừa cẩn thận tại Tam Đô Lĩnh một dãy Loạn Lưu Thâm Uyên tìm tòi một phen  đáng tiếc cũng không có tìm được bất kỳ đầu mối nào.

Không có biện pháp  Tần Tử Lăng là Thần Tiên.

Tại Tần Tử Lăng trước khi rời đi  thần hồn đã sớm giống vô số xúc tu đem phụ cận vết tích đều cho xóa đi.

Nếu không phải vợ chồng trung niên tu vi cao thâm  lại cùng Kỳ Duệ là chí thân quan hệ  sợ rằng liền Kỳ Duệ lưu lại khí tức đều không phát hiện được.

. . .

Động Bồ Sơn Phúc Địa  Vạn Kình Cốc.

Đây là một mảnh liên miên có sáu, bảy ngàn dặm từng ngọn phập phồng ngọn núi vây quanh mà thành cự đại sơn cốc.

Sơn cốc cùng ngọn núi bên trong mọc đầy các loại to lớn hải tảo  thỉnh thoảng có thể nhìn thấy tất cả núi nhỏ giống nhau Long Kình tại trong ngọn núi xuyên toa  tại to lớn hải tảo trong đám gặm ăn hải tảo.

Những cái kia Long Kình đại bộ phận đều còn không có thành yêu  nhưng Long Kình trời sinh dị chủng  lực lớn vô cùng  khí huyết dâng trào  mặc dù không có thành yêu  tại trong biển rộng  mỗi một đầu Long Kình đều có thể so với Võ Thánh  Huyền sư tồn tại.

Trong sơn cốc ở giữa có xây một mảnh cung điện to lớn.

Cung điện bốn phía có một con đầu Long Kình tại tới lui tuần tra.

Những thứ này Long Kình hiển nhiên đều đã tu luyện thành yêu  trên thân tản mát ra pháp lực cường đại khí tức.

Cái này Vạn Kình Cốc chính là Vạn Thành cùng Vạn Phỉ hai người chỗ nương thân.

Vạn Thành cùng Vạn Phỉ hai người là huynh muội quan hệ.

Trước kia liền sinh hoạt tại trong sơn cốc này  về sau ngẫu nhiên được đại cơ duyên  không chỉ có khai linh trí tu luyện thành yêu  hơn nữa một đường còn tu luyện đến Chân Tiên cảnh giới.

Bởi vì Long Kình trời sinh dị chủng  lực lớn vô cùng  khí huyết dâng trào  rất nhiều trong biển tu sĩ đều thích bắt bọn nó bắt đi làm thú cưỡi hoặc là kéo chiến xa  hoặc là trực tiếp giết chóc thôn phệ chúng nó  bổ sung khí huyết  lại hoặc là chộp tới luyện chế đan dược.

Vạn Thành cùng Vạn Phỉ hai người tu luyện thành công sau đó  liền đem Động Bồ Sơn Phúc Địa một triệu dặm hải vực trong phạm vi Long Kình đều tìm tới  tụ tập tại sơn cốc này khu vực sinh hoạt.

Lâu ngày  Long Kình từng đời một sinh sôi nảy nở  càng ngày càng nhiều  lúc này mới có Vạn Kình Cốc tên.

Vạn Kình Cốc cũng thành Động Bồ Sơn Phúc Địa một phương thế lực lớn.

Vạn Kình Cốc cách Loạn Lưu Thâm Uyên hơn ba mươi vạn dặm  Tần Tử Lăng đoàn người ly khai Loạn Lưu Thâm Uyên sau đó  liền tại Vạn Thành cùng Vạn Phỉ huynh muội hai dẫn đường bên dưới  một đường đi tới Vạn Kình Cốc.

Tần Tử Lăng đứng tại Vạn Kình Cốc ở ngoài  nhìn về nơi xa sáu, bảy ngàn dặm liên miên ngọn núi vây quanh thành một cái sơn cốc to lớn  sơn cốc bên trong còn có đỉnh núi san sát  có hạp cốc  rất là đồ sộ  hơn nữa như tỉ mỉ quan sát  địa hình này trong mơ hồ không bàn mà hợp ý nhau âm dương vây quanh tư thế  không khỏi mặt lộ vẻ động dung  nhịn không được tán thán nói: "Địa phương tốt a!"

"Vạn Kình Cốc đúng là một địa phương tốt  bao bọc ngọn núi một hiệp lên  chính là thiên nhiên tường thành  dễ thủ khó công. Hơn nữa Long Kình trời sinh lực lớn  một kẻ làm quan. Cho nên Vạn Kình Cốc tại Động Bồ Sơn Phúc Địa một triệu dặm hải vực lực ảnh hưởng  so với ta Long Kình Cung có thể mạnh hơn rất nhiều. Ta Long Kình Cung  nhưng là rắn rồng hỗn tạp  không có bao nhiêu Long Kình." Kim Dục nghe vậy nói.

"Ngươi Long Kình Cung vì sao không có bao nhiêu Long Kình?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Bởi vì Bình Tự Sơn Phúc Địa một dãy Long Kình bộ tộc trước kia tựa hồ bị người vây quét giết chóc qua  cho nên số lượng cực kỳ rất thưa thớt." Kim Dục trả lời.

"Tần đảo chủ  chúng ta vào Vạn Kình Cốc rồi nói sau." Vạn Thành nói.

"Cũng tốt!" Tần Tử Lăng gật đầu.

Đoàn người rất nhanh vào Vạn Kình Cốc.

Trong cốc Long Kình nhìn thấy Vạn Thành bọn họ tiến đến  liền giống nhìn thấy vương giả trở về giống nhau  nhao nhao dừng lại  cúi xuống đầu to lớn.

Vạn Kình Cốc bên trong  tại vùng cung điện kia bốn phía tuần tra Long Kình binh sĩ  nhìn thấy bọn họ hai vị cốc chủ còn có Kim Dục đám năm người vây quanh một vị thanh y người tuổi trẻ đi vào cung điện  rõ ràng cho thấy lấy người tuổi trẻ kia vi tôn  mỗi cái trong lòng khiếp sợ không thôi  không biết người tuổi trẻ kia lai lịch gì.

Vào Cự Kình Điện  Vạn Thành cùng Vạn Phỉ chết sống không chịu ngồi cốc chủ vị trí  gắng phải Tần Tử Lăng ghế trên  Tần Tử Lăng không lay chuyển được  đành phải tại đại biểu cho cốc chủ vị trí ngồi xuống  mà Vạn Thành  Vạn Phỉ  Kim Dục  Tất Đằng cùng Cù Hiệu thì phân hai bên trái phải  tại Tần Tử Lăng dưới tay ngồi xuống.

Sau khi mọi người ngồi xuống  tự có tôi tớ bày lên tiên nhưỡng các loại linh quả tất cả cái ăn.

Chờ tôi tớ bày lên bày lên tiên nhưỡng các loại linh quả tất cả cái ăn sau đó  Vạn Thành liền vẫy lui chúng tôi tớ thị vệ  đóng lại Cự Kình Điện cửa lớn.

Cự Kình Điện cửa lớn đóng sau  Kim Dục đám năm người biểu tình ngưng trọng bên trong lại lộ ra một vệt chờ mong cùng hưng phấn.

Lần này săn giết Tái Di Huyết Ma  biến đổi bất ngờ  có thể nói hung hiểm tột cùng  thậm chí nếu không có Tần Tử Lăng  bọn họ những người này trăm phần trăm không ai sống sót.

Nhưng cũng chính bởi vì Tần Tử Lăng  cái này một lần mặc dù hung hiểm tột cùng  thu hoạch cũng là vượt quá tưởng tượng to lớn.

Không chỉ có như vậy  đi qua lần chiến đấu này  giữa bọn hắn thành lập chân chính sinh tử cùng chung giao tình  cái này cũng có nghĩa là  bọn họ có một vị chiến lực có thể so với tam phẩm Chân Tiên minh hữu!

"Lần này thu hoạch rất lớn  cụ thể số mục ta muốn thống kế qua sau  lại ấn mỗi người công lao. . ." Gặp cửa lớn đóng  Tần Tử Lăng mở miệng nói.

"Tần đảo chủ chậm đã." Tần Tử Lăng phía sau lời còn chưa nói ra  Vạn Thành đứng dậy cắt đứt nói.

Tần Tử Lăng không hiểu nhìn về phía Vạn Thành.

"Tần đảo chủ  lần này nếu không có ngươi  chúng ta những người này không có một cái có thể chạy ra sinh thiên  cho nên công lao sự tình  ngươi không cần đề." Vạn Thành nói.

"Vạn cốc chủ  ngươi cái này lời nói thì không đúng  chúng ta là một đoàn đội  lần này có thể chạy ra sinh thiên  đồng thời còn đem Kỳ Duệ bọn họ toàn bộ. . ."

"Tần đảo chủ mời hãy nghe ta nói hết." Vạn Thành lại lần nữa cắt đứt nói.

"Ừm  ngươi nói." Tần Tử Lăng chỉ gật đầu nói.

"Công lao sự tình  chúng ta đều lòng biết rõ  với ngươi vừa so sánh với  bé nhỏ không đáng kể  không giá trị một đề. Cho nên  những thu hoạch khác  chúng ta không dám xa cầu  chỉ là Tái Di Huyết Ma  đối với chúng ta đều tương đối trọng yếu.

Ngươi cũng biết chúng ta năm người đều mang có thượng cổ thần thú huyết mạch  trời sinh hình thể khổng lồ  mỗi một lần đột phá  cần năng lượng số lượng đều to lớn. Tái Di Huyết Ma trong máu thịt đựng năng lượng khổng lồ  chính thích hợp chúng ta.

Như Tần đảo chủ có thể ấn ước định lúc trước  phân một bộ phận Tái Di Huyết Ma cho chúng ta  chúng ta cũng rất cảm kích." Vạn Thành nói xong  cố ý hơi hơi cúi đầu ôm quyền..