Chương 573: Ngươi chính là lão đại

Chương 573: Ngươi chính là lão đại

"Vạn cốc chủ nói như vậy cũng quá khêm nhường. Nói thật lời nói  lần này nếu không có các ngươi năm người tín nhiệm ta  nghe theo ta phân phó phân công nhau kiềm chế  ta là khẳng định không có biện pháp đưa bọn họ toàn bộ lưu lại. Một khi chạy thoát một người  đó chính là vô cùng hậu hoạn.

Cho nên  lần này chỉ có thể nói ta công lao lớn nhất  nhưng các ngươi mỗi người công lao cũng không nhỏ. Lần này thu hoạch như thế to lớn  chỉ đem Tái Di Huyết Ma lấy ra phân cho các ngươi  đối với các ngươi nhất định là không công bằng.

Như vậy đi  các ngươi săn giết Tái Di Huyết Ma  cũng là vì nó trong máu thịt năng lượng khổng lồ  muốn nhờ vào đó lớn mạnh khí huyết cùng tiên lực  do đó nhanh hơn đạt được độ Phong Hỏa kiếp điều kiện.

Ta không với các ngươi cụ thể phân phối lần này thu hoạch  Tái Di Huyết Ma ta cũng không chia cho các ngươi  nhưng ta hứa hẹn cung cấp đầy đủ để cho các ngươi trong thời gian ngắn đạt được độ Phong Hỏa kiếp điều kiện tiên đan cho các ngươi. Các ngươi thấy thế nào?" Tần Tử Lăng suy nghĩ một chút nói.

"Là trước ngươi cho chúng ta ăn cái kia loại khôi phục tiên lực tiên đan sao?" Vạn Thành nghe vậy chấn động trong lòng  thoát miệng hỏi.

Giết Kỳ Duệ sau đó  tại cấp tốc ly khai trên đường  Tần Tử Lăng gặp Vạn Thành  Vạn Phỉ cùng Kim Dục ba Nhân Tiên lực tiêu hao to lớn  thụ thương nghiêm trọng  cũng chia cho bọn hắn ba người một viên Vô Trần Tiên Đan cùng thánh dược chữa thương.

Cho nên Vạn Thành mới có câu hỏi này.

Cù Hiệu đám người nghe vậy hai mắt đều bỗng nhiên sáng lên  toát ra vẻ chờ mong.

Cái kia Vô Trần Tiên Đan tích chứa tiên lực năng lượng rất là tinh thuần  bọn họ căn bản không cần tốn hao bao nhiêu thời gian  liền có thể luyện hóa hấp thu.

Nếu có bực này tiên đan tương trợ  bọn họ không chỉ có niềm tin rất lớn trong vòng thời gian ngắn xúc động Phong Hỏa kiếp  hơn nữa độ kiếp hy vọng cũng sẽ tăng không ít.

Bởi vì dùng tiên đan chất lượng càng cao  tạp chất càng ít  càng không có gì "Tác dụng phụ" bọn họ Tiên Anh phẩm chất cũng sẽ càng tốt  bọn họ độ Phong Hỏa kiếp tỉ lệ thành công tự nhiên thì cũng càng cao.

"Không sai  ta hiện tại liền có thể cho các ngươi mỗi người cung cấp một viên  nhưng phía sau còn cần muốn một đoạn thời gian chuẩn bị." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

Tiên Anh cấp bậc Vô Trần Tiên Đan  hắn tiền bạc bây giờ kỳ thực còn có trên trăm khỏa.

Dù sao Kiếm Bạch Lâu đám người tu vi còn thấp  không có khả năng giống Vạn Thành đám người giống nhau  có thể trong thời gian ngắn liên tiếp dùng  tiêu hao hữu hạn  mà chính hắn dùng là Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan  cho nên Tần Tử Lăng trong tay còn đè nặng rất nhiều Vô Trần Tiên Đan  thậm chí còn có chuẩn Chân Tiên cấp bậc.

Lần này lại giết nhiều như vậy Tử U Điện người  còn thu hoạch hai đầu ma thú.

Cái này hai đầu ma thú  Tái Di Huyết Ma so với lần trước Huyết Kỳ Lân Ma còn muốn cường đại  mà Tử U Điện săn giết con ma thú kia  Kim Dục tại trên đường đã nói cho hắn biết  tên là phu thắng Huyết Ma  so với bọn họ săn giết được Tái Di Huyết Ma còn muốn cường đại.

Phu thắng Huyết Ma hình thể khổng lồ  trong máu thịt tích chứa năng lượng hầu như thẳng bức tam phẩm Chân Tiên  chỉ là không có cái gì linh trí  chỉ biết man lực giết chóc  lúc này mới bị săn giết. Bằng không  nó nếu như mở linh trí  hiểu được thi triển Ma Môn đạo pháp  bằng Kỳ Duệ những người kia là khẳng định săn giết không được.

Lần trước Hỏa Long luyện chế vẫn chỉ là Huyết Kỳ Lân Ma  Tần Tử Lăng liền thu được năm mươi khỏa gần như Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan  một trăm khỏa Vô Trần Nguyên Đan  còn có một chút thần binh.

Lần này lấy được hai đầu ma thú càng thêm cường đại  Tần Tử Lăng nhất định có thể thu được càng nhiều  phẩm chất tốt hơn Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan.

Bất quá Vô Trần Tiên Đan không thể coi thường  coi như Tần Tử Lăng tin được Kim Dục đám người  cũng không khả năng tùy tùy tiện tiện liền lấy ra một xấp dầy tới phân đi ra  khẳng định vẫn là cần từng điểm từng điểm cho ra đi.

May là Tần Tử Lăng đã rất bảo thủ  cố ý ép xuống Vô Trần Tiên Đan cung cấp tốc độ  nhưng Kim Dục năm người nghe nói Tần Tử Lăng đến tiếp sau vậy mà thật là chuẩn bị cung ứng Vô Trần Tiên Đan cho bọn họ  đồng thời hiện tại liền lập tức lại phân biệt cung cấp một viên  nhất thời mỗi cái đã khiếp sợ lại là cảm kích không thôi.

Một viên Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan  ít nhất có thể tỉnh bọn họ hai mươi ba mươi năm khổ tu.

Bọn họ tân vất vả khổ  bốc lên hung hiểm đi săn giết Tái Di Huyết Ma  kết quả là mỗi người phân tới tay kỳ thực cũng thì tương đương với có thể tránh khỏi bảy tám chục năm khổ tu mà thôi.

Nhưng cái này "Khổ tu" chất lượng cùng Vô Trần Tiên Đan mang cho bọn hắn muốn kém không ít.

Cái kia Tái Di Huyết Ma huyết nhục  bọn họ lại như thế nào luyện hóa  bên trong nhiều ít vẫn là muốn lưu lại một ít ma khí cùng cái khác tạp chất  những thứ này đều sẽ trở thành bọn họ độ Phong Hỏa kiếp lúc ảnh hưởng bất lợi.

Bất quá  tu hành vốn là cùng Thiên Tranh mệnh  bọn họ như dần dần từng bước đàng hoàng tu luyện  sợ rằng tu vi còn chưa tới  một ngàn năm Phong Hỏa đại kiếp kỳ hạn đã đến.

Cái kia lúc bọn họ tu vi còn chưa tới đã bị bách độ kiếp  thì không phải là thập tử nhất sinh  mà là bách tử nhất sinh.

Cho nên  coi như biết rõ Tái Di Huyết Ma huyết nhục  còn có một chút phẩm chất không đủ tốt tiên đan  ăn đối với độ Phong Hỏa kiếp có ảnh hưởng bất lợi  bọn họ cũng được dùng ăn.

Dù sao bọn họ chỉ là nhất phẩm Chân Tiên  không có gì lợi hại cường đại bối cảnh  không dám có quá cao yêu cầu.

Không giống Kỳ Duệ  phụ mẫu hắn thân là tứ phẩm Chân Tiên  hơn nữa mẫu thân còn đến từ Cửu Huyền Tông  hắn săn giết phu thắng Huyết Ma không phải là vì chính mình dùng ăn  mà là chuẩn bị cầm đến Cửu Huyền Tông đổi "Độ Ách Tiên Đan" .

Hiện tại  Tần Tử Lăng cho bọn họ Vô Trần Tiên Đan nhất định là không có biện pháp cùng "Độ Ách Tiên Đan" so sánh  nhưng so với bọn họ trước đây ăn rồi tiên đan mạnh được thực sự quá nhiều.

Nếu có thể luôn luôn dùng Vô Trần Tiên Đan  thẳng đến tu vi đạt được độ Phong Hỏa kiếp yêu cầu  coi như là Kỳ Duệ cũng không thể có đãi ngộ tốt như vậy.

Cho nên  Tần Tử Lăng hiện tại đưa ra lần thứ hai phân bọn họ một viên Vô Trần Tiên Đan  phía sau lại lần lượt cho  cái này như thế nào để bọn hắn không đã khiếp sợ lại cảm kích không thôi?

"Làm sao? Các ngươi không nguyện ý sao?" Tần Tử Lăng thấy mọi người vẻ mặt khiếp sợ cảm kích dáng vẻ  mỉm cười hỏi nói.

"Không  không  chúng ta đương nhiên nguyện ý." Kim Dục đám người vội vã nói.

"Cứ quyết định như vậy đi." Tần Tử Lăng mỉm cười nói, sau đó từ trong nhẫn trữ vật lấy ra năm viên Vô Trần Tiên Đan  chia ra cho năm người.

Năm người cầm đến Vô Trần Tiên Đan  cảm thụ được bên trong cái kia tinh thuần mênh mông năng lượng  mỗi cái tâm tình xao động.

Nếu như cách một đoạn thời gian liền có cái này Vô Trần Tiên Đan cung ứng  bọn họ sợ rằng không quá bao nhiêu năm là có thể đạt được độ Phong Hỏa kiếp điều kiện  hơn nữa tỉ lệ thành công còn muốn tăng nhiều.

"Tần đảo chủ  ta và gia muội có một cái yêu cầu quá đáng  còn xin không nên phiền lòng." Hồi lâu  Vạn Thành ép xuống tâm tình kích động  đứng dậy hướng Tần Tử Lăng chắp tay nói.

Vạn Phỉ cũng đi theo đứng lên tới.

"Tất cả mọi người là sinh tử cùng cộng qua chiến hữu  Vạn cốc chủ có lời nói mời cứ việc nói." Tần Tử Lăng nói.

"Ta và gia muội muốn bái ngươi là đại ca!" Vạn Thành nói.

"Đúng, đúng, chúng ta cũng muốn bái ngươi là đại ca  về sau chúng ta sáu người  ngươi chính là lão đại  chúng ta tất cả nghe theo ngươi." Kim Dục  Cù Hiệu cùng Tất Đằng vừa nghe đều liền vội vàng đi theo tới.

Kim Dục cùng Cù Hiệu cùng Vạn Thành cùng Vạn Phỉ huynh muội giống nhau  là gương mặt chờ mong  mà Tất Đằng liền khó tránh khỏi chột dạ.

Không có biện pháp  thân phận của hắn không giống nhau a!

Bất quá  lúc này  hắn khẳng định không thể biểu hiện đặc lập độc hành.

"Cái này. . ." Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi ngây ngẩn cả người.

Trước mắt năm người này mỗi cái cũng đều là nghìn năm lão yêu a!

Hắn Tần Tử Lăng mới bao nhiêu tuổi?

Bất quá yêu thế giới xưa nay là người mạnh là vua  hơn nữa tu hành không tuế nguyệt  già trẻ là không có biện pháp dùng tuổi tác để cân nhắc.

Có vài người xuất thân tốt  lại có chút thiên phú  giống Kỳ Duệ như thế  không hơn trăm tới tuổi là có thể tu luyện tới Chân Tiên cảnh giới  những chuyện lặt vặt kia mấy trăm năm gần nghìn năm vẫn là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên lão nhân  có chút ở trước mặt hắn hèn mọn đến nỗi ngay cả tôn tử đều còn không như.

Cho nên  Tần Tử Lăng sửng sốt một lúc sau  rất nhanh liền phục hồi tinh thần lại  nhìn trước mắt năm người  lòng tràn đầy hoan hỉ.

Hắn tiền bạc bây giờ không thiếu tốt nhất tài nguyên.

Nhất là lần này diệt sát Kỳ Duệ đám người sau đó  tốt nhất tài nguyên càng là nhiều không chỗ tiêu.

Hắn hiện tại thiếu đúng là giống Kim Dục bọn họ dạng này vừa có thể tín nhiệm lại có căn cơ nhân vật lợi hại.

Kim Dục bọn họ nếu không có thái độ này  Tần Tử Lăng đối với bọn họ tạo nên khẳng định sẽ có bảo lưu.

Dù sao hắn tài nguyên cũng không phải gió lớn thổi tới  nhất định là muốn giữ lại dùng tại chính mình cùng mình thân người bên trên.

Nhưng bây giờ Kim Dục bọn họ muốn bái hắn vì lão đại đại ca  lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó  làm tiểu đệ của hắn  vậy thì hoàn toàn khác nhau.

"Tốt  đã các ngươi thành tâm thành ý tôn ta là huynh trưởng  về sau mọi người liền có phúc cùng hưởng  ta là tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi." Rất nhanh  Tần Tử Lăng vẻ mặt trịnh trọng nói.

Năm người gặp Tần Tử Lăng bằng lòng  không khỏi mừng rỡ  lập tức quỳ một chân trên đất nói: "Bái thấy đại ca!"

"Tốt! Tốt!" Tần Tử Lăng vội vã đám đông nâng dậy tới  càng nhìn Kim Dục đám người càng là hoan hỉ.

Năm người này mỗi cái đều là trời sinh dị chủng  thể phách cường đại  tiên lực hùng hậu  chỉ là khổ nổi không phải xuất thân tại cái gì "Người trong sạch" lúc này mới không có có thể được tốt bồi dưỡng.

Chỉ cần hắn hảo hảo bồi dưỡng một phen  năm người này nhất định có thể trở thành mãnh tướng!

Lạy Tần Tử Lăng vì đại ca sau đó  năm người bản cũng muốn sắp xếp hàng đơn vị  kết quả bọn người kia mỗi cái đều là dũng mãnh hạng người  không ai phục ai  quyết định cuối cùng không bài vị  mọi người đều gọi thẳng đối phương danh tự.

Tần Tử Lăng lười nhác quản bọn hắn những thứ này  cũng không có lập tức lấy thêm ra càng cao cấp cùng càng nhiều hơn Vô Trần Tiên Đan cho bọn họ.

Dù sao mới vừa lời nói đã nói ra  hắn không thể lập tức đánh mặt mình  hơn nữa liên tiếp hai viên Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan  cũng đủ bọn họ hấp thu luyện hóa một đoạn thời gian  cũng là không cần quá gấp.

"Vạn Thành  Vạn Phỉ  ngươi cái này Vạn Kình Cốc địa hình ngược lại là rất không tệ  không bàn mà hợp ý nhau âm dương người ôm ý. Ngươi có thể bố có cái gì lợi hại phòng hộ đại trận?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Lão đại  ngươi muốn gọi ta và Vạn Phỉ hai người đánh đánh giết giết còn có thể  nhưng bố trận pháp gì  thực sự không phải chúng ta am hiểu  cho nên chúng ta cũng liền làm chút đơn giản bố trí. Bất quá chúng ta Long Kình bộ tộc mỗi cái dũng mãnh  có cái này Vạn Kình Cốc tấm bình phong thiên nhiên tại  hơi chút làm chút bố trí  lại tăng thêm có chúng ta huynh muội hai tòa trấn  coi như nhị phẩm Chân Tiên đích thân đến  cũng khó mà đánh tiến đến." Vạn Thành nói.

"Vạn Thành ngươi chính là như trước kia giống nhau không thích động não  lão đại hỏi ngươi cái này lời nói  khẳng định có dụng ý của hắn a!" Kim Dục nói.

"Dụng ý? Có tác dụng gì ý?" Vạn Thành buột miệng nói.

"Đại ca am hiểu bố trí trận pháp. Chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa Thanh Vân Tiên Đảo  tại Bình Tự Sơn Phúc Địa ba mươi sáu tòa tiên đảo bên trong bài danh thấp  điều kiện bình thường  nhưng nhờ được đại ca bố trí sau đó  chính là Huyết Vân lão ma đều khó công phá.

Ngươi cái này Vạn Kình Cốc điều kiện so với Thanh Vân Tiên Đảo muốn mạnh rất nhiều  như đại ca xuất thủ giúp các ngươi bố trí một phen  chẳng phải là phòng thủ kiên cố? Đừng nói nhị phẩm Chân Tiên  tam phẩm Chân Tiên có thể hay không đánh tiến đến sợ rằng cũng khó nói." Cù Hiệu không đợi Kim Dục mở miệng  đã đoạt lấy lời nói nói.

Tần Tử Lăng chiến tích tại Bình Tự Sơn Phúc Địa đã sớm truyền ra  Cù Hiệu tự nhiên sẽ hiểu.

"Thật không nghĩ tới đại ca còn am hiểu trận pháp chi đạo! Vậy đại ca có thể không có thể giúp chúng ta nhìn một cái?" Vạn Phỉ nghe vậy hai mắt bỗng nhiên sáng ngời  nói.

Kim Dục năm người  nam ưa thích dùng lão đại để gọi Tần Tử Lăng  nữ thì còn lại là đại ca.

Tần Tử Lăng nghe ngược lại cũng thân thiết.

"Đó là tự nhiên. Các ngươi trước đem các ngươi thăm dò địa hình địa mạch đồ  còn có bố trí trận pháp cấm chế đồ đem ra cho ta qua mục  ta nhìn nhìn lại thế nào giúp ngươi môn một lần nữa bố trí trận pháp." Tần Tử Lăng mỉm cười nói..