Chương 574: Lần này lại làm phiền ngươi

Chương 574: Lần này lại làm phiền ngươi

Bất kỳ bên nào thế lực địa hình địa mạch đồ  còn có phòng hộ trận pháp đồ  đều là cơ mật tối cao  cho nên Mộ Dung Sở lo lắng để lộ bí mật  không có lưu bất luận cái gì trận pháp đồ hình  mà là đưa nàng ghi tạc đại não bên trong.

"Được rồi lão đại!"

"Được rồi đại ca!"

Hai huynh muội nghe vậy không cần nghĩ ngợi gật đầu  sau đó mỗi người lấy ra một phần không biết làm bằng vật liệu gì đồ văn  hai phần hợp cùng một chỗ  liền nổi lên một tia huyền diệu biến hóa  thành một phần hoàn chỉnh địa hình địa mạch cùng trận pháp cấm chế đồ.

Tần Tử Lăng lấy ra đồ văn  nhìn kỹ sau đó  phân phó Vạn Thành an bài cho mình một cái an tĩnh mật thất  lại sau đó hắn liền thi triển thần hồn chi đạo  tiến hơn một bước cẩn thận tra xét Vạn Kình Cốc địa hình địa mạch.

. . .

Mấy ngày sau  Tần Tử Lăng mang theo Tất Đằng  Kim Dục cùng Cù Hiệu ly khai Vạn Kình Cốc.

Khi Tần Tử Lăng đoàn người ly khai Vạn Kình Cốc lúc  Vạn Kình Cốc "Xây dựng rầm rộ" nhất phái bận rộn cảnh tượng.

Lưỡng Nghi Sinh Tử Huyễn Diệt Đại Trận!

Đây là Tần Tử Lăng cuối cùng cho Vạn Kình Cốc thiết định đại trận  lớn khung giá hắn đã hỗ trợ dựng xây lên tới  còn lại cụ thể khắc phù văn  chế tác trận khí chờ một chút  đó chính là Vạn Thành huynh muội chuyện của bọn họ.

Cái sau sống nhất là rườm rà  lượng công việc cũng lớn  tất nhiên là giao cho Vạn Kình Cốc chính mình để hoàn thành.

"Lão đại  ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia  ngươi cũng được đi ta Long Kình Cung đi một chuyến  giúp ta cũng một lần nữa bố trí một lần đại trận." Trên đường  Kim Dục nói.

"Đúng, đúng, đại ca  ta Ngân Giao Cung cũng cần một lần nữa bố trí một lần đại trận." Cù Hiệu đi theo phụ họa nói.

"Cái này không có vấn đề  bất quá các ngươi sơn môn cách ta Vô Cực Tiên Đảo cũng không tính xa  thật nếu có chuyện gì  ta cần phải có thể đuổi kịp lúc chạy tới. Không giống Vạn Kình Cốc  thật nếu có chuyện gì  ta bên này là nước xa cứu không được gần hỏa.

Cho nên Vạn Kình Cốc phòng hộ trận pháp sự tình  ta không thể kéo dài  các ngươi có thể hơi chút chậm một chút  chờ ta trước đem trong tay sự tình xử lý sau đó  lại đi các ngươi sơn môn đi một chuyến." Tần Tử Lăng nói.

"Trách không được đại ca vừa đến Vạn Kình Cốc liền Khatib trận sự tình  nguyên lai đại ca là không yên lòng Vạn Kình Cốc. Chúng ta phòng hộ đại trận không vội  đại ca lúc nào có rảnh rỗi lại nói." Cù Hiệu nghe vậy nói  trong đầu ám ám cảm động.

"Không sai  không sai." Kim Dục liền vội vàng gật đầu phụ họa  sau đó lại nói: "Không biết lão đại có chuyện gì cần xử lý? Chúng ta bây giờ cũng đều là tiểu đệ của ngươi tiểu muội  chuyện của lão Đại chính là của chúng ta sự tình  ngươi xin cứ việc phân phó là được rồi."

"Việc này tạm thời không cần các ngươi hỗ trợ  có nhu cầu thời điểm  ta tự sẽ gọi các ngươi." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Hắn phải xử lý là hai đầu Huyết Ma  còn có rất nhiều tiên lực cầu vồng  cùng với lần này những thứ khác đại lượng thu nhập  những thứ này lại nơi nào là Kim Dục bọn họ có thể giúp một tay được.

Mấy ngày sau  Tần Tử Lăng phản hồi Vô Cực Tiên Đảo.

Về phần Tất Đằng  Tần Tử Lăng tại trên đường liền nói với hắn tốt rồi  về sau hắn đối đãi hắn sẽ cùng Kim Dục đám người giống nhau  chỉ là tín ngưỡng hạt giống cùng cái khác cấm chế không giống nhau  một khi trồng xuống tới thì không cách nào thủ tiêu.

Trừ phi có một ngày Tất Đằng thần hồn cường đại có thể vượt qua hắn!

Như vậy mới có thể bài trừ tín ngưỡng này.

Cái này cơ bản bên trên khả năng không lớn.

Tất Đằng chính mình ngược lại không cảm thấy có cái gì.

Trái ngược nhau  Tần Tử Lăng không chỉ có cường đại  không coi hắn là nô tài pháo hôi mà đối đãi  hơn nữa giảng tình nghĩa trọng cam kết  thật tình đối đãi huynh đệ thủ hạ.

Hiện tại hắn cảm thấy đi theo Tần Tử Lăng  cái kia là chính bản thân hắn cơ duyên to lớn!

Tần Tử Lăng một phản hồi Vô Cực Tiên Đảo  hơi chút dặn dò vài câu  liền bắt đầu bế quan.

"Không sai  trong khoảng thời gian ngắn  ngươi lại có không ít thu hoạch a!"

Động thiên thế giới phía đông  Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn lộ ra một người một mắt đầu  nhìn hai đầu giống như sơn nhạc Huyết Ma thi thể  lại ngẩng đầu nhìn bầu trời  còn có Huyết Ma bên thi thể bên trên để rất nhiều thiên tài địa bảo  thần binh tiên khí.

"Hỏa Long tiền bối  lần này lại làm phiền ngươi. Ta muốn đem đầu này Tái Di Huyết Ma cùng Phu Doanh Huyết Ma giống như lần trước  luyện chế thành Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan.

Những cái kia tiên lực cầu vồng cũng muốn làm phiền ngươi luyện chế thành tiên đan  còn giống như quả thích hợp  cũng xin ngươi giúp một tay nhìn một chút  có biện pháp nào không lại giúp ta luyện chế nhiều một ít tiên khí tiên giáp  thần binh lợi khí." Tần Tử Lăng nói với Hỏa Long.

"Ngươi còn thật sự hiểu được sai bảo ta nha!" Hỏa Long mang mang hắn nửa khép lại mí mắt  tức giận nói.

"Hắc hắc  thực lực ta càng mạnh  tiền bối bất tài càng có khôi phục hy vọng sao?" Tần Tử Lăng mặt không đỏ tim không đập nói.

"Ai  ngươi nói cũng có đạo lý." Hỏa Long không làm sao được nói một câu  tâm nghĩ  đã từng ta gì các đại nhân vật  bây giờ lại luân lạc tới muốn. . . Ách  ta trước đây là đại nhân vật gì?

Hỏa Long lại bắt đầu đau đầu lên.

"Tiền bối  tiền bối." Tần Tử Lăng gặp Hỏa Long khí tức không thích hợp  vội vã gọi nói.

Hỏa Long lắc lắc đầu óc  cái này mới khôi phục lại  nói: "Lần này số lượng có chút lớn  hơn nữa nhị phẩm Chân Tiên thì có bốn vị  nhất phẩm Chân Tiên một vị  còn có cái này Tái Di Huyết Ma cùng Phu Doanh Huyết Ma cũng đều là đại gia hỏa  muốn luyện chế có chút lao lực  ngươi muốn nhiều thâu một ít Thuần Dương chi lực cho ta."

Tần Tử Lăng nhìn một chút trước mắt hai tòa núi giống nhau đại gia hỏa  còn có bầu trời từng đạo lóng lánh không gì sánh được hào quang chói mắt tiên lực cầu vồng  mặc dù tâm đau thần hồn của mình  nhưng vẫn gật đầu nói: "Không có vấn đề."

Nói xong  Tần Tử Lăng đột nhiên nghĩ tới một việc  hỏi: "Đúng rồi  Hỏa Long tiền bối  ngươi biết làm sao luyện chế Độ Ách Tiên Đan sao?"

" Độ Ách Tiên Đan ta đương nhiên biết làm sao luyện chế!" Hỏa Long nhẹ nhàng trả lời.

Tần Tử Lăng nghe nói Hỏa Long biết luyện chế "Độ Ách Tiên Đan" không khỏi hai mắt đều mãnh mà lộ ra lên  tim đập đều có chút tăng tốc lên.

Đây chính là có thể giúp Chân Tiên đề cao độ kiếp tỉ lệ thành công  tục truyền Cửu Huyền Sơn chín ngàn vạn dặm hải vực  chỉ có Cửu Huyền Tông có thể luyện chế.

Hơn nữa hắn có Vô Trần Tiên Đan  Kim Dục đám người hẳn rất nhanh là có thể độ Phong Hỏa kiếp  như lại có "Độ Ách Tiên Đan" tại tay  vậy bọn hắn độ kiếp liền có nắm chắc hơn.

"Ngươi không nên cao hứng quá sớm  bằng vào ta hiện tại thực lực  cũng chỉ có thể luyện chế nhị phẩm Độ Ách Tiên Đan ." Hỏa Long nói.

" Độ Ách Tiên Đan cũng phân phẩm cấp sao?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đương nhiên  Độ Ách Tiên Đan có thể tăng lên Chân Tiên độ kiếp tỉ lệ thành công. Bất đồng phẩm cấp Chân Tiên lại làm sao có thể dùng giống nhau Độ Ách Tiên Đan đâu?"

"Vậy cũng đúng."

" Độ Ách Tiên Đan cũng phân cửu phẩm  đối ứng bất đồng phẩm cấp Chân Tiên."

"Nói như thế nhị phẩm Độ Ách Tiên Đan thích hợp nhị phẩm Chân Tiên độ Phong Hỏa kiếp lúc dùng  ta hiện tại tạm thời chỉ cần nhất phẩm Độ Ách Tiên Đan ." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Luyện chế nhất phẩm Độ Ách Tiên Đan cần Huyết Ma huyết nhục  dùng một ít Tái Di Huyết Ma huyết nhục đầy đủ  còn cần muốn Phượng Tủy Hỏa Liên Tử  Thiên Long Quỳ  Lục Hợp Huyền Băng Thảo  nghìn năm Xích Linh Quả  Thiên Dương Chu Thảo  Phượng Huyết Linh Chi  Băng Linh Diễm Thảo  Thanh Minh Quả. . ." Hỏa Long suy nghĩ một chút  báo ra liên tiếp dược liệu danh tự..