Chương 575: Đại thu hoạch

Chương 575: Đại thu hoạch

Tần Tử Lăng nghe xong suy nghĩ một chút  thình lình phát hiện Hỏa Long báo liên tiếp dược liệu danh tự  hắn hiện tại chỉ thiếu Lục Hợp Huyền Băng Thảo  Thiên Dương Chu Thảo cùng Thanh Minh Quả.

Tại phản hồi trên đường  Tần Tử Lăng đã tranh thủ phân tâm kiểm lại cái này chuyến Loạn Lưu Thâm Uyên thu hoạch.

Hỏa Long báo liên tiếp dược liệu đại đa số đều là vô cùng trân quý khan hiếm tiên dược  Vô Cực Môn đại đa số cũng không có  bất quá Kỳ Duệ đám người nhẫn trữ vật bên trong hoặc nhiều hoặc ít có sưu tầm.

"Lục Hợp Huyền Băng Thảo  Thiên Dương Chu Thảo cùng Thanh Minh Quả ta bên này không có  có lẽ Tất Đằng bọn họ bên kia sẽ có  coi như không có  lấy bọn họ nhân mạch cùng kiến thức cần phải cũng có thể nghe ngóng đến.

Bất quá  Độ Ách Tiên Đan hiện tại ngược lại là không nóng nảy  việc cấp bách vẫn là trước luyện chế nhiều một ít Vô Trần Nguyên Đan cùng Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan.

Chỉ cần có đầy đủ cùng phẩm chất cao hơn Vô Trần Nguyên Đan tương trợ  Tiêu Thiến cần phải sắp tới liền có hi vọng Động Thiên cảnh giới  mà ta có Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan tương trợ  có lẽ sắp tới bên trong có vọng Chân Tiên cảnh giới."

Tần Tử Lăng sờ lên cằm nghĩ một lát mà  rất nhanh liền tạm thời thả xuống "Độ Ách Tiên Đan" sự tình.

"Đúng rồi  tiền bối  cái này phù ngươi quen biết sao?" Rất nhanh  Tần Tử Lăng lại lấy ra từ Kỳ Duệ trong tay đoạt đến tấm bùa kia.

"Đây là Tiểu thuấn di Đạo Phù  một khi kích phát  có thể để ngươi thuấn di đến ngoài ngàn dặm." Hỏa Long nhỏ bé nhỏ bé mở mắt ra nhìn thoáng qua  theo miệng nói.

Phảng phất Kỳ Duệ quý trọng vô cùng bảo vệ tính mạng Đạo Phù  đối với hắn mà nói chỉ là một trương tầm thường giấy trương giống nhau.

"Có thể để người ta thuấn di ngàn dặm Đạo Phù!" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi hai mắt lập tức sáng lên.

Hắn thần hồn chi đạo huyền diệu không gì sánh được  chỉ cần có thể trong nháy mắt để cho hắn chạy ra ngoài ngàn dặm  dù là đối mặt là Thất Bát phẩm Chân Tiên  sợ rằng cũng rất khó bắt nữa đến hắn.

"Đây chính là bảo vệ tính mạng tốt pháp bảo a!" Tần Tử Lăng lòng tràn đầy hoan hỉ nói.

Hỏa Long khinh bỉ nhìn Tần Tử Lăng một mắt.

"Tiền bối biết chế tác loại này Đạo Phù sao?" Tần Tử Lăng rất nhanh lại hỏi.

Hỏa Long vừa nghe cái này lời nói  mũi đều lập tức phun ra lửa  lạnh rên một tiếng nói: "Đạo Phù là Đạo Tiên mới có thể chế luyện phù lục  ta hiện tại nếu có thể chế tác Đạo Phù  còn cần muốn nhớ nhung ngươi điểm này Thuần Dương chi lực sao?"

"Hắc hắc  đó là  đó là." Tần Tử Lăng nghe vậy vội vã cười theo nói, sau đó theo sát lại vẻ mặt chính sắc nói: "Tiền bối yên tâm  luôn có một ngày ta sẽ để ngươi khôi phục như lúc ban đầu  chính là Tiểu thuấn di Đạo Phù đây tính toán là cái gì!"

"Ừm  cái này còn tạm được." Hỏa Long nghe vậy mũi lúc này mới không phun lửa  nhìn Tần Tử Lăng khẽ vuốt cằm nói: "Điểm ấy  ta vẫn tin tưởng ngươi. Ngươi ba đạo hợp nhất  còn đả thông Thiên Địa Nhân thông đạo  phi thường lợi hại  chính là hiện tại tu vi còn thấp một chút  muốn chân chính vùng lên  cần phí chút thời gian."

"Cái này cũng không biện pháp  ta năm nay mới 36 tuổi  thời gian tu luyện quá ngắn a!" Tần Tử Lăng nói.

"Cái gì? Ngươi nói ngươi mới 36 tuổi?" Hỏa Long nghe vậy nửa mở độc nhãn đều hoàn toàn mở.

"Đúng vậy a  có vấn đề gì không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Khụ khụ  không có vấn đề  không có vấn đề." Hỏa Long vội vã nói, sau đó độc nhãn nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt vậy mà mơ hồ mang theo một tia kính sợ.

"Tiền bối  nếu không ngươi bây giờ bắt đầu giúp ta luyện đan  luyện khí a?" Tần Tử Lăng nói.

"Không có vấn đề!" Hỏa Long trả lời  nói xong  độc nhãn về phía tây mặt nhìn lại  suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi cái kia năm cái Minh Tiên  hút ăn đại lượng Chân Tiên tinh huyết  tiến bộ mặc dù thần tốc  hẳn rất nhanh là có thể dẫn động thiên kiếp.

Bất quá Minh Tiên tại cùng một cảnh giới bên trong tu hành mặc dù chỉ phải có đầy đủ chất lượng tốt tài nguyên  liền có thể vùng đất bằng phẳng  nhưng cũng chính bởi vì dạng này  thiên kiếp của bọn nó so với Nhân tộc  Yêu tộc muốn hung hiểm rất nhiều.

Ngươi cái này năm cái Minh Tiên mặc dù điều kiện gặp may mắn  vốn lấy bọn họ hiện tại điều kiện  độ kiếp cơ bản bên trên chính là chết đường một đầu."

"Tiền bối có thể có biện pháp nào để bọn hắn bình yên vượt qua thiên kiếp?" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng trầm xuống  hỏi.

"Dùng hỏa luyện  còn có cho thêm bọn họ luyện chế Huyền Minh Đan . Không gì hơn cái này một tới  ngươi cấp cho Thuần Dương chi lực liền muốn càng nhiều." Hỏa Long trả lời.

"Huyền Minh Đan cần muốn dược liệu gì?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Mệnh Hồn Quỷ Kiểm Hoa  Vu Linh Quả  Âm Sát Hoa. . ." Hỏa Long trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy chân mày rất nhanh cau lên tới  những dược liệu này liền nghe đều chưa từng nghe qua.

"Những dược liệu này kỳ thực không tính trân quý  chỉ là bởi vì đối với các ngươi không có tác dụng gì  cho nên ngươi bình thường sẽ không chú ý  nhưng chỉ cần tốn hao một chút thời gian cùng Tiên Thạch  cần phải dễ dàng góp đủ  không giống Độ Ách Tiên Đan, nó cần tiên dược đều là rất trân quý  muốn tìm đủ không dễ dàng như vậy." Hỏa Long nói.

"Tiền bối có thể tả cho ta một lần những dược liệu này sao?" Tần Tử Lăng nói.

Hỏa Long khẽ vuốt cằm  tiếp lấy trong hư không liền xuất hiện những dược liệu này đồ hình cùng giới thiệu.

Tần Tử Lăng ghi xuống những dược liệu này đồ hình cùng giới thiệu  rất nhanh phân ra một đạo thần hồn đi ra ngoài  đem sự tình bàn giao xuống dưới  bên này cũng không gấp thua Thuần Dương chi lực cho Hỏa Long  chuẩn bị chờ tất cả đồ vật đều góp đủ sau đó mở lại công phu.

. . .

Quả nhiên như Hỏa Long nói  những dược liệu này cũng không tính trân quý.

Hiện tại Vô Cực Môn coi như là người đông thế mạnh  ngoại vi còn có Bích Thủy Cung các thế lực lớn  cho nên Tần Tử Lăng đem sự tình bàn giao xuống dưới sau đó  bất quá bảy ngày thời gian  Mệnh Hồn Quỷ Kiểm Hoa các luyện chế "Huyền Minh Đan" dược liệu liền bị tìm đủ đưa ra  chỉ là "Độ Ách Tiên Đan" thiếu hụt Lục Hợp Huyền Băng Thảo  Thiên Dương Chu Thảo cùng Thanh Minh Quả ba loại dược liệu  tạm thời còn không có tin tức.

Tất nhiên "Huyền Minh Đan" dược liệu tìm đủ  Tần Tử Lăng liền bắt đầu khẽ cắn môi  đại lượng ẩn chứa có Thuần Dương lực thần hồn cuồn cuộn dũng mãnh vào mảnh vụn.

Một cái to lớn lồng lửa xuất hiện ở động thiên thế giới bên trong  đem hai đầu núi giống nhau ma thú  còn có rất nhiều dược liệu  quặng mỏ  thần binh pháp bảo  còn có Tứ Thủ các năm tôn Minh Tiên cùng Tiêu Thiến đều cho lồng chụp vào trong.

Tiêu Thiến là Tần Tử Lăng về sau nghĩ đến  đề nghị cũng coi như nàng một cái.

Bởi vì nàng tiến bộ quá nhanh  thậm chí tại trong võ đạo cất bước so với hắn còn muốn nhanh lên một mảng lớn.

Đương nhiên cái này cùng nàng chỉ chuyên một đạo cũng có quan hệ rất lớn.

Nhưng đúng là vẫn còn quá nhanh  Tần Tử Lăng vẫn lo lắng đón đến nàng động thiên kiếp sẽ rất hung hiểm  vì cái này hắn trưng cầu Hỏa Long ý kiến.

Hỏa Long cách nhìn cùng Tần Tử Lăng không sai biệt lắm  cho rằng Tiêu Thiến độ kiếp hung hiểm sẽ khá lớn. Bất quá trên trình độ hung hiểm  Hỏa Long cho rằng là có thể tiếp nhận  dù sao võ đạo một đường  muốn thoát khỏi Thiên Đạo  tự thành một thiên địa  tương đương với tự lập môn hộ  lại nào có không hung hiểm?

Tiêu Thiến căn cơ vững chắc  độ kiếp hung hiểm so với Tứ Thủ bọn họ muốn nhỏ không ít  không giống Tứ Thủ bọn họ một khi độ kiếp  trên căn bản là hữu tử vô sinh.

Bất quá  Tần Tử Lăng lại đâu chịu để cho Tiêu Thiến gánh chịu đại hung hiểm.

Cho nên quyết ý để cho Tiêu Thiến cũng trải qua hỏa luyện  đưa nàng thể phách thối luyện được càng thêm cường đại.

Đương nhiên  muốn để cho Tiêu Thiến cũng trải qua hỏa luyện  Tần Tử Lăng muốn trả giá cao cũng phi thường lớn.

Bởi vì Tiêu Thiến hiện tại chiến lực đã có thể miễn cưỡng địch nổi nhị phẩm Chân Tiên.

Có thể tưởng tượng được  muốn đưa nàng tiến thêm một bước thối luyện  đưa nàng trên thân hậu thiên tạp chất tiến thêm một bước luyện hóa sạch sẽ  cái này độ khó bực nào lớn?

Rất nhanh  Tần Tử Lăng sắc mặt tái nhợt  đau đầu sắp nứt.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong  biển lửa ngập trời bên trong  một đầu như ẩn như hiện độc nhãn cự long  xuyên thấu qua biển lửa nhìn Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên ngoài sắc mặt tái nhợt  đầu đầy mồ hôi  lung lay sắp đổ Tần Tử Lăng  độc trong mắt lộ ra một vệt vi diệu cảm tình màu sắc.

Lần này luyện đan  luyện khí thời gian so quá khứ bất luận cái gì một lần đều muốn dài.

Ròng rã mười ngày  Cửu Long Thần Hỏa Tráo bên trong biển lửa mới dần dần tắt.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo hóa thành một khối mảnh vụn một lần nữa trở về Tần Tử Lăng Nê Hoàn Cung.

Cửu Long Thần Hỏa Tráo tiêu thất  lưu xuống từng viên một tại ánh mặt trời bên dưới chiết xạ lưu ly hào quang Vô Trần Tiên Đan cùng tinh thuần được giống hồng bảo thạch Vô Trần Nguyên Đan  tối tăm được phảng phất có thể đem bốn phía ánh sáng toàn bộ hút cuốn vào Huyền Minh Đan  còn có thật nhiều tiên khí  tiên giáp  thần binh lợi khí.

Nhị phẩm Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan bốn viên  nhất phẩm Chân Tiên cấp bậc một viên  chuẩn Chân Tiên cấp bậc ba viên  Tiên Anh hậu kỳ cấp bậc một trăm khỏa  mà Vô Trần Nguyên Đan lại có 150 khỏa nhiều  không chỉ có như vậy  lần này Vô Trần Tiên Đan phẩm chất so với một lần trước cao hơn một cái phẩm chất.

Nếu như dùng Vô Trần Tiên Đan để cân nhắc  cái này 150 khỏa Vô Trần Nguyên Đan đều ít nhất là Tiên Anh hậu kỳ cấp bậc  thậm chí có hai mươi khỏa đạt tới chuẩn Chân Tiên cấp bậc.

Tần Tử Lăng nhìn như vậy nhiều phẩm chất cao Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan  cũng không có ngoài ý muốn bao nhiêu.

Bởi vì Phu Doanh Huyết Ma thật muốn luận huyết nhục năng lượng đã không thua kém gì tam phẩm Chân Tiên!

Tái Di Huyết Ma kém một chút  huyết nhục của nó bao hàm năng lượng cũng chí ít tương đương với nhị phẩm Chân Tiên bên trong cực kỳ lợi hại tồn tại.

Lại tăng thêm còn có như vậy nhiều tiên lực cầu vồng.

Tần Tử Lăng ánh mắt tại tiên đan cùng tiên khí thần binh bên trên đảo qua một cái  rất nhanh liền rơi vào Tiêu Thiến cùng năm tôn Minh Tiên trên thân.

Tiêu Thiến cùng năm tôn Minh Tiên từ bên ngoài nhìn lên như trước kia không có gì không giống nhau  nhưng mang cho Tần Tử Lăng một loại Phượng Hoàng niết bàn  dục hỏa trọng sinh cảm giác mạnh mẽ  tựa hồ tử vong cũng không còn cách nào uy hiếp nuốt đối với bọn họ.

"Tốt! Tốt!" Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến cùng năm tôn Minh Tiên  trên mặt cái này mới lộ ra hài lòng nụ cười sáng lạn.

"Bái tạ chủ nhân bồi dưỡng đại ân!" Năm tôn Minh Tiên nhìn Tần Tử Lăng tái nhợt mệt mỏi sắc mặt  hoàn toàn tối tăm  không gặp màu trắng củng mạc tròng mắt chỗ sâu có u hỏa nhảy lên kịch liệt  hai đầu gối quỳ xuống đất  cuống quít dập đầu.

Năm tôn Minh Tiên  thực lực mạnh nhất vẫn là Tứ Thủ  kém nhất vẫn là Ứng Báo.

Nhưng Ứng Báo thấp  theo hậu thiên ngang hàng điều kiện không ngừng tiến bổ  rèn luyện  trái lại dễ dàng hơn tiến bộ  cho nên chênh lệch không ngừng đang rút ngắn  nhất là lần này hỏa luyện  Ứng Báo rốt cục đuổi kịp Tứ Thủ chờ bốn tôn Minh Tiên cước bộ.

"Đây là Huyền Minh Đan  mỗi người ba viên. Sau khi uống  dự tính các ngươi cần phải liền không sai biệt lắm sẽ dẫn động thiên kiếp. Ta chỉ có thể giúp được các ngươi ở đây  có thể hay không độ qua kiếp nạn  chỉ có thể gặp các ngươi tạo hóa." Tần Tử Lăng đem năm tôn Minh Tiên nâng dậy  nói.

"Đa tạ chủ nhân!" Năm tôn Minh Tiên hai tay tiếp nhận Huyền Minh Đan  lại hướng Tiêu Thiến cúi người chào thật sâu  sau đó mới phản hồi phía tây u ám nơi.

"Ngươi thế nào? Không có sao chứ?" Tứ Thủ các Minh Tiên sau khi rời khỏi  Tiêu Thiến lúc này mới tiến lên  duỗi nhẹ tay chạm nhẹ lấy Tần Tử Lăng gò má  đau lòng hỏi.

"Không có việc gì  ta đã đả thông Thiên Địa Nhân chi đạo  chỉ cần ăn nhiều một ít Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan  rất nhanh là có thể bù lại." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Thật?" Tiêu Thiến hỏi.

Thần hồn chi đạo  Tiêu Thiến không biết.

"Ta còn có thể lừa ngươi hay sao?" Tần Tử Lăng cười nói.

Tiêu Thiến nhẹ nhàng đem thân thể tựa ở Tần Tử Lăng đầu vai bên trên, yên lặng hồi lâu  mới nói: "Chờ ta vượt qua động thiên kiếp  ngươi cũng không cần khổ cực như vậy.".