Chương 576: Nghèo văn giàu võ

Chương 576: Nghèo văn giàu võ

"Chỉ cần có ngươi bên người  ta liền không biết cực khổ á! Hơn nữa lần này Loạn Lưu Thâm Uyên thu hoạch như vậy to lớn  chờ ngươi độ động thiên kiếp lúc  ta cần phải cũng không kém có thể độ Chân Tiên kiếp  cái kia lúc tại đây Bình Tự Sơn Phúc Địa khu vực  chúng ta liền coi như là triệt để đứng vững bước chân." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

Tiêu Thiến nghe vậy hơi hơi sững sờ  sau đó đột nhiên duỗi tay tại Tần Tử Lăng ngực hung hăng bấm một lần  nói: "Mỗi lần đều là như thế này!"

"Hắc hắc!" Tần Tử Lăng đắc ý cười cười  sau đó suy nghĩ một chút nói ra: "Ngươi muốn đuổi kịp ta kỳ thật cũng không khó!"

"Biện pháp gì?" Tiêu Thiến hai mắt hơi hơi sáng ngời  hỏi.

"Rất đơn giản  đó chính là lấy sắc dụ  để cho nó trầm mê mỹ sắc  xao nhãng công khóa!" Tần Tử Lăng vẻ mặt chính sắc nói.

Tiêu Thiến nghe vậy sửng sốt một lần  tiếp lấy mới rõ ràng Tần Tử Lăng là tâm tư gì  nhịn không được liền đối với đầu vai hắn một khẩu cắn.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng lại đắc ý cười to  cuốn lên một đoàn mây mù  sau đó đem Tiêu Thiến chặn ngang gánh trên vai  hướng phía Long Uyên Hà đầu nguồn Vô Cực đại điện mà đi.

. . .

Mười ngày sau.

Tần Tử Lăng lần thứ hai ly khai Vô Cực Tiên Đảo  một đường tách ra biển rộng hướng Bích Thủy Cung mà đi.

Tại Tần Tử Lăng ly khai Vô Cực Tiên Đảo lúc  Bạch Hổ Đảo  cũng chính là năm đó Minh Huyết Đảo  bị mây mù bao phủ  trong mây mù có hổ gầm tiếng long ngâm trận trận vang lên  mây mù lăn lộn  trong mơ hồ có thể thấy được một Thanh Long một Bạch Hổ đang triển khai kịch liệt chém giết.

Cái kia Thanh Long rõ ràng là Tiêu Thiến thi triển Thanh Long Thương chỗ diễn hóa  mà cái kia Bạch Hổ thì là Tiểu Tứ Tượng Tru Tiên Đại Trận bên trong Bạch Hổ Tru Tiên Trận chỗ ngưng tụ biến hóa.

Tần Tử Lăng  dưới sự chỉ điểm của Hỏa Long  lấy Huyết Vân  Huyết Minh  Huyết U  Huyết Cốt bốn hòn đảo là trận nhãn bố trí xuống Tiểu Tứ Tượng Tru Tiên Trận  lấy cái này bốn hòn đảo vòng ngoài một trăm lẻ tám hòn đảo  bố trí xuống Tiểu Thiên Cương Địa Sát Trận.

Mỗi một hòn đảo lại có thể độc lập thành một trận.

Tiểu Tứ Tượng Tru Tiên Trận  tách đi ra chính là Thanh Long Tru Tiên Trận  Bạch Hổ Tru Tiên Trận  Chu Tước Tru Tiên Trận cùng Huyền Vũ Tru Tiên Trận.

Mỗi một tòa đơn độc Tru Tiên Trận đều có thể ngưng tụ biến hóa ra một đầu thượng cổ Tứ Tượng Thần Thú  chiến lực có thể so với lợi hại nhị phẩm Chân Tiên.

Bốn tòa đơn độc Tru Tiên Trận liên hợp với tới  biến thành Tiểu Tứ Tượng Tru Tiên Trận  uy lực càng phát ra lợi hại  có thể vây khốn giết tam phẩm Chân Tiên.

Tiểu Thiên Cương Địa Sát Trận  tách đi ra thì là các Thiên Cương Tinh Tướng Trận cùng Địa Sát Tinh Tướng Trận.

Mỗi một tòa Thiên Cương Tinh Tướng Trận biến hóa ngưng tụ ra tinh tướng chiến lực thẳng bức chuẩn Chân Tiên  mà mỗi một tòa Địa Sát Thiên Cương Tinh Tướng Trận biến hóa ngưng tụ ra tinh tướng chiến lực có thể so với thông thường Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

Một trăm lẻ tám tòa trận nhỏ liên hợp thành một Tiểu Thiên Cương Địa Sát Đại Trận  một trăm lẻ tám tinh tướng đều xuất hiện  có thể vây khốn tam phẩm Chân Tiên  như lại liên hợp Tiểu Tứ Tượng Tru Tiên Trận  liền có thể miễn cưỡng vây khốn tứ phẩm Chân Tiên.

Trước đây Hỏa Long nói  cái này hai đại trận bố trí xuống  liên hợp với tới liền có thể vây khốn giết tứ phẩm Chân Tiên  thậm chí dùng nhiều một ít vốn gốc xuống dưới  ngũ phẩm Chân Tiên cũng có thể khốn sát.

Trên thực tế  Hỏa Long lúc đó vẫn là coi trọng Vô Cực Môn tài lực.

Vô Cực Môn ngay lúc đó tài lực  có thể bố trí trận pháp chỉ là miễn cưỡng vây khốn tứ phẩm Chân Tiên. Thẳng đến hồi trước  Tần Tử Lăng tại Loạn Lưu Thâm Uyên phát tài sau đó  Vô Cực Môn mới có tài lực bố trí xuống có thể khốn sát tứ phẩm Chân Tiên đại trận.

Chỉ là đại trận đã rơi xuống  lại thăng cấp  nhất là thăng cấp đến có thể khốn sát tứ phẩm Chân Tiên uy lực  không chỉ có tiêu hao tài lực là cái to lớn số lượng  hơn nữa thời gian hao phí cũng không phải chuyện một ngày hai ngày  ngược lại là không gấp được.

Tần Tử Lăng ly khai không bao lâu  Bạch Hổ Đảo mây mù ngừng lại  sau đó dần dần tán đi.

Bạch Hổ Đảo trung gian một mảnh không khoát bình nguyên nơi  Tiêu Thiến chính một cánh tay cầm lấy Thanh Long Thương  quỳ một chân trên đất  lớn miệng lớn miệng thở phì phò  mồ hôi lớn như hạt đậu theo gò má của nàng không ngừng tích rơi xuống đất bên trên.

Rất nhanh  Tiêu Thiến cường hành xếp bằng ngồi dưới đất  lấy ra một viên Vô Trần Nguyên Đan uống.

Vốn đã bởi vì đại lượng tiêu hao khí huyết lực lượng mà có vẻ hư nhược Tiêu Thiến  theo một viên Vô Trần Nguyên Đan uống  trong cơ thể rất nhanh trở nên khí huyết sôi trào mãnh liệt lên  tràn đầy lực lượng. Không chỉ có như vậy  nàng bắp thịt cả người  gân cốt càng thêm mạnh mẽ mạnh mẽ  khí huyết càng thêm tinh luyện  tràn ngập sinh cơ.

"Lại đến!" Tiêu Thiến chậm rãi đứng lên tới  lớn tiếng quát nói.

Bạch Hổ Đảo  Bạch Hổ Điện  đại trận mắt trận đầu mối then chốt nơi.

Đại trận kia mắt trận đầu mối then chốt nơi  khắc lấy rất nhiều phù văn  một cái kia cái phù văn phía trên lại có thật nhiều lỗ khảm  lỗ khảm bên trong đặt đều là thượng phẩm Tiên Thạch  lóe nhu hòa tiên lực hào quang.

Đại trận mắt trận đầu mối then chốt  bình thường không chỉ có phải có lợi hại bảo bối trấn áp  hơn nữa cũng tương đương với toàn bộ đại trận vận chuyển nguồn động lực  một khi đại trận khởi động vận chuyển  cái kia "Đốt" chính là Tiên Thạch.

Càng lợi hại đại trận  vận chuyển tiêu hao Tiên Thạch thì càng nhiều.

Tiêu Thiến thanh âm một truyền vào Bạch Hổ Điện  đại trận mắt trận đầu mối then chốt nơi  những cái kia phù văn liền nhao nhao sáng lên  mắt trận bên dưới  các loại địa mạch theo những thứ này phù văn sáng lên tới  có các loại sức mạnh bắt đầu khởi động  hội hợp cùng một chỗ  trong mơ hồ có hung mãnh tiếng hổ gầm trong lòng đất vang lên  phảng phất có thượng cổ hung thú muốn phá vỡ phong ấn mà ra.

Bạch Hổ Đảo tái khởi mây mù  trong mây mù đi ra một đầu hung mãnh Bạch Hổ.

Một trận kịch liệt chém giết lần thứ hai triển khai.

Bạch Hổ Điện  đại trận mắt trận đầu mối then chốt lỗ khảm bên trong Tiên Thạch không ngừng mất đi sáng bóng  sau đó biến thành bụi phấn.

Bất quá rất nhanh thì có mới thượng phẩm Tiên Thạch bỏ thêm vào đi vào.

Tương tự một màn tại Vô Cực Tiên Đảo bốn phía cái khác một ít đảo nhỏ bên trên diễn ra.

Đại trận không chỉ có thể tới phòng bị địch nhân  kỳ thực cũng có thể tới luyện binh!

Chẳng qua không phải tài lực cực kỳ hùng hậu thế lực  không biết áp dụng loại thủ đoạn này.

Bởi vì khởi động đại trận chính là "Đốt" Tiên Thạch.

Đương nhiên  loại này cường độ cao luyện binh thủ đoạn  bị luyện người tiêu hao cũng đúng vậy vì to lớn  cần phải không ngừng tiến bổ.

Tục ngữ nói  nghèo văn giàu võ  bởi vì người nhà nghèo luyện võ dinh dưỡng theo không kịp  hơn nữa luyện võ cần đồng bộ khí giới  vũ khí  thụ thương lúc cần thuốc chữa thương  bọn họ cũng mua không được.

Kỳ thực tu hành giới đồng dạng có nghèo văn giàu võ chi thuyết.

Không có tài nguyên không có Tiên Thạch  liền đàng hoàng đả tọa  thu nạp thiên Địa Tiên linh khí  chậm rãi tích góp từng tí một pháp lực tiên lực  không có có cần phải không dễ dàng phung phí vất vả tu luyện tới pháp lực tiên lực  cái này vì "Văn tu" !

Mà của cải dầy  thì có thể thường thường thông qua lẫn nhau đấu pháp  đem tiên lực pháp lực rèn luyện được càng thêm ngưng luyện  tiên gia đạo pháp thi triển càng thêm thuần thục như thường  cái này vì "Võ tu" .

"Võ tu" tiến độ nhanh  nhưng tiêu hao cũng lớn.

Về phần dùng trận pháp  mượn thiên địa chi lực tiến hành toàn phương vị "Võ tu" hiệu quả tự nhiên càng tốt  nhưng tiêu hao cũng càng lớn  không có hùng hậu của cải môn phái thế lực  là tuyệt đối không dám như thế phung phí.

Bất quá Tần Tử Lăng căn bản không lo lắng.

Lần trước Loạn Lưu Thâm Uyên làm  hắn kiếm được đầy bát đầy bồn  chỉ riêng nhị phẩm Chân Tiên sẽ giết bốn vị  hiện tại là hắn điểm ấy thành viên nòng cốt nhân mã  lại phung phí có thể phung phí rơi hắn bao nhiêu tài phú tài nguyên.

Tần Tử Lăng ngược lại là lo lắng cái này "Võ tu" cường độ không đủ.

Không có biện pháp  hắn nhẫn trữ vật bên trong hiện tại nằm mấy trăm khỏa Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan đâu  hơn nữa phẩm chất đều rất tốt  không nhanh chóng lợi dụng lên  đề cao tu vi  cái kia tuyệt đối là lãng phí tài nguyên.

Lại cứ Kiếm Bạch Lâu đám người thời gian tu hành quá ngắn  căn cơ lại không có biện pháp với hắn so sánh  không thể liên tiếp dùng Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan  cho nên Tần Tử Lăng cũng chỉ có thể thông qua "Võ tu" tới nện căn cơ của bọn họ  tăng thêm tốc độ tu luyện..