Chương 577: Ngươi biết Chu Tuấn đại vương bên kia có Thiên Dương Chu Thảo sao?

Chương 577: Ngươi biết Chu Tuấn đại vương bên kia có Thiên Dương Chu Thảo sao?

Bích Thủy Cung.

Kim Dục  Cù Hiệu cùng Tất Đằng ba người vây quanh một trương lớn án kỷ.

Lớn án kỷ bên trên thả lấy năm cái vỏ trái cây bích lục như ngọc  tản ra từng tia băng lãnh khí lạnh đến tận xương trái cây.

Ba người nhìn cái này năm cái trái cây  trên mặt đều mang một tia vẻ vui mừng.

"Còn tốt Tất Đằng ngươi biết ở đâu sinh trưởng ra Thanh Minh Quả  bằng không lão đại lần thứ nhất nhờ chúng ta làm một ít chuyện  chúng ta sẽ không có hoàn thành  chẳng phải là có vẻ rất vô dụng!" Kim Dục nói.

"Đáng tiếc chỉ có Thanh Minh Quả  Lục Hợp Huyền Băng Thảo cùng Thiên Dương Chu Thảo cái này hai loại chúng ta không có biện pháp lấy được." Cù Hiệu nói.

"Ta đã phái người đi Vạn Kình Cốc  để cho Vạn Thành cùng Vạn Phỉ huynh muội hai cũng nghĩ biện pháp tìm xem một chút." Kim Dục nói.

"Cũng không biết lão đại muốn cái này ba loại dược liệu dùng làm gì? Chẳng lẽ là luyện chế cho chúng ta dùng cái kia loại tiên đan sao?" Tất Đằng nói.

"Ngươi hỏi ta  ta đi hỏi ai đây? Bất quá lão đại cho cái kia loại tiên đan phẩm chất thật vô cùng cao  ta phục dụng hai viên sau đó  cảm giác công lực chí ít tăng trưởng ba bốn mươi năm. Loại này tiên đan chỉ cần cho thêm đến cái mười viên tám viên  ta liền có lòng tin sớm độ Phong Hỏa kiếp." Kim Dục nói.

"Loại cấp bậc này tiên đan  chính là Huyền Uy đại vương cũng không thể có! Ngươi ngược lại tốt vừa mở miệng chính là mười viên tám viên  ngươi cho rằng đại ca là Cửu Huyền Tông tông chủ sao?" Cù Hiệu nghe vậy tức giận xem thường nói.

"Hắc hắc  ta cũng hãy nói một chút!" Kim Dục ngượng ngùng cười  sau đó nói: "Lục Hợp Huyền Băng Thảo trước mắt không có tin tức gì  cũng không biết lúc nào có thể nghe ngóng đến  bất quá Thiên Dương Chu Thảo  nghe nói Chu Tuấn đại vương bên kia có một chỗ tiên dược vườn trồng trọt có bồi dưỡng."

"Thiên Dương Chu Thảo là thượng hạng Hỏa Dương Tiên Thảo  bình thường dùng có thể tăng lên không ít độ Phong Hỏa kiếp tỉ lệ thành công. Chu Tuấn đại vương coi như trân bảo  có người nói trừ theo quy định nộp lên trên một ít cho Cửu Huyền Sơn bên kia  những thứ khác đều giữ lại chính mình dùng  chính là bốn lớn Trấn tướng quân đều không nỡ cho  lại đâu chịu chia một ít cho chúng ta?" Cù Hiệu lắc đầu nói.

"Cũng không biết lão đại biết không biết việc này?" Kim Dục nói.

"Có biết không đều là giống nhau  lão đại hiện tại rõ ràng cho thấy không muốn cao điệu  để tránh khỏi gây nên Chu Tuấn đại vương chú ý  hắn nhất định là không sẽ chủ động đi Hỏa Viên Quốc vương cung hướng Chu Tuấn đại vương đòi." Tất Đằng nói.

"Vậy cũng đúng  một núi không thể chứa hai hổ  lão đại mặc dù cường đại  nhưng cùng Chu Tuấn đại vương so với tới  không quản là thực lực cá nhân cùng thành viên nòng cốt nội tình khẳng định vẫn là phải kém hơn một ít." Kim Dục gật đầu nói.

Ba người chính nói trong lúc đó  Tất Đằng đột nhiên mặt lộ kinh hỉ vẻ ngoài ý muốn nói: "Lão đại đến rồi!"

"Lão đại tới rồi?" Kim Dục cùng Cù Hiệu cũng đều mặt lộ kinh hỉ vẻ ngoài ý muốn  người đã sớm đứng lên tới.

Rất nhanh  ba người liền nghênh ra Bích Thủy Cung.

"Hai người các ngươi hôm nay làm sao cũng ở đây?" Tần Tử Lăng gặp Kim Dục cùng Cù Hiệu đều ở đây  không khỏi mặt lộ một tia ngoài ý muốn  tiếp lấy không đợi hai người trả lời  Tần Tử Lăng sắc mặt liền nhỏ bé hơi trầm xuống một cái  mắt thấu một tia hàn quang  hỏi: "Các ngươi hình như bị thương nhẹ  ai làm?"

Kim Dục ba người đã là kinh hãi tại Tần Tử Lăng nhãn lực  vừa cảm động tại sự quan tâm của hắn  vội vã nói: "Lão đại  vào cung lại nói  vào cung lại nói."

Tần Tử Lăng gật đầu  sau đó tại ba người vòng vây bên dưới vào Bích Thủy Cung.

Vào Bích Thủy Cung  Tần Tử Lăng tự nhiên ngồi Cung chủ chi vị  Kim Dục ba người thì phân hai bên ngồi tại dưới tay của hắn.

"Các ngươi thụ thương là chuyện gì xảy ra?" Vừa ngồi xuống  Tần Tử Lăng liền lại lần nữa hỏi.

"Không có gì  không có gì  chỉ là đi Tiên Khư một nơi tìm kiếm Thanh Minh Quả  kết quả xúc động cấm chế  bị thương nhẹ  bất quá tốt khi tìm được năm cái Thanh Minh Quả." Kim Dục nói.

"Ta nhờ các người tìm ba loại tiên dược cũng không vội dùng  các ngươi không cần thiết chuyên môn đi Tiên Khư mạo hiểm." Tần Tử Lăng nghe vậy nói  tâm lý ngược lại là có chút cảm động.

Tần Tử Lăng cho tới bây giờ cũng chưa từng đi Tiên Khư  nhưng theo thân phận địa vị  thực lực tăng lên  đối với Tiên Khư đã có không ít giải.

Tiên Khư là cái chỗ đặc thù.

Tục truyền là thượng cổ đại chiến tạo thành một chỗ sụp xuống hỗn loạn không gian  Tiên Khư Thông Khẩu rất nhiều  phân tán các nơi  nhưng trừ Cửu Huyền Sơn bên kia một cái Thông Khẩu  những thứ khác Thông Khẩu cũng chỉ là thông hướng Tiên Khư không gian chung quanh.

Trải qua năm tháng khá dài  Tiên Khư không gian chung quanh đã bị đi về thăm dò qua rất nhiều lần  tốt đồ vật đã rất ít.

Lại tăng thêm Tiên Khư bên trong khắp nơi là không gian vết nứt  kẽ hở vực sâu  trận pháp cấm chế  thường thường không gian vết nứt  kẽ hở vực sâu bên trong sẽ còn lộ ra không biết đến từ nơi nào to lớn ma trảo  đừng nói Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên  chính là Chu Tuấn cấp bậc kia Chân Tiên  một cái không cẩn thận đều phải bị nắm bắt đi.

Hung hiểm rất lớn  tốt đồ vật cũng đã còn thừa không có mấy  Chân Tiên đi vào  phiêu lưu cùng thu hoạch không ngang nhau  lâu ngày  bình thường tình huống bên dưới  Chân Tiên đều không tình nguyện lắm lại đi Tiên Khư mạo hiểm.

Bất quá đối với Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên cùng Kim Đan Bán Tiên  Tiên Khư vẫn là một cái "Một đêm chợt giàu" mạo hiểm nơi.

Dù sao  Chân Tiên nhìn không thuận mắt đồ vật  đối với Tiên Anh Địa Tiên cùng Kim Đan Bán Tiên hầu hết thời gian đều là đáng tiền tốt đồ vật.

Về phần Chân Tiên cũng để mắt tốt đồ vật  đối với Tiên Anh Địa Tiên cùng Kim Đan Bán Tiên mà nói  đó chính là có thể cải biến vận mệnh bọn họ đồ vật.

Chính bởi vì dạng này  Tần Tử Lăng cho đến bây giờ  cũng không có động đi Tiên Khư tâm tư.

"Đại ca không cần phải lo lắng  chúng ta tâm lý nắm chắc. Lần này là Tất Đằng biết Tiên Khư một cái địa phương nào đó sinh trưởng ra Thanh Minh Quả chúng ta lúc này mới quyết định đi  cũng không phải là chuyên môn đi bên trong tìm kiếm. Như chuyên môn tại bên trong phạm vi lớn tìm kiếm  cái kia xúc động cấm chế còn có đụng tới cái khác hung hiểm xác suất liền tương đối lớn  chúng ta khẳng định sẽ thận trọng suy tính." Cù Hiệu nói.

"Đúng vậy a  lão đại. Trước kia ta còn không có trở thành Chân Tiên lúc  từng đã tiến vào Tiên Khư  một lần tình cờ cơ hội tại một cái u cốc miệng xa xa nhìn tới qua một gốc cây Thanh Minh Quả cây  lúc ấy có người đoạt đi vào trước  người kia tu vi còn cao hơn ta  kết quả xúc động cấm chế  bị mất mạng tại chỗ  ta liền đoạn cái kia tâm tư.

Về sau  ta tại địa phương khác được chút cơ duyên  cuối cùng cũng trở thành Chân Tiên  có đôi khi cũng nhớ tới cái kia Thanh Minh Quả  chỉ là hồi tưởng lên cái kia cấm chế có chút lợi hại  ta một người đi chưa chắc có thể ngăn cản được  sẽ không đi mạo cái kia phiêu lưu. Lần này lão đại ngươi nói cần Thanh Minh Quả  ta liền mời Kim Dục cùng Cù Hiệu một chỗ đi vào. Ba người liên thủ  hung hiểm ngược lại là không lớn." Tất Đằng bổ sung nói.

Nói  Tất Đằng đem đã chứa ở đặc thù hộp gấm bên trong Thanh Minh Quả dâng lên cho Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng tiếp nhận hộp gấm  mở ra nhìn  gật đầu liền cất vào tới.

"Đúng rồi  đại ca  ngươi làm sao đột nhiên tới Bích Thủy Cung rồi?" Gặp Tần Tử Lăng thu hồi Thanh Minh Quả  Cù Hiệu tò mò hỏi.

"Không phải nói muốn cho các ngươi bố trí một lần thủ hộ môn đại trận sao? Cái này mấy ngày ta mới vừa tốt không  liền muốn từ Bích Thủy Cung bắt đầu  từng nhà đi tới." Tần Tử Lăng trả lời.

"Làm phiền đại ca nhớ nhung!" Ba người nghe vậy chắp tay nói.

Tần Tử Lăng cười lúc lắc tay  sau đó lại nói: "Trừ trận pháp sự tình  ta mấy ngày nay đã chuẩn bị cho các ngươi tốt rồi mặt khác một viên tiên đan."

Nói  có ba viên chuẩn Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan phân biệt phiêu bay về phía ba người.

Tần Tử Lăng hiện tại có hai mươi lăm khỏa chuẩn Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan tại tay.

Cấp bậc này Vô Trần Tiên Đan  Vô Cực Môn bên trong chỉ có Thất Thải có thể miễn cưỡng dùng  những người khác căn bản không chịu nổi mênh mông đan lực.

"Cái này. . ." Kim Dục ba người cầm đến chuẩn Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan  nhất thời hai mắt nhìn chằm chằm trên bàn tay Vô Trần Tiên Đan  hô hấp đều trở nên gấp nặng nề lên.

Lần này Vô Trần Tiên Đan so với lần trước thực sự mạnh hơn nhiều lắm.

Lần trước chỉ là Tiên Anh trung kỳ cấp bậc  lần này là chuẩn Chân Tiên.

Một viên đều có thể bù đắp được hơn bảy tám viên.

Không chỉ có như vậy  phẩm chất càng cao.

"Lão  lão đại  cái này  cái này quá quý trọng!" Hồi lâu  Kim Dục thanh âm run rẩy nói.

"Là  đúng vậy  lão đại!" Tất Đằng dùng sức nuốt nước miếng một cái nói.

"Đại ca!" Cù Hiệu chỉ là kêu một tiếng  phía sau lời nói liền nói không nên lời.

"Đều nhận lấy đi  các ngươi trời sinh dị chủng  tiên phủ có thể dung nạp so người khác càng nhiều hơn tiên lực  cho nên ghi nhớ kỹ tận lực áp chế tu vi  đem tiên lực tu luyện được hết khả năng tinh thuần ngưng luyện  không cần vội vã dẫn động Phong Hỏa đại kiếp. Cái này tiên đan qua một thời gian ngắn  ta sẽ lại cung cấp một viên  cái kia lúc các ngươi liền có thể buông tay mà làm  dẫn động phong hỏa đại kiếp!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

Kim Dục ba người nghe vậy ngốc như tượng bùn.

Nhất là Cù Hiệu nhớ tới vừa rồi chính mình còn cười nhạo Kim Dục vậy mà chờ mong Tần Tử Lăng cho thêm bọn họ mười viên tám viên Vô Trần Tiên Đan  tâm tình quả là không nói ra được phức tạp.

Cái này một viên cũng đủ để bù đắp được hơn bảy tám viên!

Nhưng phía sau còn có!

"Vâng! Chúng ta nhất định sẽ không cô phụ lão đại kỳ vọng cao!" Hồi lâu  ba người thần sắc nghiêm nghị khom người nói.

"Cái này mấy ngày ta sẽ tại Bích Thủy Cung hỗ trợ bố trí đại trận  đón đến thì là đi Ngân Giao Cung  cuối cùng đi Long Kình Cung. Cho nên mới vừa tốt thừa dịp trong khoảng thời gian này  Kim Dục ngươi giúp ta đi một chuyến Vạn Kình Cốc  đem cái này hai viên Vô Trần Tiên Đan chuyển giao cho Vạn Thành huynh muội hai." Tần Tử Lăng nói.

Nói  lại có hai viên Vô Trần Tiên Đan phiêu bay về phía Kim Dục.

Kim Dục vội vã tiếp được  tay đều là run rẩy.

Cái này một viên cũng đủ để bù đắp được lên hai người bọn họ ba trăm năm tu hành!

Hiện tại hắn trong tay có ba viên a!

"Có quan hệ Vô Trần Tiên Đan sự tình  không được tiết lộ đi ra ngoài." Tần Tử Lăng nói.

"Minh bạch!" Ba người lại lần nữa thần sắc nghiêm nghị nói.

"Kim Dục ngươi đi trước đi  nhanh đi nhanh về." Tần Tử Lăng nói.

"Là  lão đại." Kim Dục lên tiếng  thu tốt Vô Trần Tiên Đan  rất nhanh liền rời đi Bích Thủy Cung.

"Đại ca  ngươi biết Chu Tuấn đại vương bên kia có Thiên Dương Chu Thảo sao?" Kim Dục sau khi rời đi  Cù Hiệu hỏi.

"Chu Tuấn đại vương bên kia có Thiên Dương Chu Thảo?" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt hơi hơi sáng ngời.

Thiên Dương Chu Thảo không chỉ có riêng chỉ là luyện chế "Độ Ách Tiên Đan" tác dụng  đối với Tần Tử Lăng mà nói  trọng yếu hơn chính là nó chất chứa có Thuần Dương chi lực  có thể giúp Hỏa Long khôi phục công lực.

"Có người nói Bình Tự Sơn bên kia có một chỗ Hỏa Dương nơi có thể sinh trưởng Thiên Dương Chu Thảo  Chu Tuấn đại vương chuyên môn ở chỗ đó bồi dưỡng Thiên Dương Chu Thảo. Bồi dưỡng ra Thiên Dương Chu Thảo  một bộ phận muốn vào cống cho Cửu Huyền Tông  một bộ phận Chu Tuấn đại vương thì giữ lại chính mình dùng." Cù Hiệu giải thích nói.

"Nói như thế Chu Tuấn đại vương bên kia có tương đối nhiều Thiên Dương Chu Thảo rồi?" Tần Tử Lăng nghe vậy mặt mang vẻ vui mừng.

Tin tức này đối với hắn thực sự quá trọng yếu.

"Cụ thể bao nhiêu ta cũng không biết  nhưng khẳng định tương đối nhiều!" Cù Hiệu trả lời  tâm lý thì ám ám có chút không hiểu Tần Tử Lăng vì sao lại nhìn như vậy trọng thiên dương Chu Thảo.

Thiên Dương Chu Thảo mặc dù cũng là rất tiên dược trân quý  coi như nàng cũng khó mà lấy được một gốc cây  nhưng luận chân chính giá trị lại sao có thể cùng Tần Tử Lăng cho bọn họ Vô Trần Tiên Đan so sánh a!.