Chương 578: Cường thế

Chương 578: Cường thế

"Tốt  ta biết rồi." Tần Tử Lăng cười gật đầu  sau đó chuyển hướng Tất Đằng nói: "Đem ngươi ở đây địa mạch đồ cùng cấm chế trận pháp đồ cho ta đi."

"Là  lão đại!" Tất Đằng liền vội vàng lấy ra một trương dùng đặc thù chất liệu chế tạo thành bản vẽ cho Tần Tử Lăng qua mục.

Sau năm ngày  Tần Tử Lăng đi Ngân Giao Cung.

Tại Ngân Giao Cung  Tần Tử Lăng ở lâu năm ngày  bởi vì phải chờ Kim Dục phản hồi.

"Lão đại  nơi này có sáu cây Lục Hợp Huyền Băng Thảo  Vạn Thành huynh muội mới vừa tốt biết một vị bạn cũ có đào tạo  liền tốn chút Tiên Thạch đưa nó mua sắm mua lại." Kim Dục một chạy tới Ngân Giao Cung  liền vẻ mặt hưng phấn mà dâng lên một cái Hàn Ngọc chế tạo thành cái hộp.

"Tốt  không sai." Tần Tử Lăng tiếp nhận cái hộp  mở ra tra xét một phen  khá là cao hứng gật đầu.

Tiếp lấy  Tần Tử Lăng liền theo Kim Dục cùng đi hắn Long Kình Cung.

. . .

Bình Tự Sơn Phúc Địa vùng đất trung ương  quần sơn liên miên.

Trong dãy núi  có một ngọn núi nguy nga cao vót  cắm thẳng vào mây xanh  như là quan sát chúng sinh vương giả.

Núi này cao vạn trượng  nhưng suốt năm không có tuyết đọng  chỉ có mây mù lượn lờ.

Trong mây mù mơ hồ có thể thấy được từng ngọn huy hoàng cung điện  còn có hồng quang chiếu ra tới  phảng phất cái kia trong mây mù có hỏa diễm đang thiêu đốt bình thường.

Núi này chính là Bình Tự Sơn.

Bình Tự Sơn Phúc Địa cũng là do đó núi được gọi là.

Quần phong khom lưng đám Bình Tự Sơn  mỗi một ngọn núi trên đều đóng quân có quân doanh  có người phi khải giáp  cầm trong tay thương kích tướng sĩ tuần tra.

Những cái kia tướng sĩ thấp nhất tu vi đều là Đại Huyền Sư.

Bình Tự Sơn đỉnh núi  bị toàn bộ cắt bằng  có xây một tòa cung điện khổng lồ  thượng thư "Hỏa Viên" hai chữ.

Hỏa Viên Cung quan sát toàn bộ Bình Tự Sơn Phúc Địa.

Hỏa Viên Cung dương mặt  có một núi thung lũng  cái này khe núi mặt đất dưới có hồng quang lộ ra tới  phảng phất có Địa Hỏa ở bên dưới thiêu đốt  có nham tương ở bên dưới bắt đầu khởi động  nhưng lại cứ trên mặt đất bùn đất nham thạch lại cùng địa phương khác không khác nhau gì cả  cũng không có mảy may bị nóng chảy dấu hiệu.

Cái này khe núi bên trên sinh trưởng không ít thảm thực vật  những cái kia thảm thực vật đại đa số đều là hình thù kỳ quái  bất quá kỳ quái nhất vẫn có một loại dài có một cao hơn thước cây.

Cái này cây dài có hình tròn lá cây  lá cây đỏ rực  liền giống hỏa diễm giống nhau đang thiêu đốt  cho người cảm giác liền giống cái này cây phía trên treo từng cái nhỏ thái dương.

Đột nhiên  ở vào Bình Tự Sơn đỉnh núi Hỏa Viên Cung có ngất trời hồng quang vọt lên.

Hồng quang bên trong hiện ra một con mắng nhiếc to lớn Hỏa Viên tới.

Cái này to lớn Hỏa Viên vừa hiển đi ra  vây quanh Bình Tự Sơn quần phong liền có hỏa diễm phóng lên cao  hiển hóa ra từng cái đạp ngọn lửa to lớn Hỏa Viên tới.

Những thứ này Hỏa Viên mỗi cái nhe răng trợn mắt  vẻ mặt hung hãn.

Lại có đại lượng nhân mã từ quần phong phóng lên cao  lại có hơn một nghìn tên Địa Tiên  trong đó có hai mươi tám người người mặc kim giáp  mỗi cái khí thế ngút trời  đều có chuẩn Chân Tiên tu vi  chính là Chu Tuấn đại vương bên người dòng chính nhân mã  hai mươi tám vị Kim Ngô Vệ.

Hỏa Viên Cung bên trong.

Thân cao một trượng  tóc bạc mặt đỏ Chu Tuấn đang song mục đỏ thẫm phun lửa căm tức nhìn trong cung một đôi vợ chồng trung niên.

Cái này vợ chồng trung niên không là người khác  chính là Tử U Điện chính phó điện chủ  Kỳ Luyện cùng Kim Chân  cũng là Kỳ Duệ cha mẹ.

Hai người ly khai Loạn Lưu Thâm Uyên sau đó  đầu tiên là đi thăm Động Bồ Sơn Phúc Địa bá chủ  không có thu hoạch gì sau đó  liền lại đi vòng tới rồi Bình Tự Sơn Phúc Địa.

"Kỳ điện chủ  các ngươi phu phụ đừng khinh người quá đáng! Bản vương nói không có là không có  bản vương bên người người hầu hạ  cũng đã làm chứng cứ gián tiếp  các ngươi còn muốn thế nào?" Chu Tuấn mặt mang sắc mặt giận dữ nói.

"Chu Tuấn  còn mời ngươi có thể hiểu được làm cha mẹ tâm tình. Nơi xảy ra chuyện ngay tại Loạn Lưu Thâm Uyên Bình Tự Sơn Phúc Địa cùng Động Bồ Sơn Phúc Địa tiếp giáp khu vực.

Mà con ta cái này chuyến xuất hành  mang theo bốn vị nhị phẩm Chân Tiên  còn có mấy mười vị hộ vệ tinh nhuệ  hai địa phương này  trừ ngươi ra  Huyền Uy đám người  chúng ta phu phụ thực sự nhớ không nổi tới  còn có ai có thể đưa bọn họ toàn bộ giết hết.

Chúng ta cũng không có cái gì yêu cầu quá đáng  chỉ là muốn đối với phục thị ngươi người tiến hành sưu hồn  chứng minh ngươi trong khoảng thời gian này đều ở đây Hỏa Viên Cung chưa từng ly khai. Những người kia bất quá chỉ là nô tài  chết thì chết  ngươi lại cần gì phải đem sự tình náo lớn đâu!" Kỳ Luyện nói.

"Kỳ điện chủ  ta Chu Tuấn tốt xấu là một nước chi chủ  tam phẩm Chân Tiên. Ngươi ngay trước mặt ta  nói muốn đối với ta người sưu hồn liền sưu hồn  ta Chu Tuấn còn gì là mặt mũi?" Chu Tuấn nộ nói.

"Chu Tuấn  chúng ta đã coi như là cho ngươi mặt mũi mặt  ngươi đừng cho thể diện mà không cần!" Một mực tại phía trên không lên tiếng Kim Chân mặt lạnh mở miệng nói.

Đang khi nói chuyện  có một cái khăn tay giống nhau pháp bảo từ trên thân Kim Chân lao ra  đối với cung điện bên trong người liền tráo tới.

"Ngươi dám!" Chu Tuấn thấy đối phương trực tiếp động thủ  không khỏi giận dữ.

Hỏa Viên Cung bầu trời  hồng quang bên trong to lớn Hỏa Viên hư ảnh lập lúc đưa ra cánh tay dài  đối với cái kia khăn tay pháp bảo chụp bắt mà xuống.

"Chu Tuấn ngươi làm sao khổ tự chuốc nhục nhã đâu!" Kỳ Luyện thấy thế  giơ tay đối với Hỏa Viên hư ảnh chụp bắt mà xuống móng to một chỉ  có một đạo u lãnh kiếm quang phá chỉ mà ra.

Một cây kim diễm côn phá không mà ra  đối với cái kia một đạo u lãnh kiếm quang ném tới.

Kỳ Luyện thấy thế lạnh rên một tiếng  mở miệng phun ra một thanh phi kiếm.

Coong

Một tiếng vang thật lớn  phi kiếm chặn kim diễm côn  mà hầu như đồng thời cái kia một đạo u lãnh kiếm quang đục lỗ Hỏa Viên móng to.

Hỏa Viên móng to biến mất không thấy gì nữa.

Bảo quang lấp lánh khăn tay pháp bảo rơi xuống  đại điện bên trong ba vị Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên toàn bộ cho nắm bắt đi.

Một nắm bắt đến Chu Tuấn bên người người  Kim Chân não đỉnh liền có hào quang sáng lên  đưa ra một con hào quang lượn quanh Tiên Anh ngón tay.

Không có chuyên tu thần hồn chi đạo  tứ phẩm Chân Tiên cần đem thần hồn ý thức dung nhập Tiên Anh  mượn Tiên Anh tới sưu hồn.

"Chu Tuấn  ngươi chung quy chỉ là tam phẩm Chân Tiên  mặc dù trên người có Chu Yếm huyết mạch  ngươi cũng tuyệt không phải là đối thủ của ta  vẫn là để cho mọi người của các ngươi rút lui a  đại trận cũng rút lui đi. Thật muốn đánh lên  ngươi cái này tân vất vả khổ tạo dựng lên cơ nghiệp chỉ sợ cũng muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!" Kỳ Luyện thu hồi phi kiếm  nhàn nhạt nói.

"Bản vương là phụng Huyền Đình Phong lệnh  tọa trấn Bình Tự Sơn Phúc Địa  cũng vì Huyền Đình Phong khán hộ bồi dưỡng Thiên Dương Chu Thảo các loại loại Hỏa Dương tiên dược. Ngươi nếu dám phá hủy ở đây  ngươi sẽ không sợ Huyền Đình Phong bắt các ngươi vấn tội sao?" Chu Tuấn thanh sắc câu lệ chất vấn nói.

"Huyền Đình Phong? Ha hả!" Kim Chân nghe vậy nhếch miệng lên vẻ châm chọc  nói: "Cửu Huyền Tông có 99 - 81 tòa ngọn núi  có thể bị ban thưởng Huyền chữ chỉ có chín ngọn núi.

Trong năm tháng khá dài  chín tòa Huyền chữ hào ngọn núi thay đổi sự tình cũng không ít phát sinh. Huyền Đình Phong phong chủ mất tích hai ngàn năm không về  Huyền Đình Phong Trấn Phong đạo bảo 	Tử Tiêu Lôi Đình Trượng cũng theo đó mất tích  không có trở lại.

Hiện tại toàn bộ Huyền Đình Phong thời kì giáp hạt  suy tàn được không ra bộ dáng  hơn nữa đã không có phong chủ tọa trấn  cũng không có đạo bảo áp trận  sợ rằng rất nhanh liền Huyền chữ đều phải bị lột bỏ  ngươi cho rằng Huyền Đình Phong còn có thể quan tâm được ngươi?

Coi như Huyền Đình Phong thật phái người đến đây  thì tính sao? Ngươi chẳng lẽ đã quên bản tiên lai lịch sao?"

Nói xong  Kim Chân Tiên Anh ngón tay không chút do dự điểm vào một vị Tiên Anh Địa Tiên mi tâm..