Chương 579: Ta khẳng định quên cái gì!

Chương 579: Ta khẳng định quên cái gì!

Tiên Anh Địa Tiên khuôn mặt trong nháy mắt xuất hiện vặn vẹo vẻ mặt thống khổ.

Rất nhanh  Kim Chân thu hồi Tiên Anh ngón tay  mà bị sưu hồn Địa Tiên thì thẳng tắp nằm trên đất bên trên, hai mắt phát thẳng  rõ ràng còn có tim đập  nhưng cả người đã giống như chết.

Cường hành sưu hồn  là lấy dã man nhất thủ đoạn bạo lực phá giải đối phương thần hồn.

Sưu hồn người chiếm được tin tức hắn muốn sau đó  bị sưu hồn người thần hồn đã gần như phá hủy.

"Kim Chân!"

Chu Tuấn thấy thế bỗng nhiên lắc mình  biến hóa ra cao hơn mười trượng lớn Hỏa Viên chân thân  thật dài hai tay trực tiếp vung mạnh kim diễm côn  hô một lần đối với Kim Chân bỗng nhiên đập xuống.

"Chu Tuấn  ngươi muốn chết sao?" Kỳ Luyện thấy thế sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống  mắt thấu sát cơ lạnh như băng  u lãnh phi kiếm lại lần nữa giết ra.

"Coong! Coong! Coong!"

Phi kiếm chặn kim diễm côn  Hỏa diễm kiếm ánh sáng chung quanh xông loạn.

To lớn Hỏa Viên Cung khung đỉnh  bốn vách tường bên trên phù văn từng cái sáng lên tới  muốn ngăn trở hai lớn Chân Tiên ác chiến tạo thành sóng xung kích.

Nhưng Chu Tuấn hiện ra chân thân  cường đại khí huyết chi lực cùng tiên lực hợp nhất  chiến lực thẳng bức tứ phẩm Chân Tiên  mà Kỳ Luyện là lão bài tứ phẩm Chân Tiên.

Cả hai một trận chiến này tạo thành sóng xung kích  lại nơi nào là bố trí trên Hỏa Viên Cung phù văn cấm chế có thể ngăn cản được?

Oanh

Huy hoàng Hỏa Viên Cung không có hai lần liền nổ ra  gạch ngói vụn ngọc thạch chung quanh xông bay.

Ba người rất nhanh liền bại lộ ở trên trời bên dưới  đầu đỉnh lại không cung điện khung đỉnh ngăn cản.

Bốn phía là nhiều đội người khoác khải giáp tướng sĩ  còn có một tôn tôn lộ ra ở giữa không trung  mắng nhiếc  vẻ mặt hung hãn  phảng phất muốn đem nhân sinh xé nuốt sống giống nhau to lớn Hỏa Viên hư ảnh.

Mọi người vừa nhìn thấy Chu Tuấn cùng Kỳ Luyện đang chém giết lẫn nhau  có phản ứng nhanh lập tức phóng xuất pháp bảo  hướng phía Kỳ Luyện lướt đi  giữa không trung Hỏa Viên hư ảnh cũng gầm thét nhao nhao đưa ra sắc bén móng vuốt  đối với Kỳ Luyện lướt đi.

"Chu Tuấn vẫn là gọi ngươi người thu tay a! Thật muốn làm lớn lên  ngươi cái này tân vất vả khổ tạo dựng lên cơ nghiệp chỉ sợ cũng thật muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!" Tại mọi người cùng giữa không trung Hỏa Viên hư ảnh nhao nhao động thủ thời khắc  Kim Chân nhàn nhạt nói một câu  gót chân của nàng trước giờ này thẳng tắp nằm ba vị Địa Tiên.

Tiếp lấy  liền có một hào quang bắn ra bốn phía khăn tay pháp bảo phóng lên cao.

Chiếc khăn tay này pháp bảo một trên không trung mở  liền có một cỗ cỗ vô hình lực lượng từ nó phía trên thả ra ngoài. Những cái kia nhao nhao hướng Kỳ Duệ lướt đi pháp bảo lập tức bị vô hình này lực lượng chỗ kiềm chế  nhao nhao hướng nó "Tự chui đầu vào lưới" mà đi.

Tế phóng pháp bảo chúng tướng sĩ không khỏi quá sợ hãi  liên tục vận chuyển tiên lực  bấm pháp quyết  không cho pháp bảo "Tự chui đầu vào lưới" .

Từng món một pháp bảo đều ngưng trệ ở giữa không trung  quang mang chớp động vặn vẹo  tựa hồ muốn tránh thoát lực lượng nào đó  nhưng tốn công vô ích.

Hầu như đồng thời  lại có từng đạo kiếm quang từ Kim Chân trên thân lao ra  từ từng cái Hỏa Viên móng to xuyên thấu mà qua.

Trong nháy mắt  Kim Chân liền chặn chúng tướng sĩ công kích và phá đại trận thủ luân tiến công.

"Đều dừng tay a!" Chu Tuấn quát nói  đồng thời thu kim diễm côn  chân thân cũng rụt trở về  một lần nữa biến thành hình người.

Gặp Chu Tuấn thu tay  Kỳ Luyện cùng Kim Chân cười lạnh một tiếng  sau đó liền hóa thành hai đạo hồng quang phá không mà đi.

Chu Tuấn mặt âm trầm nhìn lấy hai đạo hồng quang biến mất ở đường chân trời  hồi lâu mới thu hồi ánh mắt  chuyển mà rơi vào đã thành cái xác không hồn bình thường ba vị hầu hạ hắn thân tin trên thân  bắp thịt trên mặt không ngừng vặn vẹo  nắm chặt hai nắm đấm  gân xanh căn căn bạo khởi.

. . .

Cách Bình Tự Sơn Phúc Địa hơn năm ngàn vạn dặm có hơn  một lục địa phía bắc  quần sơn liên miên  mênh mang vô biên.

Quần sơn chỗ sâu  tiên vụ mờ mịt lượn lờ bên trong  mơ hồ có thể thấy được có một mảnh cung điện to lớn trước  phảng phất trong truyền thuyết Thiên Cung bình thường phiêu phù ở quần sơn chỗ sâu.

"Thiên Cung" chỗ sâu  một tòa cung điện toàn thân có một loại to lớn hắc kim thạch kiến tạo mà thành  cắm thẳng vào mây xanh  cho người không gì sánh được uy nghiêm rất nặng cảm giác tang thương cảm giác.

Cung điện thượng thư hai chữ.

Cửu Huyền.

Cửu Huyền Cung  khung đỉnh quần tinh trưng bày  lóe lên quang mang  mênh mông như thiên.

Một cây cây cột to lớn  chống đỡ khung đỉnh  phảng phất chống lên thiên địa.

Người đứng tại bên trong cung điện  nhỏ bé như con kiến hôi.

Cung điện giữa không trung  nổi trôi chín cái sáng lên bồ đoàn.

Một cái thất sắc bồ đoàn bay lơ lửng ở bên trên trung gian  hai bên các nổi trôi bốn cái.

Bên trên trung gian thất sắc bồ đoàn bên trên ngồi ngay thẳng trắng nhợt lông mi rủ xuống đến chân lão giả.

Hắn hai bên trái phải tám cái bồ đoàn  trừ bên phải có một cái trống không  cái khác bảy cái bồ đoàn trên đều ngồi xếp bằng một người.

Trẻ có già có  nữ có nam có.

"Tông chủ  Huyền Đình Phong đã hai ngàn năm không có phong chủ cùng tọa trấn  cũng không có đạo bảo áp trận  gần ngàn năm qua  càng là nhân tài điêu linh  thời kì giáp hạt  liền chút dáng dấp giống như nhân vật lợi hại cũng không có. Ta xem có thể đưa nó rời khỏi Huyền Phong hàng ngũ  từ 72 toà phong bên trong chọn tuyển một tòa thay thế được." Một vị thần sắc lạnh lùng  ánh mắt như đao  khí chất lạnh lẽo nam tử trẻ tuổi nói.

"Huyền Đình Phong quả thực sa sút  không phù hợp Huyền Phong tên  ta xem thay đổi cũng tốt." Một vị lão ẩu nói.

"Chờ một chút đi  Huyền Đình Phong nhất mạch am hiểu lôi điện chi đạo. Lôi pháp chí cương chí dương  tại chư pháp bên trong uy lực lớn nhất. Huyền Đình Phong nhất mạch bằng lôi pháp  nhiều lần giải cứu Cửu Huyền Tông trong nguy nan. Bây giờ mặc dù xuống dốc  nhưng chỉ cần chúng ta nhiều tốn chút tâm tư giúp đỡ  khẳng định sẽ có quật khởi ngày." Một vị dáng dấp béo trắng  phảng phất hài đồng bình thường nam tử nói.

"Lôi pháp chí cương chí dương  tại chư pháp bên trong uy lực lớn nhất không giả  nhưng có thể chân chính đem lôi pháp tu đến rất cao tạo nghệ lại rất ít. Lịch đại Huyền Đình Phong mặc dù có thể hiển lộ tài năng  đều là bởi vì lịch đại đều sẽ ra mấy cái lợi hại lôi pháp nhân vật  lại có đạo bảo Tử Tiêu Lôi Đình Trượng tương trợ cho nên.

Nhưng bây giờ Huyền Đình Phong có cái gì? Tự Sở Ly sư tỷ sau khi rời khỏi  liền cũng không có xuất hiện nữa kinh diễm lôi pháp nhân vật  những năm trước đây lại biến mất mấy cái mầm  hôm nay là triệt để suy tàn. Lúc đầu cái này cũng không cái gì  như đạo bảo Tử Tiêu Lôi Đình Trượng trở về  ngược lại cũng có hi vọng lại hứng khởi  nhưng hiện tại xem ra Tử Tiêu Lôi Đình Trượng là về không được." Lạnh lùng nam tử nói.

"Huyền Đình Phong hơn mười năm trước không phải tìm được một vị lôi hệ đơn linh căn đệ tử Ấn Nhiễm Nguyệt sao? Nàng cần phải có hưng thịnh Huyền Đình Phong tiềm lực." Hài đồng bình thường nam tử nói.

"Hoàng Phủ sư huynh  lúc đó ta cũng nghĩ như vậy. Bất quá Hách Tường đưa nàng mang về lúc  để kết thúc nàng thế tục tình duyên  đã từng cường hành xóa đi cũng sửa đổi nàng một phần trí nhớ.

Lúc đó nàng vẫn chỉ là một phàm phu tục tử  đối với Hách Tường mà nói đây chỉ là dễ dàng sự tình  sẽ không lưu xuống cái gì hậu hoạn  trái lại có thể làm cho nàng tâm vô tạp niệm tu hành.

Ngay từ đầu quả thực như vậy  cô gái này biểu hiện ra cực kỳ xuất sắc lôi hệ thiên phú  tu hành đường thế như chẻ tre  so với năm đó Sở Ly còn lợi hại hơn không ít. Ngắn ngủi mấy năm liền kết Kim Đan  tu thành Tiên Anh.

Vốn dĩ vì đón đến nàng hẳn rất nhanh là có thể dẫn động thiên kiếp  trở thành Chân Tiên. Kết quả năm gần đây nàng tu vi lại đột nhiên lâm vào bình cảnh  nửa bước không tiến. Vì cái này  ta còn cố ý đưa nàng gọi tới kiểm tra một phen.

Kết quả lại phát hiện  cô gái này đầu óc bên trong trong mơ hồ tựa hồ ẩn sâu một cố chấp niệm  ngươi cũng biết chấp niệm thần bí nhất khó lường  rất nhiều nhân vật lợi hại  chính là bởi vì chấp niệm mà tẩu hỏa nhập ma. Cái này chấp niệm hiện tại thành nàng đột phá ma chướng  cho nên ngươi không cần đối với nàng ký thác hy vọng gì." Lão ẩu mở miệng nói.

Nói lão ẩu còn lắc đầu  tựa hồ khá là tiếc hận.

"Có thể mang nàng đi chốn cũ tìm một ít cố nhân ôn chuyện  có lẽ có thể phá đi nàng ma chướng." Hài đồng nam tử hơi cau mày nói.

"Điều này cũng đúng cái biện pháp  chỉ là Hách Tường những năm trước đây xảy ra ngoài ý muốn. Chúng ta chỉ biết cô gái này cần phải là nàng tại Bình Tự Sơn Phúc Địa khu vực trong lúc vô ý phát hiện.

Bình Tự Sơn Phúc Địa bên trên phạm vi triệu dặm  nàng lúc đó lại là nhất giới phàm phu tục tử  biển người mênh mông  lại vật đổi sao dời  lại ở đâu còn có thể tìm được đến nàng cố hương cố nhân? Coi như tìm được  bài trừ ma chướng có khả năng cũng cực nhỏ." Lão ẩu cười khổ nói.

"Hoàng Phủ sư huynh  vẫn là đối mặt hiện thực a!" Lạnh lùng nam tử lạnh giọng nói một câu  sau đó chuyển hướng cao tọa bên trên tông chủ  nói: "Tông chủ  ta xem Địa U Phong năm gần đây phát triển tình thế rất mạnh  môn hạ đệ tử cũng có ra ngoài thành lập cơ nghiệp  có thể lấy Huyền Đình Phong thay thế."

"Các ngươi làm sao nhìn?" Tông chủ không trả lời lạnh lùng nam tử  mà là nhìn về phía những người khác.

Những người khác bên trong  trừ đứa bé kia nam tử  chỉ có một vị mỹ thiếu phụ biểu thị có thể lại chờ mấy năm nhìn một chút.

Tông chủ gặp phần lớn người đều tán thành Huyền Đình Phong rời khỏi chín tòa Huyền Phong hàng ngũ  hai tay nhẹ nhàng vuốt hai đạo trưởng dài buông xuống dưới bạch mi  trầm ngâm không nói.

Cửu Huyền Cung yên tĩnh lại.

Tất cả mọi người đang chờ tông chủ giải quyết dứt khoát.

. . .

Trong dãy núi  có một tòa cao lớn vạn trượng ngọn núi  khắp nơi là thương tùng thúy bách  suối chảy thác tuôn  tiên thảo linh trí tùy ý có thể thấy được  lại có tiên hạc ở trên trời bay lượn  Hoàng Dương thỏ ngọc tại trong núi rừng chạy nhanh  nhất phái tiên gia hoàn cảnh cảnh tượng.

Ở ngọn núi này đỉnh  tọa lạc một tòa cung điện khổng lồ.

Cung điện bên trên vẽ đầy phù văn  cái kia phù văn tại ánh mặt trời bên dưới rạng rỡ chớp lóe  liền giống từng đạo điện xà tại cung điện bốn phía đi khắp  để cho người trông đã khiếp sợ  căn bản không dám đến gần.

Cung điện thượng thư hai chữ.

Huyền Đình.

Huyền Đình Điện trước đó  có một cái đại quảng trường.

Quảng trường quá khứ  thì là một cái xanh biếc như bích ngọc thiên ao.

Thiên ao nước  theo vách đá không ngừng bay xuống mà xuống  hình thành một đạo nguy nga thác nước.

Một nữ tử ngồi tại thiên ao vách đá bên một khối nham thạch bên trên, hai chân thả trong nước  mặc cho thiên ao nước từ bên chân của nàng lưu lững lờ trôi qua.

Nữ tử ánh mắt nhìn lấy phương xa  trong suốt đôi mắt chỗ sâu phảng phất có một màn tan không ra u buồn.

Tóc của nàng kế bên trên, cắm một cây nhan sắc xinh đẹp  lũ có hoa đóa làm bằng bạc cái trâm cài đầu.

Một lát sau mà  nữ tử duỗi tay lấy xuống cái trâm cài đầu  tóc đen thui như mây thác bay tiết mà xuống.

Nữ tử cẩn thận ngắm nghía trong tay cái trâm cài đầu  đôi mắt chỗ sâu u buồn vẻ càng đậm.

"Ta đến tột cùng lại quên cái gì? Ta khẳng định quên cái gì!"

Có nước mắt trong suốt nhỏ xuống trên cái trâm cài đầu.

Mấy năm nay  nàng tổng cảm giác mình quên hết sinh mệnh bên trong tối trọng yếu trân quý nhất sự tình  nhưng như thế nào cũng nhớ không nổi tới.

Nhất là tu thành Tiên Anh sau đó  loại cảm giác này càng phát ra cường liệt lên.

Cái này cũng đưa tới nàng công lực còn đang tăng trưởng  rõ ràng đã đạt đến độ thiên kiếp yêu cầu  nhưng cảnh giới nhưng thủy chung trì trệ không tiến  vô pháp dẫn động thiên kiếp.

Giữa lúc nữ tử lẳng lặng nhìn trong tay cái trâm cài đầu lúc  đột nhiên có một đạo tia chớp màu tím phá vỡ tầng tầng mây mù  trong nháy mắt liền đi tới nữ tử chỗ trên bầu trời, cũng đối với nữ tử rơi xuống.

Nữ tử bỗng nhiên giật mình  vừa muốn trốn tránh.

Cái kia đạo tia chớp màu tím đã không có đỉnh mà vào  nữ tử song con mắt bỗng nhiên trương lớn  lộ ra kinh hỉ cùng vẻ khó tin  mà giờ này mi tâm của nàng vậy mà mơ hồ xuất hiện một tia chớp phù hiệu.

Quần sơn chỗ sâu.

Cửu Huyền Cung.

Trầm ngâm bên trong tông chủ  còn có hắn dưới tay bảy vị phong chủ  đột nhiên mặt lộ vẻ vui mừng  tiếp lấy hóa thành tám đạo hồng quang  biến mất trong nháy mắt tại cung điện bên trong..