Chương 580: Tranh luận

Chương 580: Tranh luận

Huyền Đình Cung ở ngoài, tám đạo hồng quang vẽ rơi ở nữ tử trước mặt, hiện ra Cửu Huyền Tông tông chủ cùng bảy vị phong chủ đến.

Lúc này, Huyền Đình Phong đã có một ít Chân Tiên bị kinh động, dồn dập phi thân mà đến, bọn họ gặp Cửu Huyền Tông tông chủ cùng bảy vị phong chủ đều tới, liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Bất quá Cửu Huyền Tông tông chủ cùng bảy vị phong chủ nhưng chỉ là tùy ý phất tay một cái, ánh mắt nhưng là nóng bỏng rơi ở nữ tử mi tâm cái kia đạo như ẩn như hiện thiểm điện phù hiệu trên.

Lúc này Huyền Đình Phong bị kinh động các Chân Tiên cũng phát hiện nữ tử mi tâm dị dạng, mỗi người là vừa mừng vừa sợ, thậm chí có người cá biệt khó kìm lòng nổi xuống, viền mắt đều có nước mắt lăn.

Bất quá rất nhanh, trong vui mừng đám người, nhìn nữ tử, chân mày cau lại.

Bảy đại phong chủ bên trong cũng có người nhăn lại đầu lông mày, tông chủ màu trắng lông mi dài cũng trong lúc lơ đãng súc động một cái.

"Tốt, tốt! Không nghĩ tới Tử Tiêu Lôi Đình Trượng vào lúc này đã trở về, đồng thời còn nhận Ấn Nhiễm Nguyệt làm chủ." Bảy đại phong chủ bên trong, vị kia đẹp thiếu phụ, Huyền Băng Phong phong chủ Lam Nhiễm mặt lộ vẻ vui mừng nói.

"Nàng chính là Ấn Nhiễm Nguyệt sao?" Béo trắng, hài đồng một loại nam tử, Huyền Duệ Phong phong chủ Hoàng Phủ Huyễn, mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

Hắn hơn mười năm trước, nghe người nhắc qua Huyền Đình Phong tìm được một vị hệ Lôi đơn linh căn môn nhân, vốn muốn gặp, nhưng khi đó vừa vặn có việc gấp đi xa nhà, này vừa ra, mãi đến tận mấy ngày trước đây mới trở về.

Vừa về đến, Huyền Duệ Phong sự tình còn không có xử lý tốt, liền bị tông chủ cho đòi đi thương nghị sự tình, cũng vẫn chưa từng gặp Ấn Nhiễm Nguyệt.

Bất quá hôm nay Huyền Sát Phong phong chủ Thân Đồ Côn nhấc lên phải đem Huyền Đình Phong xoá tên huyền phong hàng ngũ, hắn nhất thời nhớ không nổi Huyền Đình Phong còn có cái gì xuất sắc nhân vật, đúng là nhớ lại Ấn Nhiễm Nguyệt, liền nói ra tên của nàng.

Mang có hệ Lôi thuộc tính linh căn người vốn là rất ít, hệ Lôi đơn linh căn thì càng thêm hiếm thấy.

Cửu Huyền Tông là đại môn phái, thiếu không phải tài nguyên, mà là bất thế xuất nhân vật thiên tài.

Ấn Nhiễm Nguyệt nếu bị Cửu Huyền Tông trong lúc vô tình tìm được, tự nhiên có thể nhanh chóng trưởng thành, nói không chắc tương lai liền có thể thay đổi Huyền Đình Phong rơi vào cảnh khốn khó.

Nói đến, Hoàng Phủ Huyễn ở tông môn tám đại cự đầu trong hội nghị, nhắc đến tên Ấn Nhiễm Nguyệt, cũng là vì bảo vệ Huyền Đình Phong chữ Huyền hào hành động bất đắc dĩ.

"Không sai." Lam Nhiễm gật gật đầu nói.

"Tông chủ, nếu Tử Tiêu Lôi Đình Trượng đã trở về, ta nhìn lúc trước chúng ta nghị việc đến đây thì thôi đi." Hoàng Phủ Huyễn xác nhận Ấn Nhiễm Nguyệt thân phận phía sau, rất nhanh chuyển hướng tông chủ Nhạc Hoài.

"Ta nhìn không thích hợp! Tử Tiêu Lôi Đình Trượng tuy rằng đã trở về, nhưng cũng người tài giỏi không được trọng dụng, không phát huy ra bao nhiêu uy lực đến, cần để nó một lần nữa nhận chủ." Cái kia lạnh lùng nam tử, cũng chính là Huyền Sát Phong phong chủ Thân Đồ Côn nói ra.

"Này không ổn đâu, đạo bảo như là đã nhận chủ, đó chính là Ấn Nhiễm Nguyệt cơ duyên, lại há có thể cường hành đoạt cơ duyên của nàng?" Hoàng Phủ Huyễn nhăn lại đầu lông mày.

"Ta đó cũng không phải mạnh hơn được đoạt cơ duyên của nàng, mà là nàng có tâm ma chướng, đời này tu vi rất có thể tựu đình trệ ở Tiên Anh cảnh giới. Tử Tiêu Lôi Đình Trượng chính là đạo bảo, đối với ta Cửu Huyền Tông hưng thịnh quan hệ trọng đại, làm cho nàng nắm giữ, căn bản không phát huy ra nó uy lực thật sự, đó là phung phí của trời, là chúng ta tự đoạn trợ thủ đắc lực." Thân Đồ Côn nói ra.

"Thân Đồ Côn nói là có đạo lý, Tử Tiêu Lôi Đình Trượng can hệ trọng đại, đặc biệt là chúng ta Cửu Huyền Tông hiện tại tình huống này, càng là là muốn tốt đẹp phát huy ra Tử Tiêu Lôi Đình Trượng tác dụng đến. Cho tới Hoàng Phủ sư huynh nói cơ duyên, chúng ta lại mặt khác cấp bù nàng chính là." Bà lão nói ra.

Bà lão là Huyền Vu Phong phong chủ, Trác Lê.

Tám đại phong chủ bên trong ngoại trừ Hoàng Phủ Huyễn cùng Lam Nhiễm ở ngoài, đều rối rít gật đầu biểu thị tán thành.

"Tông chủ, các vị phong chủ, ta Huyền Đình Phong gần ngàn năm càng ngày càng suy tàn, nhân tài điêu linh, Tử Tiêu Lôi Đình Trượng là chúng ta Huyền Đình Phong một lần nữa hứng khởi hi vọng nơi, quyết không thể để nó minh châu bị long đong, nhất định muốn để nó một lần nữa toả sáng ánh sáng." Một vị cao gầy người đàn ông trung niên lên trước chắp tay nói.

Người đàn ông trung niên lên trước thời gian, trên người mơ hồ có cường đại khí tức xuất ra, rõ ràng là ngũ phẩm Chân Tiên khí tức.

"Ấn Nhiễm Nguyệt đột phá tu vi xa vời, không thích hợp nắm giữ Tử Tiêu Lôi Đình Trượng, kính xin tông chủ cùng các vị phong chủ minh giám." Lại có hai người lên trước chắp tay chắp tay nói.

Hai người này nhưng là tứ phẩm Chân Tiên.

Hoàng Phủ Huyễn thấy thế khẽ nhíu mày, nói: "Các ngươi nói là có đạo lý, nhưng nếu đổi vị trí suy nghĩ, cơ duyên rơi ở trên người các ngươi, tông môn nhưng phải đem cơ duyên của các ngươi cướp đi, ban thưởng cho những người khác, các ngươi có phải hay không đồng ý? Lại có hay không cảm thấy công bằng?"

"Vì tông môn, vì Huyền Đình Phong, chúng ta đồng ý!" Bước ra khỏi hàng ba vị Chân Tiên nghĩa chính ngôn từ trả lời.

Hoàng Phủ Huyễn ánh mắt như đao đảo qua ba người, ba người biểu tình trên mặt hơi trở nên hơi không tự nhiên lại, thậm chí ánh mắt có chút không dám cùng hắn đối diện.

"Kỳ thực, ta cho rằng càng nên hỏi một chút Ấn Nhiễm Nguyệt cùng khí linh ý kiến." Lam Nhiễm mở miệng nói.

"Lam sư muội nói đúng lắm." Tông chủ Nhạc Hoài gật gật đầu, vuốt hai cái bạch mi, quay về Ấn Nhiễm Nguyệt nói ra: "Lôi Tiêu, của chúng ta đối thoại ngươi cũng đã nghe được, còn mời đi ra một cái."

Nhạc Hoài tiếng nói vừa rồi rơi xuống, Ấn Nhiễm Nguyệt mi tâm có điện ánh sáng lóe lên, đón lấy Ấn Nhiễm Nguyệt trong tay nhiều hơn một căn quyền trượng màu tím.

Này quyền trượng cũng không biết tài liệu gì chế tạo thành, mặt trên hiện đầy phù văn cổ xưa, có điện ánh sáng lượn lờ, tản ra uy nghiêm cực lớn.

Nhìn thấy Ấn Nhiễm Nguyệt trong tay xuất hiện Tử Tiêu Lôi Đình Trượng, Huyền Đình Phong bên trong không ít Chân Tiên trong mắt toát ra nóng bỏng ánh mắt.

Một cái tết tóc hai căn tóc sừng dê, xem ra chỉ có mười một mười hai tuổi cô gái, xuất hiện phía trên Tử Tiêu Lôi Đình Trượng, quanh thân điện ánh sáng lượn lờ, dường như tắm rửa ở trong sấm sét.

Cô gái chính là Tử Tiêu Lôi Đình Trượng khí linh Lôi Tiêu.

Đạo bảo, tên như ý nghĩa là đắc đạo pháp bảo, thai nghén có khí linh, nắm giữ độc lập người cách cùng suy nghĩ.

"Lôi Tiêu, ngươi bị thương?" Gặp khí linh hiện thân, Nhạc Hoài cùng bảy đại phong chủ đều đổi sắc mặt.

"Lời thừa, Sở Ly đều chết hết, ta có thể không bị thương sao?" Lôi Tiêu hết sức không nhịn được trả lời, lộ ra tính khí hết sức táo bạo, một chút cũng không có cô gái nhà ôn nhu hiền thục.

"Sở Ly chết như thế nào?" Nhạc Hoài tám người tuy rằng đã sớm ngờ tới Sở Ly đã chết, nhưng nghe vậy vẫn là hoàn toàn biến sắc.

"Ta làm sao biết?" Lôi Tiêu lại lần nữa không nhịn được nói.

"Ngươi làm sao lại không biết?" Thân Đồ Côn cau mày nói.

"Ngươi ngốc a, ta không phải nói cho ngươi và ta bị thương sao? Rất nghiêm trọng thương thế, rất nhiều ký ức đều bị mất!" Lôi Tiêu không khách khí chút nào khiển trách.

Bị khí linh ở trước mặt mắng ngốc, Thân Đồ Côn nghe vậy sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng vẫn là ép xuống bất mãn trong lòng.

"Lôi Tiêu, Ấn Nhiễm Nguyệt tu vi quá thấp, lại có tâm ma chướng, phỏng chừng rất khó lại có đột phá, ngươi theo nàng, đừng nói khôi phục thương thế, chính là bản lĩnh cũng không phát huy ra được bao nhiêu. Vì lẽ đó, ngươi có phải là cần phải thận trọng cân nhắc một cái, nhìn có phải hay không. . ." Nhạc Hoài mở miệng nói.

"Được rồi, Huyền Đình Phong những tiểu tử này, ta cũng không phải không quen biết, cái gì nền tảng ta sẽ không biết sao? Này là chuyện của ta, ta nhận định Ấn Nhiễm Nguyệt, các ngươi thiếu cho ta lại chít chít méo mó!" Lôi Tiêu nói, cũng không để ý Nhạc Hoài còn có sắc mặt của những người khác, một đạo điện quang thiểm thước, biến mất không thấy, kể cả đồng thời biến mất còn có Ấn Nhiễm Nguyệt trong tay quyền trượng..