Chương 581: Phong chủ vị trí

Chương 581: Phong chủ vị trí

Nhạc Hoài vuốt hai cái lông mi dài tay lập tức cứng ở nơi đó.

Còn lại bảy vị phong chủ thì lại vẻ mặt khác nhau, bất quá vẻ mặt khó coi nhất vẫn là Thân Đồ Côn.

Huyền Đình Phong ba vị mê tít mắt Tử Tiêu Lôi Đình Trượng Chân Tiên, bị khí linh một phen khinh bỉ, lại là buồn bực lại là bất đắc dĩ.

"Tông chủ, nếu xác nhận Sở Ly đã bất hạnh chết đi, ta nhìn Huyền Đình Phong người phong chủ này vị trí cũng không thể vẫn trống không." Lam Nhiễm nói ra.

Gặp Lam Nhiễm nhắc tới phong chủ vị trí, vừa nãy mê tít mắt Tử Tiêu Lôi Đình Trượng ba vị Chân Tiên trong lòng lại lập tức lửa nóng.

Huyền Đình Phong một ngàn năm trước, còn có một vị lục phẩm Chân Tiên trưởng lão tọa trấn, hắn chính là phong chủ Sở Ly cùng thế hệ sư đệ. Khi đó Huyền Đình Phong dù cho không có phong chủ tọa trấn, nhưng vẫn tính trên dưới một lòng, cũng có thể miễn cưỡng duy trì Huyền Đình Phong uy vọng.

Bất quá ngàn năm trước, vị này lục phẩm Chân Tiên trưởng lão không thể vượt qua lần thứ sáu Phong Hỏa đại kiếp, "thân tử đạo tiêu".

Hắn một chết, Huyền Đình Phong tựu triệt để thành rắn mất đầu.

Các trưởng lão tranh quyền đấu thế lực, lôi kéo một nhóm người, làm theo ý mình, tự nhiên cũng là càng ngày càng suy tàn.

Huyền Đình Phong có quy định, Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên mới có tư cách trúng cử nội môn đệ tử, Chân Tiên cảnh giới mới có tư cách trúng cử chân truyền đệ tử, mà trưởng lão vị trí, thì lại chí ít cần tứ phẩm Chân Tiên cảnh giới, hơn nữa trước sau chỉ duy trì năm vị.

Trước kia Huyền Đình Phong hưng thịnh thời gian, tứ phẩm Chân Tiên trên căn bản là vô vọng trưởng lão vị trí.

Nhưng gần hai ngàn năm Huyền Đình Phong lần nữa suy tàn, đến rồi bây giờ, cũng chỉ vừa rồi đủ quyên góp năm vị trưởng lão.

Vừa nãy mê tít mắt Tử Tiêu Lôi Đình Trượng ba vị Chân Tiên, hai vị tứ phẩm, một vị ngũ phẩm, chính là năm vị trưởng lão bên trong ba vị.

Chính bởi vì như vậy, ba người này vừa nãy mới có niềm tin lên trước nói Ấn Nhiễm Nguyệt không thích hợp nắm giữ đạo bảo, cần phải tuyển một người khác người khác.

Trừ cái này ba người, Huyền Đình Phong còn có hai vị trưởng lão.

Một vị là tứ phẩm Chân Tiên, một vị là ngũ phẩm Chân Tiên.

Hai vị này trưởng lão, một vị tự nhận thực lực thấp nhất, Huyền Đình Phong phong chủ vị trí như thế nào đi nữa cạnh tranh cũng không tới phiên chính mình, vì lẽ đó không có biểu hiện ra bao nhiêu động lòng tâm ý.

Một vị khác nhưng là vô tâm tranh quyền, gặp Lam Nhiễm đưa ra muốn nhận lệnh mới phong chủ, trong lòng đầu không chỉ có không có hừng hực, trái lại hơi có chút bi thương cô đơn.

Phong chủ như không có chết đi, Huyền Đình Phong dù sao cũng hơi triển vọng.

Bây giờ phong chủ đã chết đi, Tử Tiêu Lôi Đình Trượng tốt không dễ dàng trở về, nhưng chọn có tâm ma chướng, đột phá hi vọng mong manh Ấn Nhiễm Nguyệt, mấy vị trưởng lão lại không một lòng đoàn kết, thực lực cũng có hạn, hắn thực tại không nhìn thấy Huyền Đình Phong coi như chọn lựa mới phong chủ, có thể có cái gì một lần nữa quật khởi hưng thịnh hi vọng.

"Lam Nhiễm ngươi nói thật là có lý, vừa tốt hôm nay Huyền Đình Phong năm vị trưởng lão đều ở, vậy liền tiến vào Huyền Đình Điện thương nghị đi." Nhạc Hoài gật gật đầu.

"Là!" Mọi người đáp lời, ba vị mê tít mắt phong chủ vị trí trưởng lão đều mắt lộ ra căng thẳng vẻ chờ mong.

"Ấn Nhiễm Nguyệt cũng tới tham gia hội nghị này đi." Hoàng Phủ Huyễn nói ra.

"Nhưng Ấn Nhiễm Nguyệt chỉ là Tiên Anh cảnh giới." Ba vị mê tít mắt phong chủ vị trí trưởng lão, hơi thay đổi sắc mặt, mở miệng phản bác.

"Tiên Anh cảnh giới xác thực quá thấp, nàng tham gia hội nghị không thích hợp." Thân Đồ Côn nói ra.

"Nhưng nàng là Tử Tiêu Lôi Đình Trượng chi chủ, theo lý mà nói nàng là có tư cách nhất ngồi phong chủ vị trí." Hoàng Phủ Huyễn nói ra.

"Thế nhưng nàng. . ." Kha Trường Tỏa sắc mặt chợt biến.

Kha Trường Tỏa chính là Huyền Đình Phong vị kia mê tít mắt phong chủ vị trí ngũ phẩm Chân Tiên, cùng hắn thực lực tương đương một vị khác ngũ phẩm Chân Tiên trưởng lão vô tâm tranh quyền, vì lẽ đó theo lý mà nói, hắn là có hy vọng nhất ngồi trên phong chủ vị trí trưởng lão, bây giờ Hoàng Phủ Huyễn đột nhiên nói ra một câu nói như vậy, hắn làm sao có thể không gấp?

"Ấn Nhiễm Nguyệt cũng đồng thời vào đi." Tông chủ Nhạc Hoài nhìn Kha Trường Tỏa một chút, giải quyết dứt khoát.

"Là, tông chủ!" Ấn Nhiễm Nguyệt một mặt bình tĩnh mà trả lời.

Mọi người cùng tiến vào Huyền Đình Điện.

Huyền Đình Điện cùng Cửu Huyền Cung lại là không giống nhau.

Nó khung đỉnh là mây đen nằm dày đặc, thỉnh thoảng có sấm sét xẹt qua, làm cho người ta một loại cực kỳ uy áp cảm giác.

Nhạc Hoài trên đại điện đầu ngồi khoanh chân, bảy vị phong chủ ở hắn bên trái bờ đầu dưới ngồi xếp bằng thành một hàng, Huyền Đình Phong năm vị trưởng lão cùng Ấn Nhiễm Nguyệt thì lại ở hắn bên phải bờ đầu dưới ngồi xếp bằng thành một hàng.

Ấn Nhiễm Nguyệt ngồi ở cuối cùng mặt.

"Các ngươi năm vị trưởng lão, còn có Ấn Nhiễm Nguyệt, đối với phong chủ vị trí có muốn nói cái gì không có?" Mọi người ngồi vào chỗ của mình phía sau, Nhạc Hoài nhìn về phía bên phải bờ một hàng sáu người, hỏi.

"Phong chủ vị trí, quan hệ một phong hưng suy, cũng quan hệ chúng ta Cửu Huyền Tông hưng suy, tự nhiên cần người có tài mới chiếm được." Kha Trường Tỏa mở miệng nói.

"Ta cho rằng, cái gọi là người có tài chỉ cần phải vừa là thực lực, cũng muốn chú ý phẩm hạnh và xử lý khắp nơi mặt sự vụ năng lực!" Cảnh Nam Yến nói ra.

Nàng là đối với phong chủ có dã tâm hai vị tứ phẩm Chân Tiên một trong.

"Ta cũng cho là như vậy, phong chủ vị trí, không thể vẻn vẹn chỉ nhìn thực lực!" Một vị khác có dã tâm tứ phẩm Chân Tiên trưởng lão, Cốc Phúc Xuân phụ họa nói.

Nhạc Hoài hướng về ba người gật gật đầu, biểu thị tán thành, sau đó vừa nhìn về phía một vị đồng nhan hạc phát, một thân áo tơ trắng nữ đạo sĩ, hỏi: "Lữ Hạm ngươi làm sao nhìn?"

Lữ Hạm chính là vô tâm tranh quyền một vị khác ngũ phẩm Chân Tiên trưởng lão.

Gặp Nhạc Hoài chuyên môn điểm danh hỏi Lữ Hạm ý kiến, Kha Trường Tỏa con ngươi nơi sâu xa xẹt qua vẻ bất an vẻ.

"Tông chủ là biết tính cách của ta, người phong chủ này vị trí ta thì không cách nào đảm nhiệm, vì lẽ đó tất cả vẫn là nghe tông môn sắp xếp. Chỉ cần tông môn an bài, ta nhất định toàn lực chống đỡ." Lữ Hạm trả lời.

Kha Trường Tỏa nghe vậy trong mắt bất an chuyển thành sắc mặt vui mừng.

Nhạc Hoài gật gật đầu, vừa nhìn về phía Ấn Nhiễm Nguyệt cùng một vị khác trưởng lão, hỏi: "Phù Tiêu, Ấn Nhiễm Nguyệt, hai người các ngươi làm sao nhìn?"

"Ta nghe tông môn sắp xếp!" Phù Tiêu trả lời.

"Đệ tử tất cả nghe theo tông môn sắp xếp." Ấn Nhiễm Nguyệt đứng dậy trả lời.

Lữ Hạm loại đều là Huyền Đình Phong trưởng lão, lại là tứ phẩm, ngũ phẩm Chân Tiên, ở tông chủ trước mặt cũng cũng không cần tự xưng đệ tử.

Ấn Nhiễm Nguyệt không giống nhau, cho nên phải tự xưng đệ tử.

"Các ngươi làm sao nhìn?" Nhạc Hoài lại lần nữa gật gật đầu, sau đó chuyển hướng bảy vị phong chủ.

"Ta nhìn tựu Kha Trường Tỏa trưởng lão đi." Thân Đồ Côn nói ra.

"Ta nhìn cũng là Kha Trường Tỏa thích hợp một ít." Huyền Vu Phong phong chủ Trác Lê gật đầu phụ họa nói.

Kha Trường Tỏa nghe vậy mặt lộ vẻ vui mừng.

"Kỳ thực Lôi Tiêu lời mới vừa nói, mặc dù có chút chói tai, nhưng vẫn là có đạo lý. Kha Trường Tỏa nền tảng, chúng ta cũng biết. Hắn như ngồi Huyền Đình Phong phong chủ vị trí, Huyền Đình Phong tương lai tình cảnh chúng ta trên căn bản là có thể nhìn thấy, cuối cùng nhất định là không trốn được xoá tên huyền phong hàng ngũ kết cục.

Cùng với như vậy, ta nhìn không bằng tựu để Ấn Nhiễm Nguyệt ngồi phong chủ vị trí đi. Nàng thiên phú hơn người, tuy nói có tâm ma chướng trở ngại, nhưng nói không chắc cái nào ngày nàng liền rách tâm ma, cái kia Huyền Đình Phong cục diện cũng không giống nhau, hơn nữa Tử Tiêu Lôi Đình Trượng cũng đồng ý nàng." Hoàng Phủ Huyễn mở miệng nói.

"Không phá thì không xây được, ta nhìn để Ấn Nhiễm Nguyệt ngồi phong chủ vị trí, chí ít Huyền Đình Phong còn có hứng khởi hi vọng, hơn nữa theo quy củ, Tử Tiêu Lôi Đình Trượng ở trong tay nàng, nàng cũng là có tư cách nhất." Lam Nhiễm phụ họa nói.

"Chỉ là một vị Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên ngồi Huyền Đình Phong phong chủ vị trí, đây nếu là truyền đi, chúng ta Cửu Huyền Tông còn gì là mặt mũi?" Thân Đồ Côn tại chỗ tựu kéo xuống mặt.

"Xác thực, Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên ngồi Huyền Đình Phong phong chủ vị trí, đây nếu là truyền đi, người khác còn tưởng rằng chúng ta Cửu Huyền Tông không người đây!" Huyền Canh Phong phong chủ Tư Mã Giới cau mày nói.

"Đây là ta Cửu Huyền Tông nội bộ việc, làm sao cần quản những người khác làm sao nhìn?" Lam Nhiễm không phục nói.

"Lời không phải nói như vậy, dù cho ngươi có thể không lo chuyện khác thế lực nhìn ta như thế nào Cửu Huyền Tông, nhưng tổng cũng phải cân nhắc đến Cửu Huyền Tông khắp nơi phụ thuộc thế lực cái nhìn chứ? Phong chủ thực lực không đủ, thì lại làm sao có thể làm kinh sợ hắn danh hạ phụ thuộc thế lực đây?" Trác Lê nói ra.

"Một khi Tử Tiêu Lôi Đình Trượng khí linh khôi phục như cũ, dù cho Ấn Nhiễm Nguyệt chỉ là Tiên Anh cảnh giới, ngang hàng ngũ phẩm Chân Tiên cũng còn là không có vấn đề, kinh sợ Huyền Đình Phong danh hạ phụ thuộc thế lực cũng đủ rồi." Hoàng Phủ Huyễn nói ra.

"Khí linh khôi phục cùng đạo bảo chủ nhân là vui buồn tương quan, Ấn Nhiễm Nguyệt còn có tâm ma chướng tại người, Tử Tiêu Lôi Đình Trượng nghĩ muốn khôi phục, còn không biết cần phải bao lâu đây!" Trác Lê nói.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Không phá thì không xây được, Ấn Nhiễm Nguyệt ngồi phong chủ vị trí, Huyền Đình Phong chí ít còn có hứng khởi hi vọng, bằng không Huyền Đình Phong hôm nay liền có thể lấy xoá tên huyền phong hàng ngũ." Lam Nhiễm nói ra.

Nhạc Hoài gặp chúng phong chủ ý kiến xung đột lẫn nhau, tay không ngừng mà vuốt lông mi dài.

Tuy rằng tán thành Ấn Nhiễm Nguyệt ngồi phong chủ chỉ có Hoàng Phủ Huyễn cùng Lam Nhiễm hai vị, nhưng hai người này bên trong Hoàng Phủ Huyễn tu vi cao thâm, tư cách cũng lão, tư nhân ngọn nguồn hạ coi như Nhạc Hoài vị tông chủ này cũng phải gọi hắn một tiếng sư huynh, lời nói phân lượng rất nặng.

Nhạc Hoài không thể không thận trọng cân nhắc ý kiến của hắn, đương nhiên thân là tông chủ, hắn cũng phải thận trọng cân nhắc Huyền Đình Phong phong chủ vị trí.

"Tông chủ, các vị phong chủ, ta có một chuyện còn muốn hỏi." Giữa lúc bảy vị phong chủ ý kiến bất nhất, lẫn nhau tranh luận thời khắc, Lữ Hạm mở miệng nói.

"Ngươi nói." Nhạc Hoài cùng bảy vị phong chủ gặp đã chủ động biểu thị lui ra phong chủ vị trí tranh Lữ Hạm mở miệng, đều mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn.

"Tông chủ cùng các vị phong chủ có phải hay không chuẩn bị đem ta Huyền Đình Phong xoá tên huyền phong hàng ngũ?" Lữ Hạm vẻ mặt nghiêm túc hỏi nói.

Mọi người nghe vậy trầm mặc lại.

Một hồi lâu, Nhạc Hoài mới mở miệng nói: "Huyền Đình Phong nhân tài điêu linh, từ từ suy tàn, như lại như vậy xuống, chúng ta xác thực dự định đem Huyền Đình Phong xoá tên huyền phong hàng ngũ."

"Nếu là như vậy, ta chống đỡ Ấn Nhiễm Nguyệt ngồi phong chủ vị trí!" Lữ Hạm gặp quả thế, sắc mặt đột nhiên chìm xuống, nói ra.

"Lữ sư tỷ ngươi!" Kha Trường Tỏa nghe vậy hoàn toàn biến sắc.

"Hoàng Phủ phong chủ cùng Lam Nhiễm phong chủ nói không sai, ta Huyền Đình Phong không phá thì không xây được. Ngươi nền tảng ta biết, ngươi ngồi phong chủ vị trí, Huyền Đình Phong không thể sẽ có thay đổi gì.

Huyền Đình Phong sừng sững không đổ nhiều năm, ta không thể để Huyền Đình Phong ở chúng ta này một đời bị xoá tên huyền phong hàng ngũ, vì lẽ đó ta cũng hi vọng ngươi toàn lực chống đỡ Ấn Nhiễm Nguyệt." Lữ Hạm nói ra.

Kha Trường Tỏa nghe vậy sắc mặt âm tình biến ảo.

Cái khác ba vị trưởng lão liếc nhau một cái, đột nhiên đứng dậy chắp tay nói: "Tông chủ, các vị phong chủ, chúng ta cũng chống đỡ Ấn Nhiễm Nguyệt ngồi phong chủ vị trí."

Đại điện một hồi yên tĩnh lại.

"Phong chủ vị trí, tông môn tuy rằng có quyền quyết định, nhưng vẫn là muốn tôn trọng các ngươi ý kiến của mình, nếu năm vị trưởng lão có bốn vị trưởng lão chống đỡ Ấn Nhiễm Nguyệt, vậy thì Ấn Nhiễm Nguyệt ngồi phong chủ vị trí đi. Nếu Ấn Nhiễm Nguyệt ngồi phong chủ vị trí, các ngươi đều làm toàn lực giúp đỡ nàng!" Hồi lâu, Nhạc Hoài mở miệng nói.

Nhạc Hoài thanh âm vang vọng ở đại điện bên trong, giải quyết dứt khoát!.