Chương 582: Quyết định

Chương 582: Quyết định

"Là!" Năm vị trưởng lão cùng kêu lên đáp lời, chỉ là Kha Trường Tỏa vẻ mặt có chút khó coi.

"Nhiễm Nguyệt, ngươi hiện tại có Tử Tiêu Lôi Đình Trượng ở tay, lại là một phong chi chủ, ở đây Cửu Huyền Tông ngoại trừ ẩn thế không ra mấy vị thái thượng trưởng lão cùng ta ở ngoài, không người nào có thể mệnh lệnh ngươi, mà có thể điều động một phong nhân mã cùng tài nguyên, có thể nói quyền cao chức trọng.

Nhưng ngươi tuổi còn nhỏ quá, tu vi có hạn, nhưng không thể không coi ai ra gì, tự cao tự đại. Làm việc đều làm cùng năm vị trưởng lão thương nghị, không thể độc đoán chuyên hành, như gặp phải khó khăn cũng có thể tìm cái khác phong chủ thương lượng với ta." Gặp năm vị trưởng lão lĩnh mệnh, Nhạc Hoài nhìn về phía Ấn Nhiễm Nguyệt, ngữ trọng tâm trường nói ra.

"Nhiễm Nguyệt nhất định ghi nhớ tông chủ giáo dục!" Ấn Nhiễm Nguyệt trả lời, như cũ một mặt bình tĩnh, trong tròng mắt như cũ cất giấu một vệt hóa không mở u buồn, dường như đột nhiên chiếm được đạo bảo cùng Huyền Đình Phong phong chủ vị trí, đối với nàng đều không coi là cái gì.

Nhạc Hoài thấy thế trong lòng âm thầm lắc đầu.

Xem ra chấp niệm quá sâu, tâm ma khó trừ a!

Còn lại bảy vị phong chủ thấy thế trong lòng cũng là âm thầm lắc đầu, chính là dốc hết sức chống đỡ Ấn Nhiễm Nguyệt lên chức Hoàng Phủ Huyễn cùng Lam Nhiễm cũng không ngoại lệ.

Đạo bảo, phong chủ vị trí, này hai loại bất kỳ thứ nào, đều có thể để rất nhiều người vì thế đánh đổi mạng sống mà sẽ không tiếc, nhưng Ấn Nhiễm Nguyệt hai cái đều chiếm được nhưng lòng yên tĩnh như dừng nước.

Hiển nhiên trong lòng nàng, cái kia chấp niệm mới là trọng yếu nhất, những thứ khác e sợ đều là không quan trọng gì!

"Tông chủ, ta Huyền Đình Phong vì là chín tòa huyền phong một trong, bây giờ mới phong chủ tiền nhiệm, có hay không nên khai sơn môn, rộng rãi mời quần hùng, xếp đặt diên tịch?" Trưởng lão Cốc Phúc Xuân hỏi.

"Quên đi thôi, ngươi đi đem Huyền Đình Phong chân truyền đệ tử đều đưa tới, ta trước mặt mọi người tuyên bố chính là." Nhạc Hoài nghe vậy hơi sững sờ, sau đó nói.

Cốc Phúc Xuân lĩnh mệnh rời đi.

Rất nhanh, Huyền Đình Phong chân truyền đệ tử dồn dập tới rồi.

Tuy nói Huyền Đình Phong từ từ suy tàn, nhân tài điêu linh, nhưng đó chỉ là tương đối cái khác tám toà huyền phong mà nói, trên thực tế Huyền Đình Phong đội hình vẫn là tương đương có thể xem rõ.

Chân truyền đệ tử có mười ba vị, một, hai, ba phẩm Chân Tiên đều có.

Này chút chân truyền đệ tử, đại đa số đều là năm vị trưởng lão đệ tử.

Bọn họ nghe nói Ấn Nhiễm Nguyệt dĩ nhiên ngồi phong chủ vị trí, mỗi người đầu tiên là rất là khiếp sợ, đón lấy chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại phía sau, vẻ mặt tựu không hề giống nhau.

Tuyên bố qua sau, Nhạc Hoài lại căn dặn miễn cưỡng một phen, liền cùng bảy vị phong chủ đồng thời rời đi.

Nhạc Hoài cùng bảy vị phong chủ ly khai phía sau, Kha Trường Tỏa rất nhanh liền trực tiếp mang theo bốn vị chân truyền đệ tử ly khai, ngay cả chào hỏi đều không có đánh một tiếng.

Gặp Kha Trường Tỏa nghênh ngang mà đi, Cảnh Nam Yến, Cốc Phúc Xuân còn có Phù Tiêu ba vị trưởng lão hơi do dự một cái, liền cũng dồn dập đứng dậy dẫn theo sáu vị chân truyền đệ tử rời đi.

Chỉ là bọn hắn bao nhiêu còn cho Ấn Nhiễm Nguyệt một ít mặt mũi, vẫn là chào hỏi.

Rất nhanh, đại điện bên trong liền chỉ còn Ấn Nhiễm Nguyệt, còn có Lữ Hàm cùng hắn ba vị đệ tử.

"Phong chủ đừng nên tức giận, đổi ngày ta đi tốt tốt nói một chút Kha Trường Tỏa còn có cái khác ba vị trưởng lão." Lữ Hàm nhìn theo mọi người rời đi, trong lòng tối tối thở dài một hơi, sau đó mới chuyển hướng Ấn Nhiễm Nguyệt, trấn an nói.

"Cảm tạ Lã trưởng lão, không cần, ta nhập môn thời gian ngắn, tư lịch cạn, thực lực lại không đè ép được bọn họ, ngươi đi nói ra cũng không có bao nhiêu tác dụng!" Ấn Nhiễm Nguyệt nói ra.

Lữ Hàm nghe vậy trong lòng hơi chấn động một cái, nhìn về phía Ấn Nhiễm Nguyệt ánh mắt đều trở nên có chút không giống lên.

"Ba người các ngươi đi xuống đi, ta cùng Lã trưởng lão có mấy lời muốn nói." Ấn Nhiễm Nguyệt rất nhanh đối với còn dư lại ba vị chân truyền đệ tử nói ra.

"Là!" Ba vị chân truyền đệ tử thấy sư phụ mình rõ ràng cho thấy ủng hộ Ấn Nhiễm Nguyệt, cũng không dám tự cao là Chân Tiên tựu làm dáng, dồn dập khom người đáp một tiếng, nhưng mà sau đó xoay người rời đi.

"Lã trưởng lão, ta chuẩn bị ngày mai ly khai Cửu Huyền Sơn, ra một chuyến xa nhà." Ấn Nhiễm Nguyệt nói ra.

"A!" Lữ Hàm nghe vậy không khỏi một hồi ngây ngẩn cả người, hắn nằm mộng cũng không nghĩ tới, Ấn Nhiễm Nguyệt hôm nay vừa mới ngồi trên phong chủ vị trí, ngày mai liền muốn muốn ly khai Cửu Huyền Sơn.

"Không được, không được!" Rất nhanh Lữ Hàm liền lắc đầu liên tục nói: "Huyền Đình Phong loạn tượng nhiều năm, lần này tốt không dễ dàng Tử Tiêu Lôi Đình Trượng trở về, tông chủ lại bổ nhiệm ngươi làm mới phong chủ, lúc này chính cần ngươi dứt khoát hẳn hoi chỉnh đốn Huyền Đình Phong, ngươi lại há có thể hất tay rời đi? Nếu là như vậy, ngươi người phong chủ này làm cùng không làm có cái gì khác nhau chứ?"

"Lã trưởng lão, ngươi cảm thấy lấy ta thực lực bây giờ cùng uy vọng, thật có thể dứt khoát hẳn hoi chỉnh đốn Huyền Đình Phong sao? Nếu thật như vậy làm, Huyền Đình Phong chỉ có thể loạn hơn.

Tông chủ, Hoàng Phủ phong chủ, Lam Nhiễm phong chủ còn có ngươi lực đẩy ta làm phong chủ, cũng không phải là vì ta lập tức chỉnh đốn Huyền Đình Phong, thật muốn chỉnh đốn, ngươi không như ta càng thích hợp sao? Các ngươi đẩy ta làm phong chủ, là hi vọng ta có thể trở thành thứ hai Sở phong chủ.

Ta nghĩ rõ, ta ở lại chỗ này là tuyệt đối không có thể có thể trở thành thứ hai Sở phong chủ, đã như vậy, còn không bằng đi ra ngoài đi tới, có lẽ còn có một phần hi vọng." Ấn Nhiễm Nguyệt nói ra.

Lữ Hàm nghe vậy sững sờ mà nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt, dường như mới mới quen nàng một dạng.

Đã từng, Ấn Nhiễm Nguyệt xác thực hết sức chói mắt, nhưng mấy năm gần đây, nàng đã sớm mất đi vầng sáng, trở thành một hết sức thông thường đệ tử.

Lần này như không phải Tử Tiêu Lôi Đình Trượng lựa chọn nàng, lại thêm tông chủ cùng cái khác phong chủ đều có đem Huyền Đình Phong xoá tên huyền phong hàng ngũ ý tứ, Lữ Hàm cũng sẽ không chống đỡ Ấn Nhiễm Nguyệt thượng vị.

Nhưng trên thực tế, Lữ Hàm cũng chỉ là nhìn ở Tử Tiêu Lôi Đình Trượng ở trên tay nàng mà lựa chọn đánh cuộc một keo, trong lòng hắn kỳ thực một điểm rất khó coi Ấn Nhiễm Nguyệt.

Tuổi trẻ, tu vi thấp, còn có tâm ma chướng.

Này ba cái khuyết điểm, bất luận cái nào đều có thể để người không nhìn tốt nàng có thể đảm nhiệm được phong chủ vị trí.

Nàng ba cái khuyết điểm tất cả đều có.

Nhưng hiện tại, Ấn Nhiễm Nguyệt biểu hiện ra bình tĩnh, còn có nàng thấy rõ tâm tư, nhưng để Lữ Hàm bắt đầu cải biến đối với nàng cái nhìn.

"Phong chủ lời ấy cũng là có lý, đã như vậy, ngày mai ta liền theo phong chủ đi ra ngoài một chút nhìn." Lữ Hàm nói ra.

"Không cần, ta một người là được rồi." Ấn Nhiễm Nguyệt nói ra.

"Điều này sao làm, ngươi là phong chủ, thân phận loại nào cao quý, lại há có thể một người xuất hành?" Lữ Hàm liên tục lắc đầu.

"Ta đi ra ngoài vốn là muốn tìm tìm cơ duyên, nhìn có biện pháp nào hay không xúc động thiên kiếp, đột phá trở thành Chân Tiên. Ngươi như theo tới, khắp nơi có ngươi bảo vệ, vậy cùng ta ngốc ở Cửu Huyền Sơn lại có gì khác biệt?" Ấn Nhiễm Nguyệt nói ra.

"Nhưng ngươi thân phận bây giờ không tầm thường, quan hệ Huyền Đình Phong hưng suy. . ." Lữ Hàm nói ra.

"Yên tâm đi, đừng quên nói thế nào ta đã từng đều là hệ Lôi đạo pháp thiên tài. Lôi pháp chí cương chí dương, uy lực to lớn. Coi như ta không có Tử Tiêu Lôi Đình Trượng ở tay, không phải nhị phẩm Chân Tiên một loại cũng không làm khó dễ ta được.

Bây giờ ta lại có Tử Tiêu Lôi Đình Trượng ở tay, dù cho hiện tại Lôi Đình Trượng bị hư hỏng, trấn áp tam phẩm trở xuống Chân Tiên vẫn là không có vấn đề, ta hoạt động khu vực sẽ không ly khai Cửu Huyền Sơn phạm vi thế lực.

Lấy ta bây giờ sức chiến đấu, trên thêm Cửu Huyền Tông uy danh, này 90 triệu dặm khu vực sẽ không có người dám dễ dàng đụng đến ta!" Ấn Nhiễm Nguyệt nói ra.

Lữ Hàm gặp Ấn Nhiễm Nguyệt rõ ràng tâm ý đã quyết, hơn nữa nàng nói cũng phải có đạo lý, cuối cùng bất đắc dĩ gật gật đầu nói: "Đã như vậy, phong chủ chính mình cẩn thận một chút chính là.

Bất quá Tử Tiêu Lôi Đình Trượng có thể không hiển lộ nhất tốt không hiển lộ, thất phu vô tội mang ngọc có tội, này 90 triệu dặm khu vực, tuy rằng Cửu Huyền Tông là một nhà độc đại, nhưng bây giờ không còn Đạo Tiên tọa trấn, những năm gần đây cũng vẫn đang đi xuống dốc.

Có chút thế lực trong bóng tối đã rục rà rục rịch, nghĩ thay vào đó. Một khi ngươi bại lộ Tử Tiêu Lôi Đình Trượng, mà ngươi tu vi lại không cao, khó bảo đảm có người sẽ không lên lòng tham, muốn giết người đoạt bảo."

"Đa tạ Lã trưởng lão, ta sẽ chú ý." Ấn Nhiễm Nguyệt chắp tay nói.

. . .

"Tông chủ, ngươi cứ như vậy đem Huyền Đình Phong tùy tùy tiện tiện hất tay cho Ấn Nhiễm Nguyệt, cũng không có giúp nàng cảnh cáo kinh sợ Kha Trường Tỏa đám người, ngươi sẽ không sợ nàng căn bản trấn giữ không được Huyền Đình Phong cái kia một đám người, trái lại đem Huyền Đình Phong làm cho loạn hơn kém hơn sao? Này cũng không giống như ngươi tác phong a!" Huyền Đô Phong, phía sau núi, Hoàng Phủ Huyễn vừa cùng Nhạc Hoài đánh cờ, vừa nói..