Chương 583: Tứ Thủ độ kiếp

Chương 583: Tứ Thủ độ kiếp

"Ngươi không phải nói không phá thì không xây được sao? Ta cho Ấn Nhiễm Nguyệt trăm năm thời gian, nàng nếu có thể sau khi phá rồi dựng lại, nàng cứ tiếp tục ngồi phong chủ vị trí, Huyền Đình Phong cũng sẽ không bị xoá tên huyền phong hàng ngũ.

Nếu nàng đối mặt Huyền Đình Phong suy yếu cùng loạn tượng, trăm năm thời gian như cũ bó tay toàn tập, vậy chúng ta cũng không cần thiết lại lãng phí thời gian." Nhạc Hoài nói ra.

"Ma chướng khó trừ, đạo bảo khó chữa trị, trăm năm thời gian có chút ngắn a!" Hoàng Phủ Huyễn nói ra.

"Trăm năm thời gian quả thật có chút ngắn, nhưng Cửu Huyền Tông xưa không bằng nay, chúng ta cần đem tài nguyên dùng trên lưỡi dao. Huyền Đình Phong như đã định trước suy tàn, nhưng phải chiếm dụng huyền phong cấp tài nguyên số lượng, không chỉ có là một loại lãng phí, cũng là đối với Địa U Phong các có hi vọng bước lên huyền phong hàng ngũ đỉnh không công bằng." Nhạc Hoài nói ra.

Hoàng Phủ Huyễn cầm quân cờ trắng, treo ở giữa không trung, thật lâu không có rơi xuống.

. . .

"Ngươi nghĩ muốn Thiên Dương Chu Thảo?" Trấn Nam tướng quân phủ, Vưu Hồng Linh có chút ngoài ý muốn nhìn hai độ đến nhà Tần Tử Lăng.

"Đúng, không biết Vưu tướng quân có hay không có thể giúp đỡ đem ta dẫn kiến cho đại vương?" Tần Tử Lăng nói.

"Đổi thành dĩ vãng, ngươi bây giờ là huyết. . . Ân, Vô Cực Tiên Đảo đảo chủ, cũng cũng có tư cách gặp mặt đại vương. Nhưng gần đây đại vương tâm tình không tốt không phải cầu kiến hắn thời cơ tốt. Đặc biệt là ngươi còn muốn cùng hắn đòi hỏi Thiên Dương Chu Thảo, vậy thì càng muốn chờ chút." Vưu Hồng Linh trả lời.

"Đại vương chính là tam phẩm Chân Tiên, thực lực mạnh mẽ, lại thống quản một triệu dặm hải vực trên lục địa, loại nào uy phong, lại có chuyện gì có thể để hắn phiền lòng không thích?" Tần Tử Lăng nghe vậy khó được bát quái một lần.

"Lấy ngươi bây giờ thân phận, chuyện này sớm muộn cũng muốn truyền vào ngươi trong tai, ta cũng không cùng ngươi giấu diếm." Vưu Hồng Linh nghe vậy do dự dưới, nói ra: "Trước đó vài ngày, Linh Viễn Sơn Phúc Địa Tử U Điện điện chủ vợ chồng đến nhà bái phỏng đại vương, kì thực là thẩm vấn đại vương có hay không có giết con trai của bọn họ cùng hộ pháp việc."

"Dĩ nhiên có việc này? Tử U Điện ta cũng nghe người ta nói qua, thực lực cần phải so với chúng ta Hỏa Viên Quốc mạnh mẽ. Nhưng đại vương nói thế nào cũng là tam phẩm Chân Tiên, Hỏa Viên Quốc quốc chủ, lại há có bị bọn họ thẩm vấn lý lẽ?" Tần Tử Lăng nghe vậy mặt lộ vẻ một tia "Kinh nộ" vẻ nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng Tử U Điện vợ chồng chính là tứ phẩm Chân Tiên, hơn nữa điện chủ phu nhân Kim Chân càng là Cửu Huyền Tông Địa U Phong đại trưởng lão đệ tử thân truyền, đại vương cũng không trêu chọc nổi, bất đắc dĩ chỉ tốt mọi cách giải thích.

Có thể kết quả, cái kia Tử U Điện điện chủ vợ chồng càng còn không chịu bỏ qua, cường hành bắt được đại vương bên người ba người, lấy sưu hồn thuật cường hành sưu hồn!" Vưu Hồng Linh nói ra.

"Đùng!" Tần Tử Lăng nghe vậy vỗ bàn đứng dậy, cả giận nói: "Khinh người quá đáng!"

Lần này Tần Tử Lăng là thật nổi giận, không giống vừa nãy trên căn bản là giả vờ.

Thân là nhất phẩm Thần Tiên, Tần Tử Lăng so với ai đều biết cường hành sưu hồn tàn nhẫn.

"Chính là khinh người quá đáng, vì lẽ đó đại vương phẫn mà ra tay, nhưng làm sao Kỳ Luyện vợ chồng thực lực mạnh mẽ, dù cho đại vương điều động hai mươi tám Kim Ngô tướng cùng cấm vệ quân, còn có Hỏa Viên đại trận, không có khả năng lưu bọn hắn lại vợ chồng, cuối cùng đại vương vẫn là bất đắc dĩ coi như thôi, nhìn vợ chồng bọn họ nghênh ngang mà đi." Vưu Hồng Linh nói ra.

"Chuyện này chẳng lẽ cứ tính như thế hay sao? Lẽ nào Tử U Điện sau lưng có chỗ dựa, Hỏa Viên Quốc sau lưng tựu không có?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hỏa Viên Quốc sau lưng là Cửu Huyền Tông Huyền Đình Phong, nhưng bây giờ Huyền Đình Phong đã xuống dốc, hơn nữa Hỏa Viên Quốc nói đến cũng chỉ là Huyền Đình Phong phụ thuộc thế lực, không giống Tử U Điện, không chỉ có thực lực mạnh mẽ, hơn nữa Kim Chân vẫn là Địa U Phong đại trưởng lão đệ tử thân truyền, hai cái thân sơ quan hệ hoàn toàn khác nhau a!" Vưu Hồng Linh lắc lắc đầu thở dài nói.

"Như vậy xem ra, ta hiện tại đi theo đại vương đòi hỏi Thiên Dương Chu Thảo còn thật không phải lúc." Tần Tử Lăng cười khổ nói.

"Đại vương tình cờ cũng sẽ tặng chúng ta một hai cây Thiên Dương Chu Thảo, ta chỗ này còn giữ bốn khỏa, ngươi nếu thật sự cần, ta ngược lại là có thể san ra một hai khỏa cho ngươi. Đương nhiên Thiên Dương Chu Thảo là cực kỳ trân quý hỏa dương chi thảo, thường thường dùng ăn có trợ Chân Tiên độ Phong Hỏa kiếp, ngươi cần nắm một ít đồ thích hợp theo ta trao đổi." Vưu Hồng Linh nói ra.

"Đa tạ Vưu tướng quân, đó là tự nhiên." Tần Tử Lăng vội vàng nói.

Dứt lời, Tần Tử Lăng lấy ra bốn viên tiên đan.

Này tiên đan màu sắc đỏ đậm, làm cho người ta lại như hai đám lửa đang thiêu đốt.

"Lục Dương Thối Anh Đan!" Vưu Hồng Linh hai mắt đột nhiên sáng ngời, bật thốt lên.

Lục Dương Thối Anh Đan là Chân Tiên so với khá thường gặp một loại rèn luyện Tiên Anh tiên đan.

Đương nhiên thông thường thuộc về thông thường, có thể để Chân Tiên dùng để rèn luyện Tiên Anh, giá cả tuyệt đối đắt giá.

Chỉ có dòng dõi hùng hậu Chân Tiên mới có thể thường thường dùng.

Viên thuốc này là Tần Tử Lăng từ Tử U Điện Thiếu điện chủ cùng bốn vị nhị phẩm Chân Tiên tay đầu thu hoạch được, tay đầu có hai mươi viên, Thiếu điện chủ Kỳ Duệ cống hiến hơn một nửa.

Bởi vì Lục Dương Thối Anh Đan không phải là cái gì độc nhất nắm giữ đan dược, Tần Tử Lăng ngược lại cũng không cần lo lắng Vưu Hồng Linh sẽ đem viên thuốc này cùng Kỳ Duệ đám người bị giết liên hệ với nhau.

"Không sai, không biết bốn viên tiên đan có hay không có thể đổi Vưu tướng quân trong tay bốn khỏa Thiên Dương Chu Thảo?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Đương nhiên có thể, Lục Dương Thối Anh Đan giá cả so với Thiên Dương Chu Thảo còn đắt tiền hơn, nói đến hay là ta chiếm tiện nghi." Vưu Hồng Linh nói ra.

Dứt lời, không chút do dự mà lấy ra một cái hoả hồng, mặt trên khắc đầy phù văn hộp, nói: "Ở đây có bốn khỏa Thiên Dương Chu Thảo, cái hộp này là đại vương đặc chế, đồng thời đưa cho ngươi."

"Thành giao!" Tần Tử Lăng cười đem bốn viên "Lục Dương Thối Anh Đan" đưa cho Vưu Hồng Linh, một chút cũng không đau lòng.

Dù sao cũng đều là không công giành được, hơn nữa một khi có Thiên Dương Chu Thảo, hắn liền có thể mời Hỏa Long luyện chế "Độ Ách Tiên Đan" .

"Độ Ách Tiên Đan" rèn luyện Tiên Anh hiệu quả so với "Lục Dương Thối Anh Đan" mạnh hơn nhiều lắm, cái này cũng là "Độ Ách Tiên Đan" có thể tăng lên độ kiếp tỷ lệ thành công nguyên nhân chủ yếu một trong.

"Theo ta được biết, Trấn Bắc tướng quân tay đầu cần phải còn cất kỹ vài cây Thiên Dương Chu Thảo, ngươi như còn muốn ta, ta có thể giúp ngươi." Vưu Hồng Linh hài lòng thu hồi "Lục Dương Thối Anh Đan" nghĩ đến muốn nói nói.

"Làm phiền Vưu tướng quân, bất quá ta cùng Trấn Bắc tướng quân giao tình giống như vậy, bốn khỏa Thiên Dương Chu Thảo chỉ có thể đổi ba viên Lục Dương Thối Anh Đan ." Tần Tử Lăng nói ra.

"Biết rồi, ta này liền liên hệ Ngao Tú!" Vưu Hồng Linh nghe vậy không chỉ có không có không cao hứng, trái lại tâm tình rất tốt, cảm thấy Tần Tử Lăng người này làm việc vẫn là rất thượng đạo, đáng giá kết giao hướng về.

Dứt lời, Vưu Hồng Linh lấy ra đưa tin khí liên lạc Trấn Bắc tướng quân Ngao Tú.

"Nàng nói tay nàng đầu còn có năm khỏa Thiên Dương Chu Thảo." Vưu Hồng Linh nói ra.

Tần Tử Lăng nghe vậy sờ lên cằm, trầm ngâm chốc lát hỏi: "Vưu tướng quân cùng Ngao tướng quân giao tình làm sao?"

"Rất tốt." Vưu Hồng Linh trả lời, trên mặt mang theo vẻ không hiểu, không biết Tần Tử Lăng tại sao đột nhiên đem câu chuyện chuyển tới hai người bọn họ giao tình tới.

"Vậy được, vậy thì bốn viên Lục Dương Thối Anh Đan đổi nàng năm khỏa Thiên Dương Chu Thảo." Tần Tử Lăng nói ra.

Vưu Hồng Linh nghe vậy hơi run run, lúc này mới hiểu Tần Tử Lăng hỏi nàng hai giao tình nguyên nhân, tâm tình không khỏi có chút trở nên phức tạp, vừa có bị người xem trọng cao hứng lại cảm thấy thật giống thiếu nợ Tần Tử Lăng một phần ân tình một dạng.

"Như vậy ngươi có thể hay không quá bị thua thiệt?" Vưu Hồng Linh do dự dưới hỏi.

"Ha ha, có Vưu tướng quân mặt mũi ở, có cái gì chịu thiệt không chịu thiệt!" Tần Tử Lăng dũng cảm cười nói.

"Có ngươi một câu nói này, Huyết Sát Điện người như đánh tới, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực thuyết phục đại vương ra mặt giúp ngươi." Vưu Hồng Linh nhìn Tần Tử Lăng nghiêm mặt nói.

"Đa tạ Vưu tướng quân!" Tần Tử Lăng chắp tay nói.

Ngao Tú nhận được tin tức, gần nửa ngày công phu liền chạy tới Trấn Nam tướng quân phủ.

Tần Tử Lăng dùng bốn viên "Lục Dương Thối Anh Đan" thay đổi nàng năm khỏa Thiên Dương Chu Thảo.

Song phương giao dịch hoàn thành phía sau, Ngao Tú rất hài lòng rất vui vẻ, đối với Tần Tử Lăng tự nhiên cũng nhiều mấy phần hảo cảm.

. . .

Ba mươi ngày phía sau.

Tần Tử Lăng triệt để phong tỏa Vô Cực Tiên Đảo cùng bốn phía hơn một trăm toà Tiên đảo.

Vô Cực Tiên Đảo ngoại vi, không chỉ có trên mặt biển đề phòng nghiêm ngặt, có nhiều đội binh tướng tuần tra, chính là đáy biển bên dưới, cũng có nhiều đội binh mã tuần tra.

Đáy biển binh mã là Bích Thủy Cung người.

Bất luận người nào dựa vào một chút gần Vô Cực Tiên Đảo phạm vi thế lực 600 dặm hải vực, đều phải bị khuyên rời.

Vô Cực Tiên Đảo hai toà đại trận, Tiểu Thiên Cương Địa Sát cùng Tứ Tượng Tru Tiên trận đều bị khởi động.

Vô Cực Tiên Đảo vùng đất trung tâm, bầu trời mây đen nằm dày đặc, trong mây đen xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, bên trong sấm sét vang dội, tản ra phảng phất có thể hủy thiên diệt địa khủng bố khí tức.

Vòng xoáy bên dưới, một ngọn núi bên trên, đứng thẳng một con mọc ra bốn cái đầu, quanh thân hắc khí lượn quanh chim lớn.

Chính là Tứ Thủ muốn độ thiên kiếp.

"Tiền bối, này hai toà đại trận thật có thể che lại Tứ Thủ thiên kiếp khí tức, không để Chu Tuấn bọn họ cảm ứng được sao?" Xa xa, Tần Tử Lăng nhìn xa Tứ Thủ, hắn hiện tại cũng không thế nào lo lắng Tứ Thủ độ kiếp việc, đúng là lo lắng tiết lộ tin tức.

Minh Tiên Tướng ở Bình Tự Sơn Phúc Địa này các nơi, tuyệt đối xem như là hết sức nghịch thiên tồn tại.

"Yên tâm đi, chỉ là chỉ là Minh Tiên Tướng thiên kiếp mà thôi, động tĩnh vốn là không lớn. Bây giờ ngươi Vô Cực Tiên Đảo bố có hai toà đại trận, uy lực lại nhỏ, nhưng nhiều ít đã có rồi Thiên Cương Địa Sát, Tứ Tượng năng lực biến hóa.

Trong đó Thiên Cương Địa Sát trận, có điên đảo âm dương, di tinh hoán đẩu biến hóa. Điên đảo âm dương có thể khiến thiên địa mất tự, nhật nguyệt mất thường, còn nói điên đảo thị phi, hỗn hào trắng đen. Di tinh hoán đẩu có thể thay đổi tinh tượng, che đậy cùng với bóp méo thiên cơ.

Tứ Tượng Tru Tiên Trận có thể biến đổi hóa ra bốn thần thú, đè ép tứ phương. Hai đại trận đồng thời khởi động, Chu Tuấn lại xa ở Bình Tự Sơn, lại nơi nào cảm ứng được." Hỏa Long nói ra.

"Như vậy liền tốt. May mắn tốt có tiền bối bố trí này hai toà đại trận, bằng không tương lai Tiêu Thiến cùng ta độ kiếp đều là vấn đề." Tần Tử Lăng nghe vậy thở phào nhẹ nhõm.

Tương lai hắn cùng Tiêu Thiến độ kiếp động tĩnh chỉ có thể càng to lớn hơn, chính là trốn đến Huyền Minh Đại Lục đều không có tác dụng gì, cần dùng trận pháp che lấp khí cơ mới được.

Lần này hai toà đại trận đồng thời khởi động che lấp thiên địa khí cơ biến hóa, không để phụ cận cường giả cảm ứng được, kỳ thực cũng là một loại trước thời hạn diễn tập.

"Xác thực, thiên kiếp của ngươi xa không phải phổ thông Tiên Anh Địa Tiên có thể so sánh, một khi bị những người khác phát hiện, đối với ngươi chỉ sợ không phải chuyện tốt lành gì. Ở ngươi độ kiếp trước, này hai toà đại trận còn cần tăng mạnh." Hỏa Long nói ra.

Tần Tử Lăng nghe vậy lấy tay nặn nặn mang trên đầu ngón tay Càn Khôn Hoàn, không khỏi âm thầm lắc đầu: "Loạn Lưu Thâm Uyên cướp được tài vật còn không có che nóng đây!".