Chương 584: Nghi hoặc

Chương 584: Nghi hoặc

Sau đó hai tháng, Vô Cực Tiên Đảo khu trực thuộc vẫn luôn nằm ở phong tỏa trạng thái.

Rất xa, mọi người chỉ có thể đại thể nhìn thấy Vô Cực Tiên Đảo bên đó mỗi ngày ở tiến hành trận pháp diễn luyện.

Không ai biết, ở Vô Cực Tiên Đảo vùng đất trung tâm, Tứ Thủ, Viên Đại, Viên Nhị, Hùng Đại lần lượt vượt qua thiên kiếp, trở thành Minh Tiên Tướng.

Minh Tiên Tướng thiên kiếp cực kỳ khó khăn, nói là bách tử nhất sinh cũng tia không chút nào quá đáng.

Tứ Thủ, Viên Đại, Viên Nhị, Hùng Đại bọn họ may mắn được gặp Tần Tử Lăng, điều kiện tuyệt đối xem như là được trời cao chăm sóc, không phải cái khác Minh Tiên có thể so sánh, này mới hữu kinh vô hiểm vượt qua thiên kiếp.

Sau đó liền chỉ còn lại Ứng Báo còn không có có độ thiên kiếp, mà hắn độ thiên kiếp hung hiểm cũng là lớn nhất.

. . .

"Tướng quân, Vô Cực Tiên Đảo bên đó vẫn phong tỏa mảng lớn hải vực, bất luận người nào đều không được đi vào, thậm chí người của chúng ta cũng không thể đi qua, trường kỳ dĩ vãng, bị hư hỏng ta Trấn Nam tướng quân phủ uy nghiêm a!" Trấn Nam tướng quân phủ, một vị Đô úy trên mặt mang theo vẻ bất mãn nói.

"Việc này Tần đảo chủ đã nói với bản tướng qua, hắn hiện tại chính đang toàn lực diễn luyện quen thuộc hộ đảo trận pháp. Đây là Vô Cực Tiên Đảo bí mật, tự nhiên không cho người khác dò xét." Vưu Hồng Linh nói ra.

"Nhưng Vô Cực Tiên Đảo về chúng ta Trấn Nam tướng quân phủ quản thúc, coi như hộ đảo trận pháp là bí mật của bọn họ, cũng không thể phong tỏa hải vực, không cho phép người của chúng ta đi qua a!" Đô úy như cũ trên mặt mang theo vẻ bất mãn nói.

"Vương Đô úy, ngươi tốt nhất không nên cùng Trấn Tây tướng quân phủ người đi gần quá, bằng không đừng trách bản tướng bất niệm cựu tình!" Vưu Hồng Linh sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm, ánh mắt lạnh lẽo nói.

Vương Đô úy trong lòng giật mình, mồ hôi lạnh trên trán không nhịn được liền chảy xuống.

"Tướng quân, Tứ Trấn tướng quân xưa nay cùng tiến cùng lui, Vương đô úy cùng Trấn Tây tướng quân phủ người đến gần, kỳ thực cũng vậy. . ." Một vị đứng ở Vưu Hồng Linh bên người bà lão hơi khom người thấp giọng nói.

"Nhưng Phù Không cùng Tần Tử Lăng ân oán ngoại trừ, bọn họ chuyện, bản tướng không cho phép các ngươi nhúng tay!" Vưu Hồng Linh ngắt lời nói.

"Là!" Bà lão cùng Vương đô úy đám người trong lòng rùng mình, liền vội vàng khom người lĩnh mệnh, không dám nhiều lời nữa.

"Sư tôn, Vô Cực Tiên Đảo triệt để phong đảo, ngoại vi cũng đề phòng nghiêm ngặt, chúng ta rất khó dò thăm tin tức." Trấn Tây tướng quân phủ, Bạch Huyễn nói với Phù Không.

"Này Tần Tử Lăng làm việc đúng là cẩn thận một chút a!" Phù Không vỗ vỗ cằm râu dê, cười lạnh nói.

"Hừ, cẩn thận nữa lại có thể thế nào? Chờ Huyết Sát Điện người một đến, hắn cũng là xong đời!" Bạch Huyễn nói ra.

"Ngươi có thể nghĩ đến, lẽ nào là hắn có thể không nghĩ tới sao?" Phù Không mắt lạnh nhìn Bạch Huyễn một chút, sau đó hỏi: "Khai Minh Đảo bên đó có tin tức gì không có?"

"Mộ Dung Sở tiện nhân kia trực tiếp thu nạp tất cả đi ra ngoài nhân mã, hiệu buôn cũng đóng, hơn nữa nàng còn xây dựng rầm rộ, bố phòng hộ tống trận pháp, hiển nhiên là quyết tâm." Bạch Huyễn trả lời.

"Không biết sống chết nữ nhân!" Phù Không nghe vậy sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái nói.

"Sư tôn, nếu không hiện tại liền hưng binh trực tiếp tấn công xuống Khai Minh Đảo? Ngài lão ngồi trên Trấn Tây tướng quân vị trí cũng có một thời gian, cũng nên hiển lộ một ít thủ đoạn sắt máu, kinh sợ tứ phương!" Bạch Huyễn đề nghị, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Phù Không nghe vậy mặt lộ vẻ một tia ý động vẻ, nhưng rất nhanh vẫn là khoát tay một cái nói: "Quãng thời gian trước Bình Tự Sơn bên đó xảy ra điểm để đại vương chuyện không vui, hay là trước chậm một chút, liền theo lúc trước cho kỳ hạn đi."

. . .

"Ầm ầm!"

Vô Cực Tiên Đảo.

Một đạo ngọn lửa màu đen lượn quanh thô to màu tím lôi đình từ không trung nhắm đánh trên người Ứng Báo.

"Ứng Báo cũng rốt cục độ thiên kiếp, ta hiện tại ăn Vô Trần Nguyên Đan đã không cách nào hấp thu, theo lý thuyết, ta cần phải đã đạt đến Pháp Thân cảnh đỉnh cao, tại sao ta còn không có có thể cảm ứng được thiên kiếp?" Tiêu Thiến cùng Tần Tử Lăng sóng vai đứng ở đằng xa một ngọn núi, phóng tầm mắt tới đất độ kiếp, hơi nhíu mà nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy sờ lên cằm trầm ngâm hồi lâu, mở miệng nói: "Nhân Tiên chi đạo, chính là phải lấy tự thân làm căn cơ, là muốn nhảy ra ra nguyên lai thiên địa, tự thành một vùng thế giới. Pháp Thân cảnh phía sau chính là động Thiên Giới, động thiên kỳ thực đã có chút một vùng trời nhỏ ý tứ ở bên trong, phỏng chừng ngươi cần tìm hiểu động thiên chân ý, mới có thể xúc động thiên kiếp."

"Động thiên chân ý?" Tiêu Thiến khẽ nhíu mày nói: "Nói đến, đạt đến Pháp Thân cảnh đỉnh cao phía sau, ta kỳ thực đã mơ hồ cảm giác ngộ được một ít, theo lý mà nói, dựa vào này chút cảm ngộ lẽ ra có thể xúc động thiên kiếp, sau đó sẽ mượn thiên kiếp, cảm ngộ càng nhiều hơn động thiên chân ý."

"Ừm." Tần Tử Lăng gật gật đầu nói: "Theo lý mà nói đúng là cần phải như vậy."

Dứt lời, Tần Tử Lăng rơi vào trầm tư.

Tu đạo, một phần là dựa vào chính mình không ngừng ngộ đạo, còn có một bộ phận chính là lão Thiên "Công án" .

Lão Thiên "Công án" chính là thiên kiếp!

Thiên kiếp vừa là người tu hành đại kiếp nạn, cũng là người tu hành cơ duyên lớn.

Vượt qua thiên kiếp, liền có thể đối với Thiên Đạo chân ý có khắc sâu hơn lĩnh ngộ.

Đằng trước mấy lần, chỉ cần Tiêu Thiến nhòm ngó một ít tới cảnh giới chân ý, công lực một khi tu hành tới đỉnh phong, liền có thể thủy đáo cừ thành xúc động thiên kiếp.

Nhưng lần này, nàng cũng nhòm ngó một ít động thiên chân ý, đồng thời khí huyết kình lực dựa vào Vô Trần Nguyên Đan, dũng mãnh nhuệ tiến vào, đã tu luyện tới đỉnh cao, lại cũng rất khó có tăng trưởng, theo lý mà nói, đón lấy liền lẽ ra có thể cảm ứng được thiên kiếp, nhưng cũng chậm chạp không có cảm ứng.

Chỉ là Tần Tử Lăng chính mình cũng mới mấy ngày trước đây dựa vào Vô Trần Nguyên Đan vừa rồi đột phá đến Pháp Thân cảnh hậu kỳ, hơn nữa hắn căn cơ so với Tiêu Thiến còn hùng hậu hơn, lại là ba đạo đồng tu, nghĩ muốn đạt đến Pháp Thân cảnh đỉnh cao vẫn cần một quãng thời gian.

Không chỉ có như vậy, Tần Tử Lăng võ đạo thiên kiếp cực kỳ biến thái, hắn trước hết độ Chân Tiên kiếp, mới dám đem Pháp Thân cảnh công lực tu luyện tới đỉnh cao, sau đó xúc động thiên kiếp.

Hắn hiện tại chủ phải cân nhắc là độ Chân Tiên kiếp mà không phải động thiên kiếp.

Cái này cũng là hắn mấy lần trước độ kiếp tìm tòi ra tới kinh nghiệm.

Vì lẽ đó, không có chút nào kinh nghiệm có thể nói, lại vô địch người kinh nghiệm có thể tham khảo Tần Tử Lăng trầm tư hồi lâu cũng không có cái gì manh mối.

"Chung quy ngày tháng tu luyện quá ngắn, hơn nữa phương diện này ngươi và ta đều không có kinh nghiệm, lại không có lão sư có thể chỉ điểm, chỉ có thể sau đó chậm rãi lục lọi. Không giống luyện khí một đạo, Vô Cực Môn có Chân Tiên ở, nhiều ít cũng có một thỉnh giáo người." Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng trầm tư không nói, chau mày, hiển nhiên không có đầu mối gì, bất đắc dĩ nói.

"Lão sư?" Tần Tử Lăng hơi sững sờ, sau đó đột nhiên vỗ dưới đầu của chính mình nói: "Thực sự là thông minh một đời hồ đồ nhất thời a!"

"Ngươi có đầu mối?" Tiêu Thiến hai mắt sáng ngời, hỏi.

"Khà khà, vẫn là nhờ có ngươi nhắc nhở a!" Tần Tử Lăng cười nói: "Ta chỗ này không còn ở vị tiền bối sao? Hắn đều không biết sống bao nhiêu năm, còn có vị nào lão sư so với hắn kiến thức còn rộng hơn, kinh nghiệm còn phong phú?"

"Đúng rồi!" Tiêu Thiến cũng không nhịn được vỗ dưới Tần Tử Lăng đầu.

"Này, ngươi đập ta đầu làm gì?" Tần Tử Lăng hết sức không lời nói.

"Ngươi không phải đầu cứng rắn mà!" Tiêu Thiến giống như cười một tiếng nói.

Tần Tử Lăng đúng là không nghĩ tới từ trước đến giờ lãnh đạm Tiêu Thiến đột nhiên cũng biến thành nghịch ngợm lên, nghe vậy không khỏi sững sờ, lập tức nhịn không được bật cười..