Chương 585: Động Thiên cảnh giới

Chương 585: Động Thiên cảnh giới

Sau khi cười xong, Tần Tử Lăng thần niệm rất nhanh liên lạc Hỏa Long.

Hắn hiện tại đã là Thần Tiên, Hỏa Long mấy ngày nay cũng khôi phục không ít, bây giờ muốn tỉnh lại Hỏa Long vẫn là rất dễ dàng, chỉ là muốn Hỏa Long triển khai Cửu Long Thần Hỏa Tráo, đánh đổi vẫn tương đối lớn.

Tần Tử Lăng đem Tiêu Thiến gặp phải nghi hoặc báo cho Hỏa Long.

Hỏa Long quả nhiên kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm phong phú, rất nhanh liền mở miệng giải thích: "Ngươi có thể đem Nhân Tiên tưởng tượng thành tự lập môn hộ, khai phủ kiến nha con cháu, mà Địa Tiên thì lại tương đương với kế thừa gia nghiệp con cháu. Kế thừa gia nghiệp con cháu, gia tộc tự nhiên sẽ có người tay bắt tay giáo dục hắn, để hắn từng bước một kế thừa gia nghiệp.

Mà tự lập môn hộ, khai phủ kiến nha con cháu, một khi đi ra khỏi cửa, rất nhiều thứ đều là phải dựa vào chính mình lĩnh ngộ, chính mình lang bạt, gia tộc dành cho trợ giúp cũng rất ít.

Nhân Tiên thoát thai, Pháp Thân cảnh giới, đều chỉ là ở vào đạp ra khỏi nhà giai đoạn, chỉ có đến rồi Động Thiên cảnh giới, mới xem như là bước đầu tự lập môn hộ, khai phủ kiến nha. Bởi vì động thiên đã mang ý nghĩa hơi có một phương tiểu thiên địa hình thức ban đầu.

Lúc này, Nhân Tiên đã bắt đầu lại đi con đường của chính mình, cho nên phải bước ra bước đi này, cần chính mình chứng minh mình đã lĩnh ngộ con đường của chính mình, sau đó thiên địa mới có thể giáng xuống thiên kiếp, vượt qua được, ngươi liền coi như là chân chính có bước ra tự lập môn hộ, khai phủ kiến nha tư cách."

"Nguyên lai luyện khí một đạo mới là cái thế giới này con ruột! Không trách đi luyện khí một đạo người nhiều nhất, so ra hung hiểm cũng nhỏ nhất." Tần Tử Lăng nghe xong tâm có điều ngộ ra.

"Vì lẽ đó, Tiêu Thiến muốn phát động thiên kiếp, không chỉ có công lực muốn đạt đến yêu cầu, hơn nữa cũng cần tìm hiểu càng nhiều hơn động thiên chân ý." Hỏa Long tiếp tục nói.

"Vô Cực Môn không có Động Thiên cảnh giới Nhân Tiên, nghĩ phải dựa vào chính mình tìm hiểu động thiên chân ý, sợ rằng phải trải qua dài dòng năm tháng mới có thể, tiền bối ngươi có biện pháp nào hay không chỉ điểm một, hai?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ta đi đạo với các ngươi không giống nhau, là không có cách nào trực tiếp giáo dục các ngươi động thiên chân ý." Hỏa Long trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi vô cùng thất vọng.

"Ngươi cũng thật là sở hữu bảo sơn nhưng lại không biết đào móc, trái lại bỏ gần cầu xa tới hỏi ta cái này võ đạo tay mơ này." Hỏa Long gặp Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, không khỏi lắc lắc đầu óc của nó túi.

"Tiền bối lời này là có ý gì?" Tần Tử Lăng giật mình trong lòng, hỏi.

"Cái gì là động thiên? Động thiên không phải là một phương tiểu thiên địa sao? Ngươi tay đầu không phải có một cái động thiên thế giới pháp bảo sao? Con đường của nó, kỳ thực cũng chính là các ngươi Nhân Tiên đường. Nó sẽ không ngừng phát triển, trở thành tiểu kết giới, tiểu thế giới, thậm chí đại thiên thế giới.

Nó chính là các ngươi lão sư giỏi nhất, các ngươi có thể thông qua nó, không ngừng tìm hiểu động thiên thế giới hình thành, biến hóa, phát triển, còn có xây dựng các loại Thiên Đạo pháp tự.

Không thể không nói, ngươi là chân chính có vận may lớn người, dĩ nhiên chiếm được địa khí tinh hoa thai nghén mà thành Địa Linh Hoàn, lại từ Phong Lôi tiểu kết giới bên trong được đến từ ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch bày ra tự nhiên Thiên Cương Trận, cuối cùng ở Địa Linh Hoàn bên trong mở ra một phương động thiên.

Ngươi pháp bảo này bây giờ còn chỉ là hơi có mô hình, sau đó một khi phát triển, đó là chân chính nghịch thiên đại pháp bảo! Đương nhiên, chỉ có vận may lớn ngươi không có khả năng chân chính trở thành thế giới này đứng đầu nhất nhân vật nổi tiếng.

Ngươi tuổi còn trẻ liền mở ra Thiên Địa Nhân đồng đạo, lại một đường tu luyện tới bây giờ cảnh giới này, ngoại trừ vận may lớn ở ngoài, cũng cùng thiên phú của ngươi, nghị lực, làm việc cẩn thận các loại cũng có vô cùng lớn quan hệ." Nói nói, Hỏa Long không khỏi cảm khái lên Tần Tử Lăng vận khí cùng thiên phú của hắn tính cách.

Đối với Hỏa Long phía sau cảm khái, Tần Tử Lăng hoàn toàn cũng không nghe vào, lúc này trong đầu của hắn còn ở ầm ầm ầm quanh quẩn Hỏa Long đằng trước nói mấy câu nói kia.

Quả thực dường như bị phủ đầu công án!

"Tiền bối nói rất đúng, ta thực sự là sở hữu bảo sơn mà không biết a!" Hồi lâu, Tần Tử Lăng mới tỉnh táo lại, quay về Hỏa Long sâu sắc khom người chào.

. . .

Oanh

Cuối cùng một đạo hắc diễm lượn quanh màu tím lôi đình nhắm đánh mà dưới.

Trời long đất lở.

Dung nham dâng trào, tro bụi đầy trời.

Hồi lâu, cuối cùng một đạo Minh Hỏa Tử Lôi biến mất, kiếp vân cũng theo biến mất.

Mặt đất dung nham còn ở không ngừng chảy xuôi mà ra, Ứng Báo không biết tung tích.

"Ứng Báo đây?" Tiêu Thiến hoàn toàn biến sắc.

"Còn chưa có chết!" Tần Tử Lăng nhưng thở phào một hơi, một cái phi thân lên trước, biến hóa ra Kim Long Trảo trực tiếp thăm dò vào dung nham nơi sâu xa.

Đón lấy Kim Long Trảo cầm lên không còn hai cánh, đứt đoạn mất hai cái chân, chỉnh thân thể phảng phất muốn tản đi giá một loại Ứng Báo.

"Này. . ." Tiêu Thiến thấy thế hút mạnh một khẩu hơi lạnh, nói: "Nguy hiểm thật a!"

"Đúng đấy, chỉ thiếu một chút điểm liền treo. May mắn tốt có Hỏa Long dùng trước hỏa luyện, lại chuyên môn chuẩn bị cho chúng Huyền Minh Đan, nếu không thì toán ta hàng ngày khiến chúng nó ngâm nước ở Chân Tiên cấp bậc Huyết Trì bên trong, cũng là không vượt qua được kiếp nạn này a!" Tần Tử Lăng thấy thế cũng là thật to hít vào một ngụm khí lạnh, đồng thời cũng là rất là cảm khái cương thi độ kiếp khó khăn.

Đang khi nói chuyện, Tần Tử Lăng đã đem Ứng Báo chuyển vào động thiên thế giới, để hắn ngâm ở bên trong ao máu.

Bên trong ao máu, Tứ Thủ bọn hắn cũng đều ở.

Lúc này, bọn họ đang ở tham lam hấp thu bên trong ao máu năng lượng, trên người tỏa ra hơi thở cực kỳ khủng bố.

Khí tức này mạnh mẽ, coi như so với Tất Đằng bọn người không kém chút nào.

Cương thi chính là vật chết, bản thì không nên tồn tại ở bên trong thế giới này.

Vì lẽ đó cương thi tu luyện thành tiên so với những chủng tộc khác đều phải càng khó, mà bọn họ một khi tu luyện thành tiên, thực lực cũng càng mạnh mẽ hơn.

"Đi thôi, ta mang ngươi tìm hiểu Động Thiên cảnh giới huyền bí!" Tần Tử Lăng đem Ứng Báo chuyển vào động thiên thế giới phía sau, nói ra.

"Ngươi dẫn ta tìm hiểu?" Tiêu Thiến trên mặt mang theo vẻ không hiểu.

Tần Tử Lăng hướng về Tiêu Thiến cười ý vị thâm trường cười, không khỏi Tiêu Thiến có một loại cảm giác không ổn.

Mười ngày phía sau, động thiên trong thế giới, Long Uyên Hà ngọn nguồn, Tiềm Long Sơn giữa sườn núi, một toà bố trí được hết sức ấm áp đình viện trong phòng, Tiêu Thiến hơi đỏ mặt tránh thoát Tần Tử Lăng ôm ấp hoài bão, đứng lên.

"Không nhiều hơn nữa tìm hiểu mấy ngày sao?" Tần Tử Lăng đứng lên, từ phía sau ôm Tiêu Thiến.

Tiêu Thiến hít sâu một hơi, ép xuống có chút bối rối nỗi lòng, một mặt bình tĩnh nói: "Gần đủ rồi."

Này mười ngày, Tần Tử Lăng dựa vào cùng Tiêu Thiến thần hồn giao hòa phương pháp, làm cho nàng thiết thân đi cảm ngộ động thiên biến hóa cùng chân ý.

Chính như Hỏa Long nói, Tần Tử Lăng là thân ở bảo sơn mà không biết.

Ngăn ngắn mười ngày thời gian, vốn là công lực đã đến tột cùng Tiêu Thiến, đối với động thiên chân ý cảm ngộ càng ngày càng sâu sắc.

"Được rồi!" Tần Tử Lăng chưa hết thòm thèm nói.

"Hạ Nghiên cũng sắp rồi, ngươi tìm nàng đi, ta tĩnh tâm bế quan một quãng thời gian, tốt tốt lĩnh hội một phen, cũng không sai biệt lắm là có thể cảm ứng được thiên kiếp!" Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng có vẻ vẫn còn thèm thuồng, không nhịn được liếc hắn một cái nói.

"Ngươi đừng nhiều nghĩ, ta chỉ là muốn giúp ngươi nhiều tìm hiểu mấy ngày mà thôi!" Tần Tử Lăng nói ra.

Tiêu Thiến không hề trả lời Tần Tử Lăng, chỉ là cho hắn một cái liếc mắt.

Tần Tử Lăng ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái, nói: "Ta cái kia không phải là vì giúp ngươi càng thâm nhập cảm ngộ động thiên chân ý sao? Chúng ta thần hồn chân chính giao hòa không kẽ hở thời gian, cảm ngộ đến mới là chân thật nhất cắt."

"Ngươi còn nói!" Tiêu Thiến nghe vậy mặt cười hơi đỏ lên, không nhịn được trừng nàng một chút.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng thấy thế không nhịn được đắc ý cười lên.

Tiêu Thiến gặp Tần Tử Lăng một mặt dáng dấp đắc ý, một mặt bất đắc dĩ.

Bất quá nhớ tới hai người thần hồn giao hòa thời gian, cái kia loại thần hồn điên đảo, thực cốt tư vị mất hồn, lại không nhịn được một trận tâm hoảng ý loạn.

. . .

Một tháng sau.

Vô Cực Tiên Đảo lại một lần nữa kiếp vân nằm dày đặc.

Lần này kiếp vân vòng xoáy trung tâm tản mát ra khí tức so với Tứ Thủ bọn họ khi độ kiếp còn kinh khủng hơn.

Bất quá, khoảng thời gian này Tần Tử Lăng đã đối với Tiểu Thiên Cương Địa Sát Trận cùng Tứ Tượng Tru Tiên Trận tiến hành cải tiến, ngược lại không cần lo lắng không che nổi thiên địa khí cơ biến hóa.

Đương nhiên vì thế, Tần Tử Lăng từ Loạn Lưu Thâm Uyên có được rất nhiều tài nguyên liền như là nước chảy bỏ ra đi ra ngoài, thậm chí còn từ Bích Thủy Cung, Long Kình Cung, Ngân Giao Cung còn có Vạn Kình Cốc bên đó khẩn cấp điều một ít tài nguyên lại đây.

Kiếp vân bên dưới, Tiêu Thiến người mặc Thanh Long Giáp, cầm trong tay Thanh Long Thương, thẳng tắp mà đứng, phảng phất thượng cổ nữ chiến thần, không nói ra được oai hùng.

Xa xa, trên một ngọn núi, Tần Tử Lăng vẻ mặt có chút khẩn trương nhìn Tiêu Thiến.

Chính hắn độ kiếp đều không sốt sắng, nhưng Tiêu Thiến độ kiếp hắn không biết vì sao đều là có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Ngươi rất hồi hộp a, cái này rất không giống ngươi."

Tần Tử Lăng đầu óc bên trong đột nhiên vang lên Hỏa Long thanh âm.

"Tiền bối ngươi làm sao chính mình đã tỉnh?"

"Này thiên kiếp khí tức có chút không giống nhau, đem ta thức tỉnh."

"Tiêu Thiến sẽ gặp nguy hiểm sao?" Tần Tử Lăng trong lòng căng thẳng, hỏi.

"Độ thiên kiếp cái nào có hay không có nguy hiểm?" Hỏa Long hỏi ngược một câu, theo sát lại nói: "Bất quá ngươi cũng không nhất định quá sốt sắng, Tiêu Thiến khí huyết kình lực phi thường mạnh mẽ tinh khiết, cơ thể nàng cũng rất cường đại, chỉ cần thiên kiếp không cao hơn năm mươi bảy đạo, nàng lẽ ra có thể gánh vác được. Vượt qua năm mươi bảy đạo, vậy phải xem vận khí."

"Năm mươi bảy đạo!" Tần Tử Lăng con ngươi hơi co rụt lại.

Thông thường mà nói, Thoát Thai cảnh là nhị cửu thiên kiếp, mười tám đạo thiên lôi; Pháp Thân cảnh tứ cửu thiên kiếp, ba mươi sáu đạo thiên lôi; động thiên kiếp cảnh giới nhưng là lục cửu thiên kiếp, năm mươi bốn đạo thiên lôi.

Kết giới cảnh giới thiên kiếp là thất cửu thiên kiếp, sáu mươi ba đạo thiên lôi.

Năm mươi bốn đạo thiên lôi cùng sáu mươi ba đạo thiên lôi trong đó chênh lệch chín đạo thiên lôi, vừa tốt đối ứng là Động Thiên cảnh giới chín phẩm cấp.

Vì lẽ đó, năm mươi bảy đạo thiên lôi, nhìn như chỉ so với bình thường động thiên thiên kiếp nhiều ba đạo thiên lôi, số lượng rất nhỏ, nhưng trên thực tế, uy lực này đã gần như có thể so với thông thường tam phẩm Động Thiên cảnh Nhân Tiên một đòn.

Này cũng mang ý nghĩa, Tiêu Thiến một khi vượt qua năm mươi bảy đạo thiên lôi, ổn định cảnh giới một quãng thời gian, nhất định có thể ngang hàng tam phẩm Chân Tiên.

"Lấy kinh nghiệm của ta nhìn, này thiên kiếp uy lực cũng không lớn sẽ vượt qua năm mươi bảy đạo." Hỏa Long chặt chẽ nói theo.

"Ừm!" Tần Tử Lăng trong lòng hơi hơi đã thả lỏng một chút.

"Ầm ầm!"

Một đạo ám tử sắc lôi đình từ vòng xoáy bên trong nhắm đánh mà dưới.

Minh Diệt Tử Tiêu Lôi!

Tiêu Thiến động thiên kiếp rốt cục giáng xuống.

Không biết sống bao nhiêu dài lâu năm tháng Hỏa Long, thực lực tuy rằng ngã rối tinh rối mù, nhưng nhãn lực kình lực vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Hắn nói Tiêu Thiến thiên kiếp sẽ không vượt qua năm mươi bảy đạo, quả nhiên cuối cùng Tiêu Thiến thiên kiếp dừng bước tại năm mươi bảy đạo, mà Tiêu Thiến cũng hữu kinh vô hiểm vượt qua động thiên kiếp.

Tiêu Thiến vượt qua qua thiên kiếp, phía sau nàng dĩ nhiên xuất hiện một cái động thiên.

Động thiên bên trong sinh trưởng một thân cây mầm, tản ra sức sống tràn trề, còn có một cái tiểu Thanh Long quay quanh cây giống.

Này động thiên cho người cảm giác hết sức huyền diệu.

Giống như là hư ảo, lại như ảo ảnh một loại trôi nổi sau lưng nàng, nhưng cùng lúc rồi lại làm cho người ta một loại chân thật cảm giác, sinh cơ kia, còn có cái kia động thiên mang tới một loại trầm trọng uy áp cảm giác, đều là thật, phảng phất có thể chạm tới.

Có lẽ nói như thật như ảo càng xác thực.

Nó lại như thuộc về thế giới này, hoặc như là siêu thoát cùng thế giới này, tồn tại một cái khác "thứ không gian" một dạng.

"Đây chính là Động Thiên cảnh giới!"

Tần Tử Lăng tuy rằng thông qua hắn Càn Khôn Hoàn bên trong động thiên thế giới, cảm giác ngộ được động thiên chân ý, nhưng tận mắt thấy Tiêu Thiến lấy thân thể, lấy khí huyết kình lực, diễn hóa ra thuộc về của nàng động thiên, cái kia loại như thật như ảo, cái kia loại thuộc về thế giới này lại siêu thoát cùng cái thế giới này dị tượng, vẫn là mang cho hắn một loại phi thường chấn động mới lạ cảm giác.

"Đây chính là động thiên thế giới! Vừa hình thành động thiên thế giới sẽ khá nhỏ, xen vào hư huyễn chân thực trong đó, nhưng theo thực lực không ngừng tăng trưởng, động thiên thế giới càng ngày sẽ càng lớn, càng ngày càng chân thực, cuối cùng trở thành chân chính động thiên thế giới." Hỏa Long nhìn Tiêu Thiến sau đầu hiển hiện ra động thiên thế giới, độc nhãn toát ra một vệt hồi ức phức tạp ánh mắt.

"Ta hiện tại có chút minh bạch tại sao có truyền thuyết nói, thượng cổ thời đại cường giả chết đi, thân thể của bọn họ sẽ hóa thành mặt đất núi đồi!" Tần Tử Lăng nói ra.

"Trần quy trần, thổ quy thổ! Bất kể là Địa Tiên còn là Nhân Tiên, đều là xuất phát từ sinh ra hắn nuôi nấng hắn thế giới này, bọn họ nếu không thể nhảy ra thế giới này, cuối cùng cũng muốn trở về thế giới này." Hỏa Long nói ra.

"Nhảy ra thế giới này, như vậy sẽ là như thế nào một bộ cảnh tượng?" Tần Tử Lăng đột nhiên có chút ngóng trông lên.

Bất quá rất nhanh, Tần Tử Lăng thu lại cho phép cất cánh tâm tư.

Nhảy ra thế giới này, đối với hắn hiện tại mà nói thực tại quá xa xôi quá xa vời.

Khi Tần Tử Lăng thu hồi cho phép cất cánh tâm tư thời gian, Tiêu Thiến cũng thu hồi nàng động thiên dị tượng.

Nàng bắt được một vốc Vô Trần Nguyên Đan nuốt phục mà xuống, sau đó ngồi xếp bằng, nhìn ra Tần Tử Lăng trong lòng một trận nhảy vụt.

Hắn là gia đại nghiệp đại không sai.

Vô Trần Nguyên Đan trước đây không lâu một lần liền luyện ra 150 viên, bây giờ còn còn lại có chừng trăm viên.

Nhưng cũng không chịu nổi Tiêu Thiến như vậy nắm lên một thanh trực tiếp nhét vào trong miệng phương pháp ăn a!

"Tu vi càng cao, cần tài nguyên thì càng nhiều, vì lẽ đó ngươi hiện tại cần phải minh bạch tình cảnh của ta đi! Thực lực ngươi còn quá yếu a, hiện tại căn bản không nuôi nổi ta à!" Hỏa Long tựa hồ cảm thấy Tần Tử Lăng tâm cảnh biến hóa, thở dài nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy trầm mặc không nói, cảm giác vai đầu rất nặng nề.

. . .

Lại qua một tháng.

Này một ngày, Tần Tử Lăng nghênh đón hắn Chân Tiên kiếp.

Hắn Chân Tiên kiếp là năm mươi tám đạo Tử Tiêu Lôi Đình, hữu kinh vô hiểm.

Vượt qua qua Chân Tiên kiếp, Tần Tử Lăng thực lực lập tức tăng vọt, chỉ bằng vào luyện khí một đạo liền có thể ngang hàng tứ phẩm Chân Tiên.

Võ đạo phương diện, hắn bây giờ là Pháp Thân cảnh hậu kỳ, bất quá Tần Tử Lăng căn cơ hùng hậu, nghĩ muốn đạt đến Pháp Thân cảnh hậu kỳ đỉnh cao, xúc động thiên kiếp, còn phải cần một khoảng thời gian tích lũy.

Tần Tử Lăng vượt qua Chân Tiên kiếp sau không lâu, Hạ Nghiên cũng độ động thiên kiếp.

Võ đạo ý tứ là tiến bộ dũng mãnh, có Vô Trần Nguyên Đan giúp đỡ, lại thêm Hạ Nghiên mượn cùng Tần Tử Lăng thần hồn giao hòa, thiết thân cảm ngộ động thiên chân ý, vì lẽ đó rất nhanh liền cảm ứng được thiên kiếp, độ động thiên kiếp.

Hạ Nghiên động thiên kiếp là bình thường lục cửu thiên kiếp.

Hạ Nghiên tu cũng là Thanh Long Huyền Mộc Công, cho nên nàng hình thành động thiên dị tượng cùng Tiêu Thiến một dạng, chỉ là xem ra so với Tiêu Thiến nhỏ hơn rất nhiều.

Trịnh Tinh Hán đám người Nhân Tiên liền không có nhanh cảm ứng được động thiên thiên kiếp, bất quá có Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên chỉ điểm, mọi người tiến độ đều rất nhanh.

Đúng là Kiếm Bạch Lâu đám người, đi là luyện khí một đạo, dù cho có Vô Trần Tiên Đan giúp đỡ, vẫn là không có biện pháp như Trịnh Tinh Hán đám người một dạng tiến bộ dũng mãnh, nghĩ muốn cảm ứng được Chân Tiên kiếp không có nhanh như vậy.

Hạ Nghiên vượt qua động thiên kiếp phía sau, Vô Cực Tiên Đảo triệt bỏ phong tỏa.

Vô Cực Tiên Đảo bốn phía hải vực lại khôi phục bình thường, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra một dạng.

Không ai biết, ở ngắn ngủi này nửa năm không tới thời gian trong, Vô Cực Tiên Đảo thực lực đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Hiện tại toàn bộ Bình Tự Sơn Phúc Địa, Vô Cực Tiên Đảo đã là cường đại nhất tồn tại..