Chương 586: Thực lực tăng mạnh

Chương 586: Thực lực tăng mạnh

Một ngày này, Vô Cực Tiên Đảo.

Vô Cực đại điện, một gian tu hành mật thất.

Tần Tử Lăng uống độ kiếp phía sau viên thứ ba nhị phẩm Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan.

Cuồn cuộn tiên lực chảy qua qua quanh thân kinh mạch, tràn vào Tiên phủ.

Lúc này, Tiên phủ bên trong bảy tôn Tiên Anh đã hoàn toàn là người trưởng thành dáng dấp, quanh thân tiên khí lượn lờ, tiên khí phiêu dật bên trong lại có một loại không nói ra được uy nghiêm khí độ.

Mỗi một vị Tiên Anh đều tản ra cường đại khí tức.

Chúng nó tham lam hấp thu tràn vào tiên phủ tinh khiết tiên lực.

Một viên ngưng tụ nhị phẩm Chân Tiên suốt đời tiên lực Vô Trần Tiên Đan, bất quá chừng mười ngày, liền dần dần bị bảy tôn Tiên Anh hấp thu luyện hóa thất thất bát bát.

Nhưng bảy tôn Tiên Anh ở hấp thu luyện hóa viên này Vô Trần Tiên Đan phía sau, độ kiếp phía sau nhanh chóng tăng trưởng xu thế đầu rốt cục dần dần hướng tới vững vàng.

"Đón lấy cần phải đem càng nhiều tinh lực hơn phóng ở võ đạo bên trên!" Tần Tử Lăng cảm thụ được trong cơ thể dâng trào cường đại tiên lực, trong mắt toát ra vẻ chờ mong.

Hiện tại hắn luyện khí một đạo đã là Chân Tiên cảnh giới, hơn nữa vượt qua thiên kiếp phía sau, hắn lại liên tiếp phục dụng ba viên nhị phẩm Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan, không chỉ có ổn định tu vi, hơn nữa công lực so với vừa vượt qua thiên kiếp thời gian mạnh hơn qua một đoạn dài.

Có cái này xác thật cơ sở, Tần Tử Lăng cuối cùng cũng coi như có ứng đối động thiên thiên kiếp sức mạnh.

Trong lòng nghĩ, Tần Tử Lăng đang muốn lấy ra một viên Vô Trần Nguyên Đan bỏ vào trong miệng, lại cất vào đến, sau đó đi ra tu hành mật thất.

Trong chốc lát, có môn nhân đến bẩm báo nói Tất Đằng các năm đại Chân Tiên tới chơi.

Tần Tử Lăng ở Vô Cực đại điện nghênh đón Tất Đằng năm người.

Ngăn ngắn mấy tháng không gặp, năm người tiên lực càng ngày càng hùng hồn, khí độ càng ngày càng uy mãnh, giở tay giở chân trong đó, làm cho người ta một loại phi thường có lực lượng cảm giác, phảng phất đứng trước mặt bọn họ, lại như đối mặt từng toà từng toà núi cao.

Về sau tháng ngày, Tần Tử Lăng lại cố ý mệnh Thất Thải cho năm người phân biệt đưa cho bốn viên Tiên Anh sau cấp bậc Vô Trần Tiên Đan.

Năm người bởi vì trời sinh dị chủng, tiên lực vốn là hùng hậu, sau đó lại liên tiếp phục dụng bảy viên Vô Trần Tiên Đan, trong đó có một viên là chuẩn Chân Tiên cấp bậc, bốn viên là Tiên Anh sau cấp bậc, tiên lực tự nhiên càng ngày càng hùng hậu dâng trào, so với người cùng cảnh giới đều phải thắng được gấp một gấp hai.

"Các ngươi năm người hôm nay làm sao rảnh rỗi đến ta chỗ này?" Tần Tử Lăng mỉm cười hỏi.

Năm người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, sau đó từ Kim Dục đứng lên nói: "Thưa lão đại, chúng ta năm người được ngươi liên tiếp tặng cho tiên đan. Bây giờ tiên lực đều gần như đạt đến đến cực hạn, gần đây liền sẽ xúc động Phong Hỏa kiếp, vì lẽ đó chuyên tới để hướng về lão đại cáo từ, cũng dâng tín vật."

Đang khi nói chuyện, năm người trong tay đều nhiều hơn một cái pháp ấn giống như vật phẩm.

"Chúng ta đã cùng bên người thân tín nhất đắc lực một ít tộc nhân hậu duệ cùng thủ hạ đã thông báo, một khi chúng ta độ kiếp thất bại, cầm phương pháp này ấn người liền là bọn hắn mới cung chủ, mới cốc chủ. Cũng mời lão đại nhìn ở chúng ta tình nghĩa trên, hỗ trợ trông nom chúng ta đám kia tộc nhân hậu duệ cùng thủ hạ."

Dứt lời, năm người đi lên trước, hai tay dâng pháp ấn.

Tần Tử Lăng không có tiếp năm người hai tay dâng pháp ấn, mà là mỉm cười nói: "Ta tính một chút tháng ngày cũng cũng không sai biệt lắm. Hôm nay liền coi như các ngươi không tìm đến ta, qua hơn mấy ngày, ta cũng muốn đi tìm các ngươi."

Dứt lời, Tần Tử Lăng trong tay nhiều năm cái bình thuốc, phân biệt tung bay hơn năm người.

Tìm đủ dược liệu phía sau, Tần Tử Lăng liền mời Hỏa Long ra tay giúp đỡ luyện chế "Độ Ách Tiên Đan" cộng được bảy viên.

"Lão đại không cần, không cần. Chúng ta thiên tư có hạn, ngươi lại cho chúng ta Vô Trần Tiên Đan, chúng ta hiện tại cũng luyện hóa hấp thu không được." Năm người thấy thế khoát tay lia lịa chối từ, trong lòng cảm kích không thôi.

"Đây không phải là Vô Trần Tiên Đan." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Không phải Vô Trần Tiên Đan!" Năm người nghe vậy hơi sững sờ, sau đó tiếp nhận bình thuốc, tò mò mở ra.

Bình thuốc một đánh mở, một loại không nói ra được huyền diệu khí tức từ bình thuốc bên trong phiêu dật mà ra, dĩ nhiên để cho bọn họ mấy ngày nay bởi vì lập tức sẽ độ Phong Hỏa kiếp mà trở nên hơi nôn nóng bất an Tiên Anh, một hồi yên tĩnh lại.

Lòng yên tĩnh như dừng nước!

"Đây là cái gì tiên đan?" Năm người hai mắt một hồi trợn tròn, khuôn mặt kinh ngạc.

Lấy bọn họ thân phận bây giờ cùng thực lực, đừng nói ăn "Độ Ách Tiên Đan" chính là "Độ Ách Tiên Đan" đều chưa từng thấy.

"Độ Ách Tiên Đan" Cửu Huyền Sơn một vùng 90 triệu dặm hải vực, chỉ có Cửu Huyền Tông mới có thể luyện chế.

Mà Cửu Huyền Tông luyện chế "Độ Ách Tiên Đan" cũng là không dễ, bình thường rất ít lưu truyền tới, trên căn bản đều là cung cấp môn nội chân truyền đệ tử dùng.

Coi như Kỳ Duệ là theo Cửu Huyền Tông có tương đối sâu ngọn nguồn quan hệ Chân Tiên, nghĩ muốn "Độ Ách Tiên Đan" cũng phải nắm trân quý tài nguyên đi đổi lấy.

" Độ Ách Tiên Đan !" Tần Tử Lăng như cũ một mặt mỉm cười trả lời.

Hời hợt, nhẹ như mây gió, phảng phất bao nhiêu Chân Tiên phá vỡ đầu, không tiếc đánh đổi cũng muốn tranh đoạt "Độ Ách Tiên Đan" đến rồi trong tay hắn chỉ là một viên hết sức thông thường tiên đan một dạng.

"Độ, độ. . ." Năm người nghe vậy một hồi tất cả đều choáng tại chỗ.

"Cụ thể các ngươi không nên hỏi nhiều, cũng không cần nhiều nghĩ, càng không thể truyền đi. Lấy các ngươi bây giờ tu vi căn cơ, lại có viên thuốc này giúp đỡ, độ Phong Hỏa kiếp thành công hẳn là sẽ không thấp.

Bất quá độ Phong Hỏa kiếp tối kỵ quấy rối, các ngươi nếu đã tới, liền ở chỗ này của ta độ Phong Hỏa kiếp đi. Có ta ở, sẽ không có người có thể quấy rối đến các ngươi độ kiếp!" Tần Tử Lăng một mặt bình tĩnh mà tự tin nói.

Ở hắn nói lời này thời gian, từng tia một Chân Tiên khí tức rốt cục từ trên người hắn mơ hồ phát tán ra.

"Lão đại, ngươi đã là Chân Tiên!" Năm người cả người chấn động, đầy mặt vui mừng nhìn Tần Tử Lăng.

Bọn họ rất rõ ràng Tần Tử Lăng thực lực, ở vẫn chỉ là Tiên Anh hậu kỳ thời gian, hợp võ đạo liền gần như có tam phẩm Chân Tiên sức chiến đấu.

Hiện tại nhảy một cái trở thành Chân Tiên, như lại hợp võ đạo, bọn họ quả thực không dám tưởng tượng, Tần Tử Lăng bây giờ là thực lực ra sao!

E sợ đều có thể cùng Tử U Điện điện chủ đánh một trận!

Năm người suy đoán vẫn là thật to bảo thủ.

Bất quá này cũng không trách bọn họ, Tần Tử Lăng tình huống căn bản không phải bọn họ có thể tưởng tượng.

Tần Tử Lăng không chỉ có võ đạo, luyện khí một đạo đi đường cùng người khác không giống nhau, hơn nữa hắn không phải đạo vũ song tu, mà là ba đạo đồng tu.

Tần Tử Lăng lúc đó ở Loạn Lưu Thâm Uyên, võ đạo vẫn chỉ là Pháp Thân cảnh trung kỳ, luyện khí là Tiên Anh hậu kỳ, ba đạo hợp nhất, liền gần như có tam phẩm Chân Tiên sức chiến đấu.

Hiện tại hắn võ đạo đã là Pháp Thân cảnh hậu kỳ, luyện khí là nhất phẩm Chân Tiên cảnh giới, luyện khí đột phá, cũng kéo theo thần hồn chi đạo có một cái nhỏ đột phá. Không chỉ có như vậy, luyện khí một đạt đến Chân Tiên cảnh giới phía sau, Tần Tử Lăng lại liên tiếp phục dụng ba viên nhị phẩm Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan, tương đương với người khác khổ tu rất nhiều năm.

Nếu như nói, Tần Tử Lăng vừa vượt qua thiên kiếp thời gian, luyện khí một đạo có tứ phẩm Chân Tiên sức chiến đấu.

Hiện tại hắn ba đạo hợp nhất, sức chiến đấu cũng đã là rất lợi hại tứ phẩm Chân Tiên.

Đừng nói cùng Tử U Điện điện chủ một trận chiến, chính là Tử U Điện điện chủ vợ chồng đồng thời đến đây, Tần Tử Lăng đều có thể đè lên bọn họ một đầu.

Không chỉ có như vậy, đón lấy Tần Tử Lăng sẽ buông tay tăng lên võ đạo tu vi, ở không có độ động thiên kiếp trước, sức chiến đấu của hắn còn sẽ kéo dài tăng lên.

Chỉ là đáng tiếc Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn uy lực, tạm thời chủ yếu là từ Cửu Long Thần Hỏa Tráo hoàn chỉnh trình độ cùng Hỏa Long khôi phục trình độ đến quyết định.

Tần Tử Lăng cảnh giới tăng lên, trước mắt đối với nó uy lực tăng lên có hạn.

Trước mắt, Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vỡ trấn áp luyện hóa một, hai phẩm Chân Tiên vấn đề không lớn, tam phẩm Chân Tiên vẫn là có khó khăn.

Bằng không, như Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn uy lực cũng theo có một cái nấc thang đột phá, Tần Tử Lăng e sợ hiện tại là có thể ngang hàng ngũ phẩm Chân Tiên.

Đương nhiên, nhất phẩm Chân Tiên, nhất phẩm Thần Tiên còn có Pháp Thân hậu kỳ cảnh giới, cũng đã là rất lợi hại tứ phẩm Chân Tiên sức chiến đấu, tương đương với trực tiếp vượt lên rồi hơn ba cảnh giới, đây đã là cực kỳ nghịch thiên.

Nhưng mà này còn là võ đạo vẫn chỉ là Pháp Thân cảnh nguyên nhân, một khi võ đạo đạt tới nhất phẩm Động Thiên cảnh giới, Tần Tử Lăng sức chiến đấu chỉ sợ sẽ là trực tiếp nhảy lên qua bốn cái cảnh giới, có thể nói nghịch thiên được không chắc chắn.

Phải biết Chân Tiên chia làm cửu phẩm, thoạt nhìn là ở cùng một cảnh giới lớn bên trong.

Nhưng mỗi nhất phẩm cảnh giới trong đó vượt đại vẫn rất lớn, thậm chí nếu theo mỗi một lần Phong Hỏa kiếp kỳ hạn đến nhìn, mỗi nhất phẩm liền mang ý nghĩa ngàn năm khổ tu, từng cái phẩm cấp vượt qua đều là một lần sinh tử kiếp.

Chính bởi vì như vậy, Chân Tiên mới có thể chia làm cửu phẩm.

"Vừa quãng thời gian trước vượt qua thiên kiếp." Tần Tử Lăng mỉm cười trả lời.

Tuy rằng đã biết rồi đáp án, nhưng nghe đến Tần Tử Lăng chính miệng thừa nhận, năm người vẫn là không nhịn được lại là một trận kinh hỉ.

Hồi lâu, năm người mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

"Không đúng vậy, lão đại, ta làm sao không có cảm ứng được ngươi độ thiên kiếp đây? Chẳng lẽ ngươi không phải ở Vô Cực Tiên Đảo độ kiếp?" Tất Đằng hỏi.

"Thật sao?" Còn lại bốn người nghe vậy đều mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên.

Bích Thủy Cung cùng Vô Cực Tiên Đảo liên kết.

Tần Tử Lăng độ thiên kiếp, lấy Tất Đằng tu vi lẽ ra có thể lờ mờ cảm ứng được thiên địa khí cơ biến hóa.

"Ngươi đúng là nhắc nhở ta!" Tần Tử Lăng nghe vậy hơi run run, sau đó sờ lên cằm như có điều suy nghĩ nói, cũng không trả lời Tất Đằng vấn đề.

Tất Đằng năm người đều là người thông minh, gặp Tần Tử Lăng không trả lời thẳng vấn đề này, tự nhiên cũng sẽ không truy hỏi nữa, rất nhanh sự chú ý cũng đều chuyển tới trong tay "Độ Ách Tiên Đan" tới, tâm tình dâng trào.

"Lão đại, này, này Độ Ách Tiên Đan thực tại quá quý trọng, chúng ta. . ." Hồi lâu, Kim Dục đám người muốn nói lại thôi.

"Độ Ách Tiên Đan" thái quá quý giá, bọn họ muốn uyển ngôn cự tuyệt, nhưng cũng thực tại hạ không được quyết tâm này.

Đây chính là quan hệ tính mạng bọn họ a!

"Ha ha, tiên đan quý giá nữa cũng chỉ là vật ngoại thân, đều là có giá đồ vật, chúng ta sáu người nhưng là sinh tử chi giao, đây là vô giá tình! Ta như không có viên thuốc này, coi như tưởng muốn giúp các ngươi một chút sức lực, cũng là hữu tâm vô lực.

Bây giờ nếu có viên thuốc này, ta này làm đại ca, tổng cũng muốn tận vừa hết chút sức mọn, các ngươi cũng không cần khách khí với ta. Như vậy đi, ta hiện tại dặn dò người an bài cho các ngươi một cái bế quan độ kiếp mật thất, các ngươi chỉ để ý an tâm độ Phong Hỏa kiếp." Tần Tử Lăng ngắt lời nói.

"Đa tạ lão đại, tất cả toàn bộ nghe lão đại sắp xếp." Năm người gặp Tần Tử Lăng nói như vậy, liền không nữa khách khí, đứng dậy chắp tay nói.

Rất nhanh Tần Tử Lăng sai người gọi tới Vân Tây Ngô.

Vân Tây Ngô là nội vụ đường người phụ trách chủ yếu một trong, nội vụ đường đại lão là Tần Tử Lăng sư phụ Tả Nhạc.

Nội vụ đường làm sự tình tương đối so sánh vụn vặt, nhưng lại cần tuyệt đối người tín nhiệm đảm nhiệm.

Tả Nhạc trong võ đạo tăng lên trên không gian có hạn, rồi lại không nguyện ý nhàn rỗi, Tần Tử Lăng liền đem nội vụ đường sự tình giao cho hắn, từ hắn phụ trách.

Tần Tử Lăng đem Tất Đằng năm người muốn bế quan độ Phong Hỏa kiếp sự tình báo cho Vân Tây Ngô, để cho nàng đi sắp xếp thích hợp đất độ kiếp, cũng làm tốt phòng hộ canh gác công tác.

Rất nhanh, Vân Tây Ngô cho Tất Đằng năm người an bài thích hợp đất độ kiếp.

Ba ngày phía sau.

Tất Đằng năm người lần lượt hữu kinh vô hiểm vượt qua Phong Hỏa kiếp.

Vượt qua Phong Hỏa kiếp năm người, thiếu mấy ngày trước đây cái kia như núi to áp bức mà đến trầm trọng uy mãnh khí độ, nhưng cho Tần Tử Lăng cảm giác, năm người nhưng so với mấy ngày trước đây phải cường đại đáng sợ rất nhiều.

Bọn họ khí tức bây giờ là thu lại áp chế, lại như thân thể bên trong đè lên một ngọn núi lửa, bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, một khi bộc phát ra, đó chính là núi lở sóng thần, trời long đất lở..