Chương 587: Kinh động

Chương 587: Kinh động

"Quả nhiên không hổ là mang có thượng cổ thần thú huyết mạch Chân Tiên, các ngươi hiện tại đem tới cho ta cảm giác so với Tử U Điện cái kia bốn vị hộ pháp cũng cường đại hơn một ít." Tần Tử Lăng nhìn năm người một mặt mừng rỡ nói.

"Tất cả những thứ này đều là lấy lão đại vun bón!" Năm người một mặt cảm kích nói.

"Nói này chút liền khách khí." Tần Tử Lăng cười vung vung tay, sau đó lại chia ra cho mỗi người một cái bình thuốc.

Từng cái bình thuốc bên trong đều chứa năm viên Tiên Anh sau cấp bậc Vô Trần Tiên Đan.

"Lão đại. . ." Gặp Tần Tử Lăng sau đó lại là năm viên Vô Trần Tiên Đan, năm người đều không biết nói nên nói cái gì.

"Các ngươi đi về trước dùng Vô Trần Tiên Đan, vững chắc cùng tăng lên tu vi, sau đó tiếp đó, ta có một số việc cần các ngươi hỗ trợ." Tần Tử Lăng vung vung tay cắt ngang bọn họ, sau đó nói nói.

"Lão đại ngươi xin cứ việc phân phó!" Năm người nghe vậy đều là tinh thần đại chấn, đầy mặt nhảy nhót mong đợi.

Cầm Tần Tử Lăng nhiều chỗ tốt như vậy, không làm chút chuyện, bọn họ thực tại cảm giác thẹn trong lòng, băn khoăn a!

Hiện tại Tần Tử Lăng cuối cùng cũng coi như mở miệng muốn bọn họ làm chút chuyện, bọn họ trái lại an tâm.

"Một, các ngươi năm người giúp ta nhiều phái người hỏi thăm ma thú tin tức, đặc biệt là muốn quan tâm kỹ càng Loạn Lưu Thâm Uyên bên đó, một khi có lợi hại ma thú qua lại, cần phải ngay lập tức thông báo ta. Các ngươi trước dùng Vô Trần Tiên Đan, chính là ta nhờ cao nhân dùng ma thú làm chủ thuốc phối hợp một chút tiên dược luyện chế mà thành.

Hai, giúp ta nhiều tìm kiếm tìm mua tương tự Thiên Dương Chu Thảo hỏa dương đồ vật, ta chỗ này nhóm một ít tên thuốc, các ngươi trước tiên có thể theo này chút đi tìm tìm mua, nhưng nếu có cái khác hỏa dương đồ vật cũng phải tận lực thu mua. Không cần lo lắng giá cả, Tiên Thạch không đủ, ta thì sẽ nghĩ biện pháp. Ngoại trừ hỏa dương đồ vật, ta còn liệt cái khác một ít dược vật, các ngươi cũng đều tận lực giúp một tay tìm xem." Tần Tử Lăng nói nói.

Đang khi nói chuyện, có năm cái quyển ngọc phân biệt tung bay hướng về năm người.

Này năm cái quyển ngọc bên trong, không chỉ có ghi lại một ít hỏa dương đồ vật danh sách, còn ghi lại luyện chế nhất phẩm, nhị phẩm, tam phẩm "Độ Ách Tiên Đan" cần chủ yếu dược vật.

Hỏa Long hiện tại chỉ có thể luyện chế nhị phẩm "Độ Ách Tiên Đan" nhưng lo trước khỏi hoạ, Tần Tử Lăng nghĩ đem tam phẩm "Độ Ách Tiên Đan" dược liệu cần thiết cũng sớm chuẩn bị.

"Đại ca yên tâm, đáy biển thế giới rộng lớn vô ngần, nhiều nhất liền là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn các loại thiên tài địa bảo, chỉ cần cho chúng ta đầy đủ thời gian, chúng ta nhất định có thể chậm rãi tìm đủ.

Ma thú nếu là luyện chế Vô Trần Tiên Đan chủ yếu vật liệu, chúng ta càng chắc là sẽ không thờ ơ. Lần này một hồi đi, ta liền lập tức phái người quanh năm dò xét Loạn Lưu Thâm Uyên." Năm người nghe vậy lập tức vỗ ngực đem sự tình đồng ý.

Đùa giỡn, chỉ chút chuyện này nếu như còn làm không tốt bọn họ nào còn có mặt mũi gặp lão đại a!

Huống chi, cái kia ma thú vẫn là luyện chế Vô Trần Tiên Đan chủ yếu vật liệu!

Tần Tử Lăng thấy thế cười gật gật đầu, đón lấy lại cùng năm người hàn huyên một phen, hỏi thăm một ít độ Phong Hỏa kiếp tâm đắc lĩnh hội.

Hỏi dò độ Phong Hỏa kiếp tâm đắc lĩnh hội thời gian, Tần Tử Lăng còn đặc ý đem Thất Thải gọi đi qua.

Thất Thải căn cơ không bằng năm người hùng hậu, dù cho Tần Tử Lăng ở trên người nàng tốn không ít tâm huyết xuống, cách Phong Hỏa kiếp còn có một đoạn cự ly, bất quá cũng sắp rồi.

Bây giờ năm người vừa rồi vượt qua Phong Hỏa kiếp, có kinh nghiệm tại người, Thất Thải sớm biết nói một ít, đối với nàng độ Phong Hỏa kiếp khẳng định mới có lợi.

Năm người đương nhiên sẽ không bảo lưu, rõ ràng mười mươi đem sự tâm đắc lĩnh hội lấy ra giao lưu thảo luận.

Năm người đều là nhị phẩm Chân Tiên, luận cảnh giới so với Tần Tử Lăng còn cao hơn.

Như thế một phen giao lưu thảo luận, đừng nói Thất Thải thu hoạch không ít, chính là Tần Tử Lăng cũng có chút tâm đắc thu hoạch.

Mặt trời lặn phía tây thời khắc, năm người cáo từ rời đi.

Năm người ly khai phía sau, Tần Tử Lăng sai người đi mời tới Trịnh Tinh Hán cùng Phong Tử Lạc, còn có Ô Thải ba người.

Trịnh Tinh Hán cùng Phong Tử Lạc là phụ trách Binh Đường trưởng lão.

Binh Đường phụ trách thảo phạt phòng thủ việc.

Ô Thải vốn là Trấn Tây tướng quân Xích Lân vệ bốn đa số đầu một trong, tiên lực hùng hồn, sau bị Tần Tử Lăng thu phục.

Năm gần đây được Tần Tử Lăng đại lực vun bón, tu vi tăng nhanh như gió, là Vô Cực Môn bên trong có hy vọng nhất gần đây đột phá trở thành Chân Tiên Địa Tiên.

Nàng cũng là Binh Đường nhân vật chủ yếu một trong.

Ba người đi tới Vô Cực đại điện, Tần Tử Lăng đã làm một ít bàn giao phía sau, liền bế quan chủ công võ đạo.

Tu hành không năm tháng.

Đảo mắt lại qua hơn hai mươi ngày.

Một ngày này, Vô Cực Tiên Đảo bầu trời kiếp vân nằm dày đặc.

Kiếp vân vòng xoáy tỏa ra hơi thở cực kỳ khủng bố.

Kiếp vân bên dưới, Ô Thải người mặc tiên giáp, thẳng tắp mà đứng.

Vô Cực Tiên Đảo Tiểu Thiên Cương Địa Sát Trận cùng Tứ Tượng Tru Tiên Trận lần thứ hai khởi động.

Vô Cực Tiên Đảo ngoại vi hải vực lần thứ hai bị phong toả.

Nhưng thiên kiếp đưa tới thiên địa khí cơ biến hóa nhưng không trở ngại chút nào xuyên thấu qua hai toà đại trận, không ngừng truyền về phương xa.

Chỉ là hai toà đại trận khởi động, Vô Cực Tiên Đảo mây mù lượn quanh, bốn đầu thượng cổ thần thú tọa trấn tứ phương, người bên ngoài ngoại trừ có thể nhìn thấy bầu trời kiếp vân, còn có rơi xuống Tử Tiêu Lôi Đình, căn bản không nhìn thấy cảnh tượng bên trong, tiên thức cũng không có cách nào điều tra.

Trấn Nam tướng quân phủ.

Đang ở mật thất bên trong tu hành Vưu Hồng Linh đột nhiên mở ra hai mắt, mắt lộ ra vẻ khiếp sợ vẻ phức tạp.

"Hắn dĩ nhiên độ Chân Tiên kiếp!"

Rất nhanh, Vưu Hồng Linh biến mất ở tu hành mật thất.

Cũng không lâu lắm, Vưu Hồng Linh giáng lâm Vô Cực Tiên Đảo ngoại vi hải vực.

"Vưu tướng quân xin thứ tội, nhà ta đảo chủ có lệnh, độ kiếp thời kỳ người ngoài không được đến gần Vô Cực Tiên Đảo!" Một vị người mặc khôi giáp tuần tra đầu mục lên trước, hướng về Vưu Hồng Linh chắp tay nói.

"Lớn mật! Bình Tự Sơn Phúc Địa phía nam hải vực tất cả thuộc về Trấn Nam tướng quân quản hạt, ở đây chỉ là Vô Cực Tiên Đảo ngoại vi hải vực, lại há cho các ngươi ngăn cản tướng quân?" Vưu Hồng Linh bên người một vị bà lão bỗng nhiên đứng nghiêm, mắt xuyên thấu qua hàn mang, một luồng bài sơn đảo hải khí thế mạnh mẽ từ trên người nàng dâng trào mà ra.

Cái kia lính tuần tra đầu mục, bất quá chỉ là cảnh giới Kim đan, mà bà lão là chuẩn Chân Tiên cấp bậc.

Cái kia lính tuần tra đầu mục lại sao có thể ngăn cản được bà lão khí thế kinh khủng, trong nháy mắt thân thể ở không trung một trận lay động, ngã xuống đám mây.

Ngay vào lúc này, phụ cận trên một hòn đảo có một thân khoác tiên giáp, cả người tinh quang điểm điểm, cao 20 trượng hơn, cực kỳ uy nghiêm Tinh tướng bóng mờ đạp không mà ra, xa xa mà duỗi ra bàn tay lớn chưởng, một hồi liền nâng muốn ngã xuống đám mây lính tuần tra đầu mục.

"Hừ!" Bà lão thấy thế sầm mặt lại, tay kết pháp quyết, trong cơ thể tiên lực phun trào, đang muốn trấn áp trận pháp kia lực lượng ngưng tụ mà thành Tinh tướng, Vưu Hồng Linh đã vung vung tay nói: "Bỏ đi!"

Bà lão này mới thu tay lại, trên mặt còn hãy còn có chút bất mãn.

Cái cũng khó trách bà lão, Vưu Hồng Linh là nhị phẩm Chân Tiên, lại là Trấn Nam tướng quân, liền là năm đó Huyết Vân khí diễm phách lối nữa, hắn người cũng không dám đưa nàng cản ở Vô Cực Tiên Đảo ngoại vi hải vực.

Bất quá Vưu Hồng Linh ngược lại không có có toát ra bất kỳ bất mãn nào vẻ, chỉ là nhìn đang co về hòn đảo Tinh tướng, mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc cùng vẻ suy tư.

Vừa nãy Tinh tướng cho cảm giác của nàng có Tiên Anh hậu kỳ sức chiến đấu!

Mà đây chỉ là Vô Cực Tiên Đảo ngoại vi hơn một trăm hòn đảo bên trong một toà, nàng không biết, tòa hòn đảo này là trận pháp chỗ yếu, vì lẽ đó trận pháp lực lượng ngưng tụ Tinh tướng lợi hại như vậy, vẫn là tất cả hòn đảo đều có thể ngưng tụ ra như thế một vị Tinh tướng.

Như mỗi một hòn đảo đều có thể ngưng tụ ra như thế một vị Tinh tướng, trận pháp kia uy lực liền tương đương khả quan, chính là nàng tự cao nhị phẩm Chân Tiên, cũng khó có thể giết đi vào.

Mà đây vẫn chỉ là Vô Cực Tiên Đảo ngoại vi hòn đảo.

Vô Cực Tiên Đảo chân chính hạt nhân ở Vô Cực Tiên Đảo cùng cách nó gần nhất ba hòn đảo.

Lúc đó Huyết Vân còn ở thời gian, này vòng ngoài hơn trăm hòn đảo trên căn bản không có gì bố trí trận pháp cấm chế, bởi vì này chút hòn đảo điều kiện giống như vậy, bố trí cũng không có bao nhiêu thiếu uy lực, còn không bằng đem sức mạnh tập trung ở Vô Cực Tiên Đảo cùng nó chung quanh ba toà muốn trên đảo.

Nhưng hiện tại, Tần Tử Lăng tại như thế một toà vòng ngoài trên hòn đảo liền bố trí xuống trận pháp, có thể ngưng tụ ra một vị tương đương với Tiên Anh hậu kỳ Tinh tướng, uy lực này đã so với Chu Tuấn bổ nhiệm ba mươi sáu toà tiên trong đảo không ít Tiên đảo phòng hộ trận pháp đều cường đại hơn.

Vì lẽ đó không quản tòa hòn đảo này là so sánh đặc thù vẫn là cùng các hòn đảo đều giống nhau, không nghi ngờ chút nào, Vô Cực Tiên Đảo cùng cách nó gần nhất ba hòn đảo trên trận pháp uy lực chỉ có thể càng kinh người, thậm chí so với Huyết Vân lấy ma nói tàn nhẫn phương pháp bày ra trận pháp còn lợi hại hơn.

"Này Tần Tử Lăng còn thật có chút trận pháp trình độ a!" Vưu Hồng Linh nghĩ, nhấc đầu ngóng nhìn Vô Cực Tiên Đảo phương hướng, ánh mắt phức tạp.

Nơi đó, bầu trời kiếp vân nằm dày đặc, một nói thô to như rồng có sừng màu tím lôi đình giữa trời nhắm đánh mà xuống, liền đón lấy Vô Cực Tiên Đảo, dù cho cách thật xa, đều có thể cảm nhận được kinh khủng kia thiên uy..