Chương 588: Nửa năm kỳ hạn đến

Chương 588: Nửa năm kỳ hạn đến

"Tướng quân, Tần Tử Lăng người này vẫn chỉ là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới thời gian, liền có thể giết Huyết Vân, sau đó càng là công phá Huyết Vân Đảo, trấn áp Tất Đằng.

Tuy rằng trong thời gian này hắn dùng chút thủ đoạn, nhưng thực lực của hắn tuyệt đối không thể khinh thường. Hơn nữa người này lòng dạ thâm trầm, đa mưu túc trí, mỗi một bước đi tới, nhìn như trình cái dũng của thất phu, thật là lỗ mãng, nhưng quay đầu lại nhìn, tuy nhiên cũng nằm ở trong kế hoạch của hắn.

Ta lo lắng, một khi hắn vượt qua Chân Tiên kiếp, thực lực tăng mạnh, e sợ liền tướng quân đều không đè ép được hắn. Dựa vào ta nhìn, tướng quân phải sớm tính toán, không thể tùy ý Vô Cực Tiên Đảo phát triển, càng không thể như như bây giờ vậy dung túng Vô Cực Tiên Đảo khí diễm.

Bằng không cứ thế mãi, không chỉ có bị hư hỏng tướng quân uy nghiêm, hơn nữa mình giảm đối phương tăng, này phía nam hải vực thế lực khắp nơi e sợ đều phải chỉ nghe lệnh hắn, khi đó tướng quân lại nghĩ muốn ép hắn khí diễm cũng đã muộn." Bà lão đến gần sát Vưu Hồng Linh, thấp giọng nói nói.

Lúc nói chuyện, mắt của nàng da khẽ nâng lên, cũng hướng xa xa nhìn tới, trong mắt xuyên thấu ra sâu sắc vẻ kiêng dè.

"Hắn cùng Huyết Vân không giống nhau!" Vưu Hồng Linh trầm mặc chốc lát nói ra: "Hơn nữa Huyết Vân việc còn xa đã không có kết, hắn còn muốn độ Huyết Sát Điện cửa ải kia. Không qua được, ta hiện tại ép hắn khí diễm lại có ý gì? Vượt qua được, ngươi cảm thấy ta còn có thể đè ép được hắn sao?

Đã như vậy, mọi người còn không bằng tốt tốt ở chung. Nói cho cùng, mọi người đều là vì tu hành, như không có gì đại lợi ích tranh cãi, cái kia điểm mặt mũi tranh đấu lại có ý gì?"

"Tướng quân nói đúng lắm. Huyết Sát Điện chậm chạp chưa có tới người, ta ngược lại thật ra thiếu chút nữa đã quên rồi Huyết Sát Điện này một gốc." Bà lão nói nói.

"Không chỉ là Huyết Sát Điện cửa ải này, trước mặt này thiên kiếp một cửa, hắn liền trước tiên cần phải vượt qua. Không qua được, hết thảy đều là mây khói phù vân, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích. Bất quá lấy thực lực của hắn, vượt qua vấn đề cũng không lớn, nhưng tóm lại vẫn là có hung hiểm." Vưu Hồng Linh nói nói.

. . .

Bình Tự Sơn, Hỏa Viên Cung.

Chu Tuấn đang ở tu hành, đột nhiên giương đôi mắt, hướng nhìn về phía Nam đi, mắt xuyên thấu qua kim quang.

"Phía nam? Chẳng lẽ là tiểu tử kia độ kiếp? Trước hết giết Huyết Vân, sau lại mượn chiến trận trấn áp Tất Đằng, bây giờ lại độ Chân Tiên kiếp, có chút ý nghĩa. Xem ra như hắn vượt qua thiên kiếp, ta phải gặp gỡ một lần hắn." Chu Tuấn mặt lộ vẻ một vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Ở Chu Tuấn chậm rãi nhắm hai mắt thời khắc, Trấn Tây tướng quân phủ.

Bạch Huyễn vội vàng đi vào tướng quân phủ đệ. .

"Chuyện gì?" Phù Không gặp Bạch Huyễn vội vàng tìm đến mình, hơi nhíu mày đầu.

"Vừa rồi ta thu vào phía nam tin tức, Tần Tử Lăng tiểu tử kia đang độ Chân Tiên kiếp!" Bạch Huyễn về nói.

Phù Không Tiên đảo cùng Vô Cực Tiên Đảo kết thù kết oán rất sâu, Bạch Huyễn vẫn có sai người trong bóng tối quan tâm phía nam hải vực Vô Cực Tiên Đảo tình huống.

Chân Tiên kiếp động tĩnh rất lớn.

Phía nam hải vực rất nhiều Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên đều đã bị kinh động.

"Hắn dĩ nhiên độ kiếp!" Phù Không sắc mặt một hồi trở nên âm trầm.

"Người này còn chưa phải là Chân Tiên thời gian, cũng đã như vậy âm hiểm được. Thật muốn thành Chân Tiên, còn đến mức nào!" Bạch Huyễn mắt lộ ra nham hiểm vẻ hung ác, nói: "Sư tôn, nếu không chúng ta hiện tại liền chạy đi Vô Cực Đảo, thừa dịp hắn vừa vượt qua Chân Tiên kiếp, thân thể chính suy yếu thời khắc, đánh vào Vô Cực Đảo, đưa hắn đánh giết!"

Phù Không nghe vậy ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Bạch Huyễn.

Bạch Huyễn rất nhanh liền cúi xuống đầu, không dám cùng Phù Không đối diện.

"Từ lần trước tấn công Thanh Vân Đảo thất lợi phía sau, tâm tình của ngươi đã hoàn toàn không đúng! Tốt tốt tỉnh lại đi, ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, Tần Tử Lăng há lại sẽ không nghĩ tới?

Còn có đại vương bên đó, ngươi thật sự cho rằng hắn không quản sự tình sao? Đó chỉ là rất nhiều chuyện còn không vào được pháp nhãn của hắn thôi. Nhưng một khi Tần Tử Lăng trở thành Chân Tiên, không có đầy đủ lý do, ngươi cho rằng ta thân là Trấn Tây tướng quân, có thể mang binh đi phía nam hải vực tấn công Vô Cực Đảo sao?" Phù Không lạnh giọng nói.

Dứt lời, Phù Không đứng dậy, phất tay áo rời đi, chỉ là đi khi đi tới cửa, lại giậm chân nói: "Còn không cùng lên đến!"

Bạch Huyễn nghe vậy vội vàng đuổi theo đi.

"Chân Tiên kiếp ở chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa vẫn là rất khó nhìn thấy, đến xem nhìn đối với ngươi sẽ mới có lợi. Hừ, như Tần Tử Lăng tiểu tử kia không vượt qua được thiên kiếp, Vô Cực Tiên Đảo quần long không thủ, chúng ta vẫn có thể làm vài việc." Phù Không lạnh lùng nói.

"Là!" Bạch Huyễn hai mắt không khỏi hơi sáng ngời.

Ở Phù Không cùng Bạch Huyễn ly khai Trấn Tây tướng quân phủ, một đường đi về phía nam mặt hải vực mà đi thời gian, Trấn Bắc tướng quân cùng Trấn Đông tướng quân cũng trước sau thu vào tin tức, dồn dập chạy đi phía nam hải vực.

Tần Tử Lăng độ Chân Tiên kiếp còn không đáng được Chu Tuấn đại vương tự mình đi một chuyến, nhưng đối với Ngao Tú đám người, vậy liền là chân chính chuyện lớn, nhất định phải tự mình đi một chuyến.

Tứ Trấn tướng quân tụ thủ.

"Vưu tướng quân, Tần Tử Lăng người này lòng dạ thâm trầm, đa mưu túc trí, này chuyến hắn như vượt qua Chân Tiên kiếp, tướng quân e sợ phải đề phòng hắn một chút." Phù Không nói nói.

"Phù Không, chuyện của ta ta tự có chủ trương, không nhọc ngươi bận tâm." Vưu Hồng Linh vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Phù Không cười ha hả, nói: "Ta cũng chỉ là xuất phát từ một mảnh lòng tốt, Vưu tướng quân không nên suy nghĩ nhiều."

"Tần Tử Lăng người này ta trao đổi qua, khiêm tốn lễ độ, hào phóng hào phóng, là cái không có dã tâm gì, lòng dạ rộng rãi hạng người. Chỉ cần chúng ta không cùng hắn trở mặt, hắn chắc chắn sẽ không chủ động tìm việc. Hắn một khi vượt qua Chân Tiên kiếp, chính là chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa tăng trưởng một phần thực lực, nhưng thật ra là chuyện tốt." Trấn Bắc tướng quân Ngao Tú nói nói.

"Tần Tử Lăng đối nhân xử thế như thế nào, ta cùng hắn không có gì giao du, không khen ngợi luận. Bất quá Ngao Tú nói hắn vượt qua Chân Tiên kiếp, chính là chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa tăng trưởng một phần thực lực, này ta ngược lại thật ra tán đồng. Vì lẽ đó Phù Không, ta còn là muốn khuyên ngươi một câu, ngươi cùng Tần Tử Lăng quan hệ, muốn không phải là bỏ qua đi bỏ đi?" Trấn Đông tướng quân Đàm Vu Hạo nói nói.

"Ta cùng hắn một cái nam một cái tây, chỉ cần hắn không chủ động đến trêu chọc ta, ta cùng hắn vẫn có thể bình an vô sự, nhưng hắn như đến trêu chọc ta, cái kia ta cũng chỉ có thể cùng hắn thù cũ hận mới cùng tính một lượt. Thật muốn như vậy, chúng ta bốn người đều là đồng liêu, mong rằng ba vị tướng quân muốn giúp đỡ thêm." Phù Không nói nói.

Đàm Vu Hạo nghe vậy cười ha hả, vừa chưa nói tốt, cũng không nói không tốt mà Vưu Hồng Linh cùng Ngao Tú thẳng thắn cho rằng không nghe, tức giận đến Phù Không nét mặt già nua âm trầm hãy cùng muốn mưa một dạng.

Thiên kiếp kéo dài một ngày rưỡi, kiếp vân mới dần dần tản đi.

Kiếp vân tản đi, đại trận lại không có triệt hồi.

Toàn bộ Vô Cực Tiên Đảo như cũ mây mù lượn quanh.

Ngoại vi vây xem người, lúc này tâm tình so với kiếp vân chưa tán thời gian còn gấp hơn trương, mỗi người hai mắt ngóng nhìn Vô Cực Tiên Đảo.

"Đa tạ các vị đạo hữu xa nói mà đến, vì là ta độ kiếp góp phần trợ uy. Nguyên bản lúc này ta cần phải thịnh tình chiêu đãi các vị, làm sao vừa vượt qua thiên kiếp, thân thể suy yếu, cần gấp vững chắc cảnh giới, kính xin các vị đạo hữu thứ tội." Giữa lúc tâm tình mọi người căng thẳng, nghĩ biết kết quả cuối cùng thời khắc, Vô Cực Tiên Đảo truyền ra Tần Tử Lăng thanh âm.

Âm thanh như lôi, truyền ra rất xa, nhưng âm sắc khàn giọng, lộ ra suy yếu cùng mệt mỏi mệt mỏi.

"Tần đảo chủ thành công!" Rất nhiều vây xem Địa Tiên nhảy nhót hoan hô.

Bởi vì tự Tần Tử Lăng làm chủ Vô Cực Tiên Đảo phía sau, ngoại trừ khoảng thời gian này động hay không phong đảo, làm cho người ta mang đến một ít bất tiện, thời điểm khác, đều là cùng lân giao tốt, thậm chí phía nam hải vực một ít chuyện bất bình, Vô Cực Tiên Đảo như biết cũng sẽ phái người ra mặt chủ trì công nói.

Không chỉ có như vậy, Tần Tử Lăng làm chủ Vô Cực Tiên Đảo phía sau, xây dựng rầm rộ, bố trí trận pháp, cần đại lượng tài nguyên, có chút trên đảo không có, liền từ phía nam hải vực thế lực khắp nơi mua tiến vào, giá cả công nói, một chút cũng không có cậy thế tùy ý chèn ép giá cả.

Có thể nói, tự Tần Tử Lăng làm chủ Vô Cực Tiên Đảo tới nay, cùng năm đó Huyết Vân xưng bá phía nam hải vực thời gian, nhất định chính là một cái trên trời một cái dưới.

Phía nam hải vực đại bộ phận Địa Tiên tự nhiên là ủng hộ Tần Tử Lăng, hi vọng hắn có thể tiếp tục tọa trấn Vô Cực Tiên Đảo.

Phù Không gặp Tần Tử Lăng vượt qua thiên kiếp, sắc mặt càng ngày càng âm trầm khó coi, miễn cưỡng bỏ ra một nụ cười hướng Đàm Vu Hạo ba người chắp chắp tay, liền dẫn Bạch Huyễn rời đi.

Phù Không đi rồi, Vưu Hồng Linh ba vị tướng quân đều giương giọng nói rồi vài câu chúc nói như vậy, cũng lần lượt rời đi.

Rất nhanh, nguyên bản khá là náo nhiệt Vô Cực Tiên Đảo ngoại vi hải vực lại khôi phục yên tĩnh.

Vô Cực Tiên Đảo.

Tần Tử Lăng một mặt mừng rỡ nhìn chính quỳ trước mặt hắn, đầy mặt cảm kích Ô Thải.

"Đi thôi, tốt tốt vững chắc tu vi." Tần Tử Lăng nói, cho năm viên Tiên Anh sau cấp bậc Vô Trần Tiên Đan cho Ô Thải.

"Đa tạ chưởng giáo!" Ô Thải cung cung kính kính dập đầu ba cái vang đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

"Ngươi nói người bên ngoài nếu như biết, nguyên lai độ kiếp chỉ là Vô Cực Môn một vị hộ pháp, bọn họ sẽ là vẻ mặt gì đây?" Kiếm Bạch Lâu nhìn Ô Thải rời đi, vỗ về râu bạc trắng nói nói.

"Không biết!" Tần Tử Lăng rất dứt khoát về nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Ngươi trả lời đúng là thẳng thắn."

"Sự thực chính là như vậy." Tần Tử Lăng cười nói.

Kiếm Bạch Lâu nghe vậy cười cười, sau đó lại đột nhiên cảm khái, nói: "Chúng ta này lão một tốp người, quá thấp a, bằng không có tốt như vậy điều kiện, cũng có thể độ Chân Tiên kiếp!"

"Dục tốc thì bất đạt! Lão sư cũng không nhất định nóng ruột, tiến bộ của các ngươi đã rất nhanh, hơn nữa nhìn các ngươi hiện tại này tiến triển tình huống, độ kiếp cần phải cũng là mấy năm gần đây sự tình." Tần Tử Lăng nói nói.

"Ta biết tốc độ này phóng tới bên ngoài, đó là nhanh đến mức không chắc chắn. Nhưng vấn đề ở chỗ ngươi quá biến thái, trái lại hiện ra cho chúng ta hết sức bình thường, kéo ngươi chân sau. Ta cũng không biết là nên hi vọng ngươi mau mau trở nên mạnh mẽ, vẫn là chậm một chút." Kiếm Bạch Lâu nói nói.

Tần Tử Lăng cười cười, sau đó thầy trò hai lại tán gẫu một phen, liền riêng phần mình về tu hành động phủ tu luyện đi.

. . .

Đảo mắt, đã đến giờ Phù Không cho Mộ Dung Sở nửa năm kỳ hạn.

Ngày hôm đó, Bạch Huyễn lần thứ hai mang người đi tới Khai Minh Tiên Đảo.

"Bạch tổng quản xin dừng bước, gia sư đang lúc bế quan tu hành, không gặp bất luận người nào!"

Bất quá Bạch Huyễn vừa mới đến Khai Minh Tiên Đảo ngoại vi, liền bị Kỷ Duyên mang người ngăn cản.

Mộ Dung Sở có bảy vị đệ tử thân truyền, Kỷ Duyên chính là vị kia được Vô Trần Tiên Đan, trước hết bước vào Tiên Anh hậu kỳ mặt trái táo nữ đệ tử.

Cũng là Mộ Dung Sở thủ tịch đại đệ tử.

"Càn rỡ! Bạch tổng quản thân phận cỡ nào, sư phụ ngươi coi như bế quan tu hành, cũng nhất định phải phá cửa ra tiếp đãi." Một vị đứng sau lưng Bạch Huyễn hộ vệ Địa Tiên lên trước một bước, một thanh phi kiếm từ trong cơ thể bay ra, treo ở trước người, chỉ về Kỷ Duyên, ánh kiếm phừng phực.

"Thực sự là thiên đại cười nhạo! Gia sư là hộ đảo tướng quân, nàng đang bế quan tu hành, chính là Trấn Tây tướng quân tự mình đến đây, cũng không thể ép buộc nàng phá cửa ra, làm lỡ tu hành việc." Kỷ Duyên không yếu thế chút nào nói.

"Xem ra Mộ Dung Sở là quyết ý không thể bái vào ta sư môn hạ?" Bạch Huyễn mặt âm trầm nói nói, trong mắt sát cơ lấp loé..