Chương 589: Tuyên cáo

Chương 589: Tuyên cáo

"Sư phụ ngươi là cao quý Trấn Tây tướng quân, không tốt tốt trấn thủ Bình Tự Tây Thành, nhưng trái lại cậy mạnh bắt nạt yếu, ép buộc sư phụ ta bái vào hắn môn hạ, sư phụ ta há lại sẽ khuất phục?

Còn có, nếu Trấn Tây tướng quân không nhân nghĩa, không phải muốn cưỡng ép sư phụ ta bái vào hắn môn hạ, sư phụ ta trước đó vài ngày đã làm ra quyết định, bái vào Vô Cực Môn môn hạ!" Kỷ Duyên giương giọng nói nói.

Âm thanh vang dội, như lôi cuồn cuộn, truyền ra rất xa.

"Muốn chết!" Bạch Huyễn nghe vậy không khỏi giận dữ, trên người sát khí phóng lên trời.

Vừa nãy vị kia lên tiếng hộ vệ Địa Tiên, căn bản không cần Bạch Huyễn dặn dò, trước người chuôi phi kiếm đã hóa thành một đạo lạnh lùng kiếm quang, cắt ra bầu trời, quay về Kỷ Duyên lướt đi.

"Ha ha, không bái vào Trấn Tây tướng quân môn hạ, liền là muốn chết, thực sự là thiên đại cười nhạo!" Kỷ Duyên cất tiếng cười to.

Cười to thời khắc, một thanh phi kiếm theo phóng lên trời, hô một cái, đã đón nhận phá không đánh tới phi kiếm.

"Coong! Coong!" Hai tiếng.

Bạch Huyễn hộ vệ bên cạnh phi kiếm liền bay trở về lùi, Kỷ Duyên cũng không tiếp tục truy sát, mà là thu về phi kiếm, trôi nổi tại trước người, hướng về Bạch Huyễn đám người ánh kiếm phừng phực.

"Ngươi dĩ nhiên đột phá trở thành Tiên Anh hậu kỳ, nhưng ngươi cho rằng bằng ngươi chút bản lĩnh này liền có thể ở bản Tiên trước mặt càn rỡ sao?" Bạch Huyễn quát lạnh một tiếng, một thanh trường thương phá không hướng Kỷ Duyên giống như điện khẩn đâm tới.

Kỷ Duyên thấy thế con ngươi đột nhiên co rụt lại, lại lần nữa thả ra phi kiếm.

Đầy trời hàn mang rơi xuống, bọc lại phi kiếm, mỗi một điểm hàn mang đều sắc bén mạnh mẽ, tựa hồ có thể đâm thủng hư không.

"Coong! Coong! Coong!"

Dày đặc tiếng kim thiết chạm nhau vang lên.

Kỷ Duyên phi kiếm trong nháy mắt liền kiếm quang hiện ra tán, ở không trung không ngừng lùi lại, lảo đà lảo đảo.

"Coi như ngươi là Tiên Anh hậu kỳ thì lại làm sao? Bản Tiên muốn giết ngươi, hãy cùng giết một con chó một dạng!" Bạch Huyễn cười gằn nói, trường mâu công kích được càng hung mãnh hơn, như cuồng phong sậu vũ.

Kỷ Duyên biết không địch, kịp thời quyết đoán hét lớn một tiếng: "Phương tây Thất Túc Tướng ở đâu?"

Kỷ Duyên một tiếng này hét lớn, trong nháy mắt, phía sau hắn bảy hòn đảo có sát khí như lang yên phóng lên trời.

Cuồn cuộn sát khí, tràn đầy Canh Kim ý sát phạt.

Trong nháy mắt, biến hóa thành bảy vị tinh tú tướng, đạp không hướng về Bạch Huyễn đám người đánh tới.

Mỗi một vị tinh tú tướng đều có Tiên Anh hậu kỳ sức chiến đấu.

"Nguyên lai các ngươi đã sớm đầu phục Tần Tử Lăng!" Bạch Huyễn thấy thế lấy trường mâu liên tục ám sát, bức lui bảy vị tinh tú tướng, sau đó thu về trường mâu, ánh mắt lạnh lùng nhìn Kỷ Duyên nói.

Này bảy vị tinh tú tướng cùng Thanh Vân Tiên Đảo Thất Sát Kiếm Trận biến hóa ra bảy vị sát tinh có chỗ tương thông, hơn nữa uy lực to lớn, Mộ Dung Sở là tuyệt đối bố trí không đi ra.

Đến nơi này thời gian, Bạch Huyễn nơi nào còn có thể không đoán ra được Mộ Dung Sở đã sớm đầu phục Tần Tử Lăng.

"Này có thể trách chúng ta sao? Chúng ta Khai Minh Tiên Đảo mở Thông Linh Các, chúng ta trên dưới nhọc nhằn khổ sở luyện đan luyện khí, lại vận chuyển về các nơi buôn bán, kết quả các ngươi Phù Không Đảo sư tử lớn mở miệng, cố định rút ra lợi đi rồi tám phần mười!

Tuy vậy, các ngươi còn chưa đầy đủ, hiện tại ngươi còn muốn chúng ta Khai Minh Tiên Đảo toàn bộ đưa về các ngươi Phù Không Đảo! Là các ngươi quá tham lam, ép người quá đáng!" Kỷ Duyên lớn tiếng trách cứ nói.

"Tốt, rất tốt! Đừng quên nơi này là phía tây hải vực, còn chưa tới phiên Tần Tử Lăng nhúng tay! Ta ngược lại muốn xem xem, chờ Trấn Tây tướng quân phủ đại quân đến tấn công thời gian, Tần Tử Lăng có dám hay không trước tới cứu các ngươi!" Bạch Huyễn cười lạnh, vung tay lên, mang người quay đầu rời đi.

Kỷ Duyên nhìn theo Bạch Huyễn đám người rời đi, cũng là cười lạnh, sau đó tay vung lên, mang người quay trở về Khai Minh Tiên Đảo.

. . .

"Đã xảy ra chuyện lớn, Mộ Dung Sở tuyên bố bái vào Vô Cực Môn môn hạ!"

"Cái gì? Nàng đây không phải là công nhiên đánh Trấn Tây tướng quân mặt sao? Trấn Tây tướng quân há chịu giảng hoà!"

"Đúng đấy, Vô Cực Môn chưởng giáo Tần Tử Lăng nhưng là giết Trấn Tây tướng quân vài vị đệ tử thân truyền, lần này Mộ Dung Sở bái vào hắn môn hạ, Trấn Tây tướng quân nếu như nhịn nữa xuống, sau đó này phía tây hải vực ai còn sẽ phục hắn?"

"Nói đến, chuyện này Trấn Tây tướng quân làm cũng là quá đáng. Mộ Dung Sở nhọc nhằn khổ sở mở Thông Linh Các, cho Phù Không Tiên đảo mang đi bao nhiêu chỗ tốt. Trấn Tây tướng quân còn chưa đầy đủ, lại muốn buộc nàng đầu nhập hắn môn hạ, đây không phải là muốn chỉnh cái chiếm đoạt mà!"

"Này Mộ Dung Sở cũng là có chí khí, càng là thà chết không theo, thà làm ngọc vỡ a!"

"Ai! Theo ta nói đầu nhập Trấn Tây tướng quân môn hạ, kỳ thực đối với nàng cũng không phải là chuyện xấu gì. Hiện tại như thế một làm, đó chính là một con đường chết! Nơi này là phía tây hải vực, nàng làm thành như vậy, Trấn Tây tướng quân nhất định sẽ phái đại binh tấn công Khai Minh Tiên Đảo, chẳng lẽ nàng còn có thể mong đợi Tần đảo chủ tới cứu viện nàng hay sao?"

"Cái kia cũng khó nói, Tần đảo chủ ở Tiên Anh cảnh giới thời gian, liền giết Huyết Vân trấn áp Tất Đằng, bây giờ hắn chính là Chân Tiên a!"

"Huyết Vân cùng Tất Đằng thân phận có thể cùng Trấn Tây tướng quân so với sao? Hắn muốn tấn công khu trực thuộc bên trong thế lực, Tần đảo chủ yếu là dám nhúng tay, vậy thì có bất kính đại vương chi ngại! Huống hồ, Trấn Tây tướng quân vẫn là nhị phẩm Chân Tiên, thực lực cũng không phải Huyết Vân cùng Tất Đằng có thể so sánh."

". . ."

Rất nhanh, có liên quan Mộ Dung Sở tuyên cáo bái vào Vô Cực Môn môn hạ tin tức ở phía tây hải vực truyền ra, trong nháy mắt như một thạch gây nên ngàn tầng sóng, đưa tới rất lớn náo động.

Ầm

Trấn Tây tướng quân phủ, Phù Không nghe được tin tức này, tại chỗ liền trực tiếp đem chén trà trong tay vứt.

Kinh khủng sát khí đầy rẫy đại điện, ép tới tất cả mọi người đều câm như hến.

"Sư tôn, Mộ Dung Sở đây là công nhiên đang gây hấn với ngài! Kính xin sư tôn cho phép đệ tử, lập tức triệu tập bốn đại đô úy, mệnh bọn họ điểm đủ bốn bộ binh mã, thảo phạt tấn công Khai Minh Đảo!" Bạch Huyễn quỳ một chân trên đất, cả người sát khí lẫm liệt nói.

Phù Không nghe vậy không hề trả lời Bạch Huyễn, mà là hướng bốn phía đứng hầu người phất tay một cái, ra hiệu bọn họ đều lui xuống.

Rất nhanh bốn phía đứng hầu người toàn bộ lùi xuống, chỉ còn lại có Phù Không cùng Bạch Huyễn hai người.

"Bốn đại đô úy nếu như như thế dễ dàng nghe lời ngươi điều hành, vi sư cũng không phải vội mời chào Mộ Dung Sở, bổ khuyết chúng ta tổn thất lực lượng!" Phù Không vẻ mặt âm trầm nói.

"Sư tôn bây giờ là nhị phẩm Chân Tiên, bọn họ nếu là dám không nghe điều hành, vậy thì. . ." Bạch Huyễn mắt xuyên thấu qua vẻ âm tàn nói.

"Giết hết bọn họ, trấn áp, vi sư này Trấn Tây tướng quân chỉ huy ai đi? Hơn nữa bốn đại đô úy mỗi người không chỉ có tay nắm trọng binh, hơn nữa mỗi người đều có chút lai lịch. Có chút cùng đại vương thân vệ Kim Ngô tướng có quan hệ, có chút cùng các ba Trấn tướng quân phủ các đô úy có giao tình.

Ngươi cho rằng nói giết là có thể giết, nói trấn áp là có thể trấn áp. Nếu thật như vậy, vi sư lấy Chân Tiên thân phận đi nhậm chức, vung cánh tay hô lên, bọn họ đã sớm mỗi người thần phục, lại sao dám dương thịnh âm suy?" Phù Không nói nói.

"Nhưng lần này nếu không thể diệt Khai Minh Đảo, chỉ sợ bọn họ đối với sư tôn ngài sẽ càng thêm dương thịnh âm suy!" Bạch Huyễn nói nói.

"Ngươi nói hết sức đúng. Tự vi sư tiền nhiệm tới nay, bọn họ sở dĩ dám đối với vi sư dương thịnh âm suy, kỳ thực cùng vi sư ẩn nhẫn không có thảo phạt Tần Tử Lăng có quan hệ rất lớn.

Chỉ là vi sư ngàn tính vạn tính, cũng không tính tới Huyết Sát Điện đến bây giờ còn không người đến, cũng không tính tới Mộ Dung Sở tiện nhân này lại dám nương nhờ vào Tần Tử Lăng!" Phù Không nói, người ở đại điện bên trong đi qua đi lại, sắc mặt liên tục biến hóa, tựa hồ ở làm một cái hết sức chật vật quyết định.

Một hồi lâu, Phù Không đột nhiên dừng chân lại..