Chương 590: Ta sẽ đích thân ra tay trấn áp

Chương 590: Ta sẽ đích thân ra tay trấn áp

"Bạch Huyễn, vi sư hiện tại cho ngươi một hồi cơ duyên, ngươi chiếm được liền có cơ hội lập tức trở thành Chân Tiên, nhưng sẽ có rất lớn hung hiểm, ngươi có dám muốn hay không cơ duyên này?" Phù Không hỏi nói.

"Đệ tử đồng ý mạo này đại hung hiểm!" Bạch Huyễn sắc mặt thay đổi mấy lần, nhưng nhớ tới những năm gần đây liên tiếp gặp khó bị nhục nhã, đột nhiên cắn răng một cái, quỳ một chân trên đất kiên quyết nói.

"Tốt!" Phù Không một tiếng hét lớn, trong tay nhiều hơn một cái trái cây.

Trái cây kia lại như một đống máu thịt vò thành một dạng, không chỉ có tản ra để người nôn mửa mùi máu tanh, hơn nữa quanh quẩn trái cây tinh lực còn không ngừng biến hóa ra từng cái từng cái dữ tợn như ác ma khuôn mặt.

"Đây là Ma Huyết Quả, là lần trước vi sư ra ngoài lấy được cơ duyên một trong, bên trong chất chứa có cực kỳ nồng nặc năng lượng, nhưng điều này có thể số lượng nhưng phi thường hung mãnh, hơn nữa còn mang có có thể ảnh hưởng người tâm chí ma lực.

Ngươi vốn là chuẩn Chân Tiên, cách độ kiếp cũng là cách xa một bước. Ngươi dùng quả này phía sau, nếu có thể chịu được này Ma Huyết Quả dược lực đối với thân thể cùng linh trí xung kích, hẳn rất nhanh là có thể xúc động thiên kiếp." Phù Không nói nói.

"Tạ sư tôn!" Bạch Huyễn bái tạ nói.

"Vậy ngươi hiện tại liền dùng đi, vi sư cho ngươi hộ pháp!" Phù Không nói nói.

"Là!" Bạch Huyễn tiếp nhận Ma Huyết Quả, dứt khoát nuốt phục mà xuống.

Ma Huyết Quả một nuốt phục mà xuống, rất nhanh, Bạch Huyễn mặt liền vặn vẹo dữ tợn, trên người bắp thịt của da dẻ cũng không thường nhô ra, phảng phất cóc ghẻ trên người chán ghét mụn nhọt một dạng.

Phù Không nhìn Bạch Huyễn, ánh mắt phức tạp bên trong lộ ra một vệt vẻ âm tàn.

Vừa nãy hắn nói với Bạch Huyễn bên trong, còn che giấu một điểm, đó chính là dùng Ma Huyết Quả phía sau, coi như vượt qua dược lực, lại vượt qua thiên kiếp, nhưng linh trí cùng Tiên Anh sẽ bị ảnh hưởng, ngàn năm phía sau Phong Hỏa kiếp trên căn bản hữu tử vô sinh.

Chính bởi vì như vậy, này Ma Huyết Quả Phù Không vẫn cất kỹ không có nắm đến dùng, bằng không lấy hắn tu vi, nhất định có thể chịu được dược lực này, sớm lấy tới ngay phục dụng.

Điểm này Bạch Huyễn tự nhiên không biết, hắn còn tưởng rằng Phù Không khẳng định chính mình dùng qua này Ma Huyết Quả.

Nửa ngày phía sau, Bạch Huyễn toàn bộ người đẫm máu đứng lên, hai mắt của hắn lộ ra vẻ hung tàn cùng tà ác.

"Ha ha! Ta đã cảm ứng được thiên kiếp của ta lập tức phải đến!" Bạch Huyễn ngửa lên trời cười lớn, trên mặt còn dính sền sệt dòng máu.

"Tốt, rất tốt! Ngươi bây giờ tiên lực so với vi sư năm đó độ kiếp còn muốn hùng hồn dâng trào, hơn nữa cơ thể ngươi trải qua Ma Huyết Quả dược lực trui luyện tẩm bổ, cũng cường hãn hơn, độ Chân Tiên kiếp tỷ lệ thành công cần phải hơi cao." Phù Không vuốt râu cười nói, con ngươi nơi sâu xa cất giấu một vệt gian kế được như ý hung tàn.

. . .

Mấy ngày phía sau, Trấn Tây tướng quân phủ kiếp vân nằm dày đặc.

"Chân Tiên kiếp! Là ai muốn độ Chân Tiên kiếp?"

Trấn Tây tướng quân phủ dị tượng rất nhanh đã kinh động rất nhiều người.

"Ha ha, là bản Tiên!"

Liều lĩnh tiếng cười vang lên, Bạch Huyễn bước ra Trấn Tây tướng quân phủ, rơi ở một ngọn núi bên trên.

Nguyên bản khuôn mặt gầy gò, xem ra một phái tiên phong đạo cốt Bạch Huyễn, bây giờ nhưng là đầy mặt tùy tiện, cả người lệ khí.

"Là Bạch Huyễn!"

"Hắn dĩ nhiên độ kiếp!"

"Hắn như vượt qua thiên kiếp, Mộ Dung Sở nhất định lập tức đại nạn lâm đầu!"

". . ."

Bình Tự Tây Thành, nào đó quân doanh.

Bốn đại đô úy vẻ mặt nghiêm túc ngóng nhìn Trấn Tây tướng quân phủ phương hướng.

Này bốn đại đô úy có hai người là chuẩn Chân Tiên cấp bậc, còn có hai vị hơi kém một chút, nhưng so với chuẩn Chân Tiên cũng là kém hơn một chút mà thôi.

"Không nghĩ tới Bạch Huyễn dĩ nhiên nhanh như vậy độ thiên kiếp, hắn như vượt qua thiên kiếp, chúng ta bốn người liền không có bao nhiêu quyền phát biểu!" Một vị đô úy thở dài nói.

"Coi như Bạch Huyễn không độ thiên kiếp, ngươi cho rằng Trấn Tây tướng quân sẽ vẫn như vậy khoan dung chúng ta xuống sao? Đơn giản vấn đề sớm hay muộn thôi thôi." Một vị lớn tuổi chính là đô úy nói nói.

. . .

Một tháng sau.

Có năm chiếc to lớn chiến hạm từ Bình Tự Tây Thành xuất phát, thừa gió phá sóng hướng về Khai Minh Tiên Đảo mà đi.

Mỗi trên một chiếc chiến hạm đều đứng thẳng sáu mươi tên Địa Tiên, ba trăm tên Bán Tiên, cùng với hơn một nghìn tên Huyền sư.

Chiếm giữ ở giữa chiến hạm hạm giáp trên, chắp tay đứng vững vàng một vị đàn ông gầy gò, mái tóc màu đen theo gió tung bay, không nói ra được hăm hở chính là Bạch Huyễn.

Này chiến, Bạch Huyễn thống lĩnh Trấn Tây tướng quân phủ phần trung tâm tinh nhuệ cùng trấn thủ Bình Tự Tây Thành bốn đại binh doanh, cộng ba trăm tên Địa Tiên, bảy ngàn tên Bán Tiên cùng Huyền sư, mênh mông cuồn cuộn, thẳng đến Khai Minh Tiên Đảo mà đi, sát khí ngút trời, đoạn đường này quá khứ không biết đã kinh động bao nhiêu người.

"Trời ơi! Nhiều người như vậy, Trấn Tây tướng quân phủ đây là dốc toàn bộ lực lượng a!"

"Bọn họ đây là muốn lấy thực lực tuyệt đối, trực tiếp tồi cổ lạp hủ phá hủy Khai Minh Tiên Đảo a!"

"Lần này Mộ Dung Sở chắc chắn phải chết!"

"Không chắc, đừng quên Mộ Dung Sở bây giờ là Vô Cực Môn môn nhân."

"Vậy thì thế nào? Đừng quên hiện tại Trấn Tây tướng quân phủ có thể có hai vị Chân Tiên, hơn nữa lần này thống quân chính là Bạch Huyễn, Trấn Tây tướng quân cũng còn không có ló mặt, hiển nhiên hắn là đang phòng bị Tần Tử Lăng."

"Không sai, nếu như Bạch Huyễn không có trở thành Chân Tiên, Mộ Dung Sở nương nhờ vào Vô Cực Môn, có lẽ Trấn Tây tướng quân còn có chút sợ ném chuột vỡ đồ, dù sao Trấn Tây tướng quân vừa mới thượng vị không lâu, dưới trướng nhân mã còn không có chân chính quy thuận.

Nhưng hiện tại Bạch Huyễn đã là Chân Tiên, thầy trò liên thủ, đã hoàn toàn có thể làm kinh sợ bốn đại đô úy, làm cho tất cả mọi người quy thuận. Hiện tại Bạch Huyễn thống quân, Trấn Tây tướng quân liền có thể dành ra tay toàn lực đối phó Tần Tử Lăng, đương nhiên nếu như Tần Tử Lăng dám tới!"

. . .

Vô Cực đại điện.

"Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng a!"

Tần Tử Lăng ngồi ở chưởng giáo trên bảo tọa, rất bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Trịnh sư huynh, Phong sư huynh, ngươi chọn lựa một ít Chiến Đường người theo ta đi một chuyến Khai Minh Tiên Đảo, bất kể như thế nào cũng là một lần ma luyện cơ hội."

"Là!" Trịnh Tinh Hán cùng Phong Tử Lạc hai người khom người lĩnh mệnh, trong mắt xuyên thấu ra nồng nặc chiến ý.

"Này chiến phía sau, ngươi muốn không dẫn Chu Tuấn chú ý cũng khó khăn!" Trịnh Tinh Hán cùng Phong Tử Lạc rời đi phía sau, Kiếm Bạch Lâu nói nói.

"Nếu không thể tránh khỏi, xem ra ta cũng là thời điểm đi một chuyến Bình Tự Sơn, gặp gỡ một lần Chu Tuấn." Tần Tử Lăng gật gật đầu nói.

"Ngươi muốn cùng Chu Tuấn gặp mặt?" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy lông mày không khỏi giương lên, trên mặt mang theo vẻ chờ mong nói: "Vi sư với ngươi cùng đi một chuyến làm sao?"

Nhìn Kiếm Bạch Lâu một mặt bát quái dáng vẻ mong đợi, Tần Tử Lăng rất bất đắc dĩ nói: "Nếu lão sư muốn đi, ta cái này làm học sinh chẳng lẽ còn có thể không cho ngươi đi hay sao?"

Rất nhanh, Trịnh Tinh Hán cùng Phong Tử Lạc chọn đủ nhân mã.

Người không nhiều, chỉ có tám mươi người.

Nhưng từng cái không phải Địa Tiên chính là Pháp Thân cảnh Nhân Tiên.

Trong đó làm người khác chú ý nhất, ngoại trừ Lưu Tiểu Cường, Thiệu Nga, Tần Hưng Bảo các khí thế đặc biệt mạnh mẽ Nhân Tiên, liền muốn số chín vị thân cao một trượng có thừa, xem ra đặc biệt khôi ngô hung mãnh nam tử.

Này chín vị xem ra đặc biệt khôi ngô hung mãnh nam tử, mỗi người tiên lực hùng hồn, có chuẩn Chân Tiên cảnh giới, hơn nữa mỗi người còn khí huyết dâng trào, làm cho người ta mười phần khổng vũ có lực cảm giác.

Này chín vị không là người khác, chính là cho Kỳ Duệ người kéo xe chín đầu làm cu li độc giác giao long.

Bọn họ mỗi người đều là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới, lại là giao long thân, lại có chịu cam tâm cho một vị chỉ là nhất phẩm Chân Tiên Nhân tộc kéo xe?

Chỉ là bọn hắn đều bị Tử U Điện điện chủ phu nhân Kim Chân, lấy Cửu Huyền Tông Địa U Phong bí pháp rút lấy một đạo hồn phách, bị phong ấn ở một mặt hồn bài pháp bảo bên trên, giao cho Kỳ Duệ, khiến cho bọn hắn không được biến hóa ra chân thân, chịu đựng khuất nhục, cho Kỳ Duệ kéo xe.

Tần Tử Lăng đem này chín đầu độc giác giao long kể cả chiến xa chuyển vào động thiên thế giới phía sau, sau đó liền giải bọn họ cấm chế, đưa bọn họ thu về môn hạ, lại ban tặng xuống Vô Trần Tiên Đan.

Bây giờ này chín đầu độc giác giao long đều là cực kỳ mạnh mẽ, kiêu dũng thiện chiến chuẩn Chân Tiên, Tần Tử Lăng liền đưa bọn họ giao cho cho Chiến Đường.

"Đi thôi!" Tần Tử Lăng gặp Chiến Đường nhân mã đã cho đòi đủ, vung tay lên, liền dẫn mọi người lên Xuyên Thiên Tiên Toa.

Loạn Lưu Thâm Uyên một trận chiến, Tần Tử Lăng kiếm bát đầy chậu đầy, tay đầu nhiều hơn rất nhiều thượng hạng tài nguyên.

Có trên tốt tài nguyên, hắn sau đó liền lại mời Hỏa long bang bận bịu đem Xuyên Thiên Tiên Toa cải tiến một phen.

Bây giờ Xuyên Thiên Tiên Toa tốc độ so với trước kia tăng gấp mười lần tả hữu, đương nhiên vận hành thời gian tiêu hao Tiên Thạch căng khả quan hơn.

Bất quá, Tần Tử Lăng giàu nứt đố đổ vách, điểm ấy Tiên Thạch vẫn là tiêu lên.

Bất quá một giờ, Xuyên Thiên Tiên Toa liền do phía nam hải vực bay tới đến Khai Minh Tiên Đảo ở ngoài, lúc này Trấn Tây tướng quân phủ đại quân còn không có đến nơi Khai Minh Tiên Đảo.

Sớm nhận được tin tức Mộ Dung Sở rất sớm liền sai người đánh mở đại trận, đem Tần Tử Lăng đám người dẫn vào Khai Minh Tiên Đảo.

Khai Minh Tiên Đảo, Khai Minh đại điện ở ngoài.

Mộ Dung Sở mang theo bảy vị đệ tử thân truyền còn có năm vị Địa Tiên hộ pháp trông mong lấy chờ.

Mộ Dung Sở cùng bảy vị đệ tử thân truyền đều mặt lộ vẻ vẻ kích động vẻ chờ mong, mà cái kia chút Địa Tiên hộ pháp nhưng mỗi người mặt lộ vẻ bất an vẻ lo âu.

Tiền tuyến sớm có tin tức truyền đến, này chuyến Trấn Tây tướng quân phủ cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, chỉ riêng Địa Tiên liền có ba trăm vị, càng chưa nói xong có hai vị Chân Tiên.

Tin tức này một truyền đến, Khai Minh Tiên Đảo là lòng người bàng hoàng, thậm chí trong bóng tối có không ít người lặng lẽ thoát đi Khai Minh Tiên Đảo.

Thậm chí Địa Tiên hộ pháp đều trong bóng tối trốn ba vị.

Bất quá rất kỳ quái là Mộ Dung Sở căn bản không có ngăn, mà là tùy ý bọn họ ly khai.

Hiện tại còn dư lại năm vị Địa Tiên hộ pháp, sở dĩ lựa chọn lưu lại, một mặt là bởi vì được Mộ Dung Sở rất lớn vun bón ân tình, không nguyện ý làm ra vong ân phụ nghĩa việc; một phương diện khác nhưng là đối với Tần Tử Lăng tồn có hi vọng.

Dù sao, Tần Tử Lăng từ danh tiếng quật khởi cho đến bây giờ, không chỉ có chưa nếm một lần thất bại, hơn nữa còn chiến tích huy hoàng, hồi trước càng là vượt qua thiên kiếp, trở thành Chân Tiên. Hơn nữa Mộ Dung Sở cùng nàng bảy vị đệ tử thân truyền thực lực ở gần đây tiến triển nhanh chóng, Khai Minh Tiên Đảo bây giờ phòng hộ trận pháp cũng so với trước đây lợi hại hơn rất nhiều.

Người sau, người bên ngoài không biết, này năm vị Địa Tiên hộ pháp nhưng biết đến rất rõ ràng.

Chính bởi vì như vậy, trong lòng bọn họ còn tồn có hi vọng, muốn lưu lại liều một phen.

Đương nhiên hi vọng về hi vọng, năm vị lưu lại Địa Tiên hộ pháp trong lòng đầu càng nhiều hơn vẫn là lo lắng, cho rằng này chiến dù cho Tần Tử Lăng đích thân đến, Khai Minh Tiên Đảo trên căn bản vẫn là muốn chiến bại.

Một chiếc Tiên thuyền bay tới bên ngoài đại điện bên trên quảng trường.

Thuyền thủ, Tần Tử Lăng cùng Kiếm Bạch Lâu đứng sóng vai.

"Bái kiến chưởng giáo lão gia! Bái kiến Kiếm trưởng lão!"

Mộ Dung Sở mang theo bảy vị đệ tử thân truyền cùng năm vị Địa Tiên hộ pháp quay về đứng ở Tiên thuyền thuyền thủ Tần Tử Lăng cùng Kiếm Bạch Lâu chắp tay hành lễ.

"Miễn lễ!"

Tần Tử Lăng vung tay lên, thu hồi Tiên thuyền, mang theo mọi người tung bay rơi vào quảng trường mặt đất.

Mộ Dung Sở gặp Tần Tử Lăng mang theo tám mươi ba vị Địa Tiên, Nhân Tiên phi thân rơi xuống, cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Dù sao nàng là thấy tận mắt Tần Tử Lăng tiện tay liền tiêu diệt một vị Chân Tiên, trấn áp một vị Chân Tiên, dù cho hắn người mang tới lợi hại đến đâu, theo Mộ Dung Sở cũng là bình thường.

Nhưng nàng bảy vị đệ tử thân truyền cùng năm vị Địa Tiên hộ pháp nhưng là mỗi người chấn kinh đến rối tinh rối mù, trong lòng đầu quả thực như nhấc lên cuồn cuộn ngất trời lớn sóng.

Không nói Trịnh Tinh Hán đám người, chỉ riêng cái kia một chữ đứng hàng mở chín vị thân cao hơn trượng độc giác giao long tiên, trên người tản mát ra khí tức liền suýt chút nữa thì ép cho bọn họ mỗi người không thở nổi, hai chân như nhũn ra.

"Chuẩn Chân Tiên, chín người này tuyệt đối mỗi người đều là chuẩn Chân Tiên! Trời ơi, chín vị chuẩn Chân Tiên! Vậy còn có những người khác đâu?" Địa Tiên các hộ pháp mỗi người trong lòng kinh ngạc thốt lên.

"Chưởng giáo lão gia, Kiếm trưởng lão, Trịnh trưởng lão, Phong trưởng lão. . . Các vị xin mời vào." Mộ Dung Sở hơi khom người mời nói.

Tần Tử Lăng hơi gật đầu, mang theo mọi người ở Mộ Dung Sở cùng đi dưới tiến vào đại điện.

Mà Kỷ Duyên bảy người cùng năm vị Khai Minh Tiên Đảo Địa Tiên hộ pháp thì lại cùng ở phía sau, tim đập có chút nhanh, trong mắt mơ hồ toát ra vẻ khẩn trương vẻ.

Hết cách rồi, Vô Cực Môn người tới mặc dù không nhiều, kể cả Tần Tử Lăng ở bên trong chỉ có chỉ là tám mươi bốn người, cùng Trấn Tây tướng quân phủ bảy ngàn nhân mã căn bản không biện pháp so với.

Nhưng những người này mỗi người đều là mạnh mẽ hạng người a!

Thậm chí ở Kỷ Duyên bảy người cùng năm vị Địa Tiên hộ pháp xem ra, đội ngũ này đi ở phía trước ba mươi người, theo liền đi ra đến một người đều có thể nghiền ép bọn họ.

"Sai người rút lui đại trận, chờ Trấn Tây tướng quân phủ đại quân chạy tới, trực tiếp thả bọn họ đi vào." Ngồi xuống phía sau, Tần Tử Lăng nói nói.

"A!" Kỷ Duyên đám người nghe vậy trong nháy mắt tất cả đều nghe mắt choáng váng.

"Là!" Đúng là Mộ Dung Sở lập tức khom người lĩnh mệnh, sau đó nói với Kỷ Duyên: "Truyền lệnh xuống, rút lui trước đại trận."

"Chưởng giáo lão gia, sư phụ, này, cái này có phải hay không không thích hợp? Có Nhị Thập Bát Tinh Túc Huyễn Diệt Đại Trận phòng hộ, lại thêm chúng ta đội hình cường đại như thế, lẽ ra có thể ngăn địch ở ở ngoài. Coi như không thể, cũng có đường xoay sở.

Nhưng một khi phóng đối với phe nhân mã đi vào, bọn họ binh cường mã tráng, một khi xung phong ra, chúng ta hơi có không địch lại, chỉ sợ cũng sẽ từ nội bộ bị tan rã tan tác a!" Kỷ Duyên nơm nớp lo sợ nói nói.

"Dẫn dụ đến phía sau, lại khởi động trận pháp, đến cái bắt ba ba trong rọ, các ngươi có thể buông tay một trận chiến, nhiều luyện binh, rồi lại có thể để người bên ngoài nhìn không thấu tình huống bên trong, cần phải càng thích hợp một ít." Tần Tử Lăng ngược lại không có có trách cứ Kỷ Duyên, trái lại trên mặt mang theo ôn hoà mỉm cười, giải thích nói.

"Thế nhưng, Tần đảo chủ, Trấn Tây tướng quân phủ này chuyến hầu như dốc toàn bộ lực lượng, tục truyền có Địa Tiên ba trăm tên, Bán Tiên cùng Huyền sư có bảy ngàn nhân mã, hơn nữa bốn đại đô úy đều đến.

Còn có Bạch Huyễn quãng thời gian trước vượt qua Chân Tiên kiếp, bây giờ là Chân Tiên, lần này chính là hắn thống quân. Đại quân phía sau còn có Phù Không trong bóng tối tùy thời mà phát động, như vậy chính là có hai vị Chân Tiên.

Thực lực đối phương thực tại quá cường đại, chúng ta thả bọn họ đi vào, thực sự quá hung hiểm." Một vị Địa Tiên hộ pháp gặp Tần Tử Lăng thái độ ôn hòa, cũng không có Chân Tiên một phái cao cao tại thượng cái giá, đánh bạo nói nói.

"Hừm, các ngươi nói, ta đều cân nhắc đến rồi. Bạch Huyễn cùng Phù Không ta sẽ đích thân ra tay trấn áp, Phù Không coi chính mình là nhị phẩm Chân Tiên, đệ tử vượt qua Chân Tiên kiếp liền cho là ta không làm gì được bọn họ. Trên thực tế, ta muốn trấn áp bọn họ căn bản không ở lời dưới, vì lẽ đó các ngươi không cần phải lo lắng." Tần Tử Lăng khẽ mỉm cười nói.

Kỷ Duyên bảy người cùng năm vị Địa Tiên hộ pháp nghe vậy tất cả đều trong lòng đột nhiên run lập cập, hàn khí từ phía sau lưng ứa ra.

Đến giờ phút nầy, bọn họ mới hiểu được, Tần Tử Lăng so với bọn họ tưởng tượng còn lợi hại hơn rất nhiều.

Bọn họ đương nhiên sẽ không cho là Tần Tử Lăng đang khoác lác bức.

Hắn đại nhân vật như vậy, lại há nhỏ nhen ở với bọn hắn khoác lác?

"Đi thôi!" Tần Tử Lăng theo sát lại mỉm cười đối với Kỷ Duyên gật gật đầu nói.

"Xin nghe chưởng giáo pháp chỉ!" Kỷ Duyên chấn động trong lòng, vội vã quỳ một chân trên đất lĩnh mệnh, sau đó vội vàng rời đi.

Kỷ Duyên ly khai phía sau, Tần Tử Lăng liền để Trịnh Tinh Hán cùng Phong Tử Lạc lên trước, từ hai người bọn họ phụ trách cùng Mộ Dung Sở đám người thương lượng sắp xếp chiến sự.

Hắn cùng Kiếm Bạch Lâu chỉ là trên bờ nghe nhìn.

Trịnh Tinh Hán làm việc thận trọng, hết sức có phong độ Đại tướng, mà Phong Tử Lạc tuy rằng trong đối nhân xử thế tựa hồ thiếu mất thẳng thắn, cũng xem thường ở chơi âm mưu quỷ kế gì, nhưng trên chiến sự cũng rất có thiên phú.

Hắn loại này người, tựa hồ trời sinh chính là vì chiến đấu mà thành, chỉ là có lúc làm việc sẽ thích kiếm tẩu thiên phong, cấp tiến mạo hiểm, nhưng có Trịnh Tinh Hán nắm bắt đại cục, vừa tốt hỗ trợ lẫn nhau.

Không chỉ có như vậy, Chiến Đường trừ bọn họ ra hai người vì là người phụ trách chủ yếu, còn có Chúc Tuệ Cần, Lang Thiên Hành, Kim Nhất Thần, Tả Thông chờ nguyên lão cấp nhân vật, bọn họ ở Vô Cực Môn bên trong cũng là thân phận trưởng lão, ở Chiến Đường bên trong gánh đảm nhiệm Hương chủ chức vị, Chiến Đường việc, bọn hắn cũng đều tham dự trao đổi, có thể tra lậu bổ khuyết.

. . .

"Dừng lại!"

Khai Minh Tiên Đảo ngoại vi hải vực, năm chiếc to lớn chiến hạm một chữ đứng hàng mở, dừng lại.

Chiến hạm trước mặt hải vực trên, chi chít như sao trên trời hai mươi tám hòn đảo.

Mặt biển cùng hòn đảo đều là lặng lẽ một mảnh, vừa không có lính tuần tra, cũng không có trận pháp hộ đảo, phảng phất Khai Minh Tiên Đảo căn bản không biết lúc này chính có đại quân áp cảnh.

Đúng là ở bên ngoài vây hải vực, cách năm chiếc chiến hạm hơn hai mươi dặm ra ngoài địa phương, giữa không trung đứng thẳng không ít nghe tin mà đến người.

Cái kia chút người đại đa số đều là phía tây hải vực tu sĩ.

Này chiến quan hệ phía tây hải vực cách cục, bọn họ tự nhiên quan tâm.

"Bạch tổng quản, không đúng a!"

"Đúng đấy, có chút quỷ quái!"

Bốn vị đô úy bay tới chính giữa cái kia trận đầu hạm trên.

"Hừ, quản hắn thích hợp còn không thích hợp, quỷ quái không quỷ quái, đại quân chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn chơi hoa chiêu âm mưu hay sao? Trực tiếp chém giết vào chính là." Bạch Huyễn cười gằn nói.

"Bạch tổng quản tốt nhất vẫn là làm việc cẩn thận! Chỉ là Khai Minh Tiên Đảo cùng Mộ Dung Sở tự nhiên không đáng sợ, nhưng Mộ Dung Sở sau lưng đứng nhưng là Tần Tử Lăng, người này tự quật khởi ngày, mỗi lần đều là kiếm tẩu thiên phong, nhưng lệch sinh nhiều lần đều thành công!

Dựa vào ty chức nhìn, lần này Khai Minh Tiên Đảo dĩ nhiên đại mở cửa nhà, một phái tùy ý chúng ta tiến quân thần tốc tư thế, ty chức lo lắng này phải là ra tự Tần Tử Lăng âm mưu, nói không chắc bọn họ đã chôn binh ở bên trong, sẽ chờ chúng ta tự chui đầu vào lưới đây!" Một vị đô úy nói nói.

"Phí lời!"

Vị này đô úy tiếng nói vừa rồi rơi xuống, không trung truyền đến một đạo tiếng quát tháo, đón lấy trên biển lớn, có một đóa đám mây tách ra, Phù Không bay tới mà xuống.

"Xin chào sư tôn!"

"Bái kiến tướng quân!"

Hạm giáp trên người dồn dập hành lễ.

"Ở thực lực tuyệt đối trước mặt, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì bất quá chỉ là trò mèo mà thôi! Huống hồ phòng hộ đại trận tác dụng to lớn nhất ở ngăn địch ở ở ngoài, chờ chúng ta chém giết vào, có thể ở bên trong xung phong phá hoại, phòng hộ uy lực của đại trận phải là mất giá rất nhiều.

Tần Tử Lăng theo chúng ta chơi này một chiêu, chỉ sẽ chết càng nhanh hơn. Dựa vào bản tướng nhìn, bọn họ là tự nhận chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, vì lẽ đó thẳng thắn mở ra ra, chờ chúng ta một chém giết vào, bọn họ dùng đại trận nhốt lại chúng ta, sau đó mượn cơ hội giết một ít người, cũng nhân cơ hội bỏ chạy.

Sau đó nói ra, bọn họ cũng coi như là tuy bại nhưng vinh, kiếm lời điểm uy danh, so với không đánh mà chạy, mạnh hơn rất nhiều. Hừ, Tần Tử Lăng bây giờ đã có tiếng tăm, hắn khẳng định bảo vệ mình cánh chim, không cho uy danh tổn thất, cho nên mới phải chơi này một chiêu."

Phù Không ngóng nhìn lộ ra phá lệ yên tĩnh Khai Minh Tiên Đảo, nhếch miệng lên vẻ khinh thường cười gằn, phảng phất đã hoàn toàn xem thấu Tần Tử Lăng tâm tư.

"Tướng quân anh minh!" Bốn đại đô úy đều bỗng cảm thấy phấn chấn, dồn dập thúc ngựa nói.

Tần Tử Lăng gần đây uy danh lại thịnh, chung quy cũng chỉ là hải ngoại một toà Tiên đảo đảo chủ, nhất phẩm Chân Tiên.

Thế lực của hắn tương đối với bốn phủ Đại tướng quân mà nói, hãy cùng một chỗ thế lực giống như vậy, mà bốn phủ Đại tướng quân nhưng là chính thức sức mạnh.

Hiện tại Trấn Tây tướng quân phủ hầu như dốc toàn bộ lực lượng, tấn công cũng không phải Vô Cực Tiên Đảo, mà là xa cách Vô Cực Tiên Đảo Khai Minh Tiên Đảo, bốn đại đô úy vốn cũng không thư tấn công không tới.

Đơn giản, trong lòng bọn họ đầu đối với Tần Tử Lăng có chút nhút nhát, vì lẽ đó sao vừa nhìn này quỷ quái cục diện, liền có chút sợ ném chuột vỡ đồ, không dám manh động.

Bây giờ Phù Không vị này nhị phẩm Chân Tiên vừa nói như thế, trong lòng bọn họ đầu tự nhiên cũng không có điều kiêng kị gì.

"Các ngươi đều giết đi vào, bản tướng cho các ngươi tại ngoại vi áp trận! Hừ, bản tướng ngược lại là phải nhìn, có bản tướng ở, ai còn có thể đi thoát!" Phù Không gặp bốn đại đô úy dồn dập thúc ngựa, không khỏi hăng hái nói..