Chương 591: Nghiền ép

Chương 591: Nghiền ép

"Ty chức lĩnh mệnh!" Bốn vị đô úy khom người lĩnh mệnh, sau đó phi thân rời đi, trở về mình chiến hạm.

"Mộ Dung Sở mở Thông Linh Các vẫn là tích lũy không ít tài phú, công đánh vào phía sau, ngươi chú ý chút, không nên khiến người khác cầm chỗ tốt đi." Phù Không bàn giao nói.

"Sư tôn cứ yên tâm!" Bạch Huyễn một mặt tự tin nói.

Phù Không gặp Bạch Huyễn một mặt tự tin liều lĩnh tư thế, vốn muốn lại căn dặn một, hai, có thể quay đầu lại một nghĩ, Bạch Huyễn bây giờ là Chân Tiên, Trấn Tây tướng quân phủ lần này lại hầu như dốc toàn bộ lực lượng, chính mình lại ở sau áp trận, coi như Tần Tử Lăng đem Vô Cực Tiên Đảo phần trung tâm nhân mã đều dẫn theo đến, cũng đoạn không lật thuyền đạo lý, lời ra đến khóe miệng liền thu về, hướng Bạch Huyễn gật gật đầu, chân dưới nhiều hơn một đoàn tường vân, nâng hắn từ từ bay lên.

"Tiến công!" Bạch Huyễn hét lớn một tiếng, cờ lệnh trong tay quay về Khai Minh Tiên Đảo một chỉ.

Trong nháy mắt, biển rộng lại gió nổi lên sóng.

Năm chiếc to lớn giống như núi chiến hạm ầm ầm ầm thừa gió phá sóng, hướng về Khai Minh quần đảo lái vào.

Sát khí cuồn cuộn ngất trời, những đám mây trên trời đều bị tách ra mở ra.

Năm chiếc chiến hạm đi qua từng toà từng toà hòn đảo trong đó hải vực, thẳng đến Khai Minh Tiên Đảo mà đi.

Mắt thấy Khai Minh Tiên Đảo chỉ ở trăm dặm có hơn, Khai Minh Tiên Đảo còn không có bất cứ động tĩnh gì.

Bên ngoài vây xem người thấy thế mỗi người hai mặt nhìn nhau, không biết Khai Minh Tiên Đảo đùa là cái gì mánh lới, chẳng lẽ nghe nghe Trấn Tây đại quân đột kích, nghe tiếng đã sợ mất mật, đã người đi lầu trống?

Nhưng Khai Minh Tiên Đảo trên rõ ràng có người đến người đi.

Hơn nữa Khai Minh Tiên Đảo như thế đại một thế lực, nhiều như vậy của cải, thật muốn toàn phái lưu vong, lại làm sao có khả năng làm được lặng yên không một tiếng động?

Như không phải nghe tiếng đã sợ mất mật, người đi nhà trống, này đại quân cũng đã áp sát bên ngoài trăm dặm, lại vẫn không có chút phản ứng, đây là chuẩn bị ngồi chờ chết, bỏ vũ khí đầu hàng sao?

"Ha ha! Mộ Dung Sở, còn không mau mau đi ra, quỳ xuống đất hướng về bản Chân Tiên lạy sát đất xin tha! Bản Chân Tiên nói không chắc nhìn ở dĩ vãng về mặt tình cảm, tha cho ngươi một mạng!" Nhìn Khai Minh Tiên Đảo trên cảnh tượng càng ngày càng rõ ràng, Bạch Huyễn không nhịn được lên tiếng cười lớn, mái tóc màu đen múa tung, không nói ra được tùy tiện đắc ý.

"Bạch Huyễn, còn có các vị đạo hữu, ta Mộ Dung Sở không có làm sai bất cứ chuyện gì, các ngươi nhưng quy mô lớn phát binh đến tấn công, chính là nói đến đại vương bên đó, cũng là các ngươi tự dưng trả thù trước. Hiện tại các ngươi nhanh chóng rời đi, ta còn có thể tha các ngươi một mạng, bằng không giết không tha!" Ngay vào lúc này, Mộ Dung Sở người mặc chiến giáp đạp không mà ra, trong tay nắm một thanh ba thước Thanh Phong, chỉ về năm chiếc chiến hạm, lớn tiếng uống nói.

"Ha ha!" Bạch Huyễn nghe vậy lần thứ hai cất tiếng cười to.

"Giết không tha? Mộ Dung Sở, ngươi có phải là được mất tâm chứng, dĩ nhiên nói ra loại này lời! Liền ngươi Khai Minh Tiên Đảo chút nhân mã này, ngươi từ đâu tới sức mạnh? Còn là nói, ngươi cho rằng có Tần Tử Lăng làm chỗ dựa liền có thể ngông cuồng tự đại, không coi ai ra gì!

Ha ha, thế nhưng Tần Tử Lăng người đâu? Hắn ở đâu? Hắn dám đến trợ giúp ngươi sao? Ha ha, Mộ Dung Sở ngươi vẫn là tỉnh lại đi đi. Nơi này là phía tây hải vực, nơi này là ta cùng nhà ta sư tôn định đoạt! Hắn Tần Tử Lăng toán cái gì? Hắn chả là cái cóc khô gì! Ha ha!"

"Mở trận đi!" Giữa lúc Bạch Huyễn lên tiếng cười lớn thời gian, một đạo bình thản nhưng âm thanh tràn ngập uy nghiêm từ Khai Minh Tiên Đảo trên truyền ra.

"Là, Tần Tử Lăng!" Chiến hạm trên có người hoàn toàn biến sắc, kinh hô thành tiếng.

Người tên cây có bóng!

Có người vừa gọi phá chủ nhân của thanh âm, lập tức toàn bộ thiên địa tựa hồ đột nhiên đều yên tĩnh lại.

Đừng nói năm chiếc chiến hạm Bán Tiên cùng Huyền sư binh tướng, chính là bốn đại đô úy cùng Bạch Huyễn đều đột nhiên đổi sắc mặt, trong mắt xuyên thấu ra vẻ nghiêm túc.

"Khởi động đại trận!" Ở thiên địa tựa hồ đột nhiên yên tĩnh lại thời khắc, có một đạo nói hét lớn tiếng ở các hòn đảo trên vang lên, vang vọng bên trong đất trời.

Lại đón lấy, thiên địa đột nhiên mây gió biến ảo.

Từng vị tinh quang lượn quanh tinh tú tướng từ từng toà từng toà trên hòn đảo đạp không mà ra, ý sát phạt ở trong thiên địa khuấy động.

Hai mươi tám tôn tinh tú tướng vây năm chiếc chiến hạm.

Đồng thời lại có mây mù từ trên mặt biển bốc lên, bao phủ lại Khai Minh quần đảo.

Nhị Thập Bát Tinh Túc Huyễn Diệt Đại Trận!

"Khai Minh Tiên Đảo khởi động hộ đảo trận pháp!"

"Thật giống Tần đảo chủ cũng tới!"

"Trận pháp này xem ra thật giống rất lợi hại!"

"Xác thực lợi hại, nhưng bọn họ tại sao vào lúc này mới mở ra hộ đảo trận pháp? Hiện tại tương đương với đại quân giết vào đại trận bên trong, muốn phá trận liền dễ dàng nhiều!"

". . ."

Quan chiến người gặp Khai Minh Tiên Đảo rốt cục khởi động hộ đảo trận pháp, vừa khiếp sợ lại là không giải.

"Có chút thành tựu, đáng tiếc đại quân của chúng ta đã giết tiến vào!" Trên mặt biển, Phù Không đứng trên tường vân, gặp mây mù bốc lên, bao phủ lại Khai Minh Tiên Đảo nơi cái kia mảnh hải vực, nhếch miệng lên một nụ cười gằn, thật cũng không có biểu hiện ra bao nhiêu vẻ kinh ngạc.

Đây vốn là ở trong dự liệu của hắn.

Đại trận bên trong.

Năm chiếc trên chiến hạm Trấn Tây đại quân, gặp đại trận khởi động, mỗi người vẻ mặt lẫm liệt, trong cơ thể tiên lực pháp lực phun trào, từng kiện pháp bảo bị tế đi ra, đầy trời bảo quang lấp lóe.

Kinh khủng khí tức từ năm chiếc chiến hạm trên phát tán ra, hoàn toàn vượt trên hai mươi tám tinh tú tướng khí tức.

Thậm chí hai mươi tám tinh tú tướng bóng mờ đều bởi vì Trấn Tây đại quân thả ra phô thiên cái địa, bài sơn đảo hải một loại khủng bố khí thế dựng lên một tia vặn vẹo gợn sóng, phảng phất muốn tán mở.

Ba trăm tên Địa Tiên, bảy ngàn Bán Tiên cùng Huyền sư, còn có một tên Chân Tiên.

Như vậy một nguồn sức mạnh xác thực cực kỳ mạnh mẽ!

"Ha ha! Tần Tử Lăng, Mộ Dung Sở, các ngươi nếu sớm sớm khởi động trận pháp, dựa vào này đại trận, có lẽ còn có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại một trận, nhưng hiện tại, các ngươi dĩ nhiên để cho chúng ta giết đi vào, ngươi lại khởi động trận pháp này thì có ích lợi gì? Chẳng lẽ các ngươi cho rằng dựa vào trận pháp này có thể nhốt lại chúng ta sao?" Bạch Huyễn sắc mặt dữ tợn nói.

"Chúng ta nguyên bản cũng không có gửi hi vọng chỉ dựa vào này đại trận liền nhốt lại các ngươi, chúng ta chỉ là muốn mượn đại trận này, phòng ngừa các ngươi chạy trốn mà thôi!" Ngay vào lúc này, một đạo vang dội như chung thanh âm vang lên.

Đón lấy một đạo đạo kinh khủng khí tức phóng lên trời, phảng phất là từng đầu trong ngủ mê tuyệt thế hung thú đột nhiên tỉnh lại.

Lại đón lấy, một đạo bóng người từ Khai Minh Tiên Đảo ngang trời mà ra.

Dẫn đầu hai người.

Một người khí độ trầm ổn, khí huyết dâng trào như biển.

Một người khí thế sắc bén, phảng phất lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Sau lưng hai người bọn họ, còn có tám mươi người.

Mỗi người cũng đều là khí thế kinh người.

Trong đó có hơn mười người khí thế, dĩ nhiên tia không kém chút nào cùng bốn đại đô úy, thậm chí có chút còn vượt trên bốn đại đô úy.

"Là Vô Cực Tiên Đảo người!"

"Đó là Vô Cực Tiên Đảo Trịnh Tinh Hán cùng Phong Tử Lạc!"

"Vô Cực Tiên Đảo làm sao sẽ có nhiều cường giả như vậy?"

Trịnh Tinh Hán đám người đạp xuống ra Khai Minh Tiên Đảo, năm chiếc trên chiến hạm chúng tướng sĩ dồn dập đổi sắc mặt.

Ở chúng tướng sĩ dồn dập trở mặt thời khắc, Kỷ Duyên các mười hai vị Khai Minh Tiên Đảo Địa Tiên hộ pháp không biết khi nào cũng đạp không mà ra, đứng ở Mộ Dung Sở phía sau.

Mộ Dung Sở còn có Kỷ Duyên đám người lúc này trong cơ thể tiên lực dâng trào, khí thế mạnh mẽ tóe thân thể mà ra, tuy rằng cùng Vô Cực Môn bên đó vô pháp so sánh, nhưng cũng cực kỳ kinh người.

Đặc biệt là Mộ Dung Sở, khí thế ổn thỏa vượt trên bốn đại đô úy bên trong bất luận một ai, nàng bảy vị đệ tử thân truyền, ngoại trừ Kỷ Duyên ở ngoài, còn có hai vị thình lình cũng là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

"Mộ Dung Sở đã là chuẩn Chân Tiên! Nàng dưới trướng dĩ nhiên có ba vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên!"

"Bạch tổng quản, chúng ta cần phải trúng kế, nhất định phải lập tức phá vòng vây!"

Rốt cục, bốn đại đô úy đều ý thức được tình thế không ổn.

Đội hình cường đại như thế, lại thêm hai mươi tám tinh tú tướng, bọn họ bên này đã không có bất kỳ ưu thế.

Huống chi cường đại nhất Tần Tử Lăng đến bây giờ còn không có xuất hiện!

"Vội cái gì hoảng sợ! Chúng ta bên ngoài còn có ta sư tôn ở, hơn nữa chúng ta chính là đại vương dòng chính binh mã, đừng nói chỉ bằng bọn họ thực lực bây giờ, diệt không xong chúng ta, coi như diệt được rơi, bọn họ dám không?

Chỉ để ý giết hắn cái đất trời tối tăm, sư tôn thì sẽ giết đi vào giúp đỡ, thật muốn có tình huống thế nào, đại vương cũng nhất định sẽ phái cái khác ba trấn đại quân đến tiếp viện!" Bạch Huyễn sắc mặt dữ tợn lớn tiếng xích uống nói, khí thế mạnh mẽ tóe thân thể mà ra, mang theo vô cùng thô bạo cùng uy nghiêm, cuốn sạch qua thiên địa.

Khoan hãy nói, Bạch Huyễn này một lớn tiếng xích uống, lại phối hợp khí thế mạnh mẽ, lập tức ổn định quân tâm.

Không qua đại quân quân tâm vừa rồi ổn định lại, đột nhiên thiên địa xoay tròn, ngày bất tri bất giác đen kịt lại, bầu trời tinh hà óng ánh, Mộ Dung Sở, Trịnh Tinh Hán đám người toàn bộ không thấy.

Thậm chí ngay cả hai mươi tám tinh tú tướng cũng không thấy.

"Xảy ra chuyện gì?" Tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

"Hừ, chỉ là trận pháp ảo giác mà thôi!" Bạch Huyễn cười gằn nói.

Bạch Huyễn vừa dứt lời, đột nhiên sáng chói tinh hà hóa thành từng viên một lưu tinh dồn dập rơi rụng.

Lưu tinh ma sát qua đêm không, mang theo tinh hỏa, xa xa mà mọi người đã cảm thấy đập vào mặt cực nóng còn có kinh khủng kia lực xung kích số lượng.

"Không phải ảo giác! Đây là trận pháp công kích!" Bốn đại đô úy lớn tiếng kêu, Tiên khí đã sớm ánh sáng đại phóng, gào thét đón lấy quay về bọn họ rơi rụng mà xuống lưu tinh.

Mọi người lúc này cũng để ý tới, cũng đều rối rít thả ra pháp bảo.

Trong nháy mắt đầy trời pháp bảo dường như đầy trời tinh hỏa một loại xẹt qua bầu trời đêm.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Rơi xuống "Lưu tinh" đập xuống ở đầy trời pháp bảo trên, vang lên từng trận sơn băng địa liệt giống như tiếng va chạm, nổ lên đoàn đoàn giống như pháo hoa hào quang hoa mỹ.

Liền này một cái, Trấn Tây đại quân xuất hiện một trận rối ren, có không ít người bị thương.

Khai Minh Tiên Đảo bầu trời.

Một đám mây trong sương, Kỷ Duyên đám người nhìn "Nhị Thập Bát Tinh Túc Huyễn Diệt Đại Trận" bỗng nhiên phát động uy lực, cũng không khỏi có chút trợn mắt ngoác mồm.

Bọn họ đều biết "Nhị Thập Bát Tinh Túc Huyễn Diệt Đại Trận" rất lợi hại, nhưng chung quy không có thật đang toàn lực khởi động đối chiến qua, không có cách nào xác minh.

Cho đến hôm nay, bọn họ mới biết nói đại trận này một khi khởi động, tiêu tan biến hóa chỉ trong nháy mắt, để cho kẻ địch khó có thể đề phòng.

"Ổn định trận tuyến, tập trung lực lượng hướng Khai Minh Đảo công kích. Khai Minh Đảo nhất định là bọn hắn mắt trận nơi, chỉ cần công dưới Khai Minh Đảo, trận pháp liền có thể phá vỡ! Có gan sợ hãi lui về phía sau người, giết không tha!" Bạch Huyễn lớn tiếng uống nói.

Quát lớn thời khắc, Bạch Huyễn hai mắt biến thành màu máu, lộ ra một luồng không nói ra được thô bạo hung tàn thậm chí vẻ điên cuồng, lại như một đầu ma thú.

Hắn cả người tản ra sát khí ngập trời, dĩ nhiên mang theo phần trung tâm tinh nhuệ nhân mã, xông lên trước giết hướng về Khai Minh Tiên Đảo.

"Giết! Giết! Giết! Giết!"

Bình Tự Tây Thành bốn đại quân doanh gặp Bạch Huyễn lấy mình làm gương, xung phong ở trước, mỗi người đều bị khơi dậy ý chí chiến đấu chiến ý, rêu rao lên cũng hướng Khai Minh Tiên Đảo lướt đi.

Giết

Gặp năm đường đại quân đánh tới, Trịnh Tinh Hán mang theo một đạo nhân mã giết hướng về bên trái hai chi nhân mã, Phong Tử Lạc mang theo một đạo nhân mã giết hướng về bên phải hai chi nhân mã, cô đơn buông tha Bạch Huyễn lãnh đạo trung quân tinh nhuệ nhân mã.

Nhánh binh mã này rất lớn một phần là Phù Không Tiên đảo phần trung tâm nhân mã, một phần là Phù Không trên đảm nhiệm phía sau, từ các nơi mời chào người tới ngựa, còn có một bộ phận nhưng là nguyên lai Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn người.

Câu Hoàn bên người tinh nhuệ nhất nhân mã, năm đó đại bộ phận phân đều bị Tần Tử Lăng diệt sát, vì lẽ đó để cho Phù Không rất ít.

Đương nhiên Phù Không cũng không tin được bọn họ, vì lẽ đó phi ngựa sau khi nhậm chức, điều không ít Phù Không Tiên đảo trước người đến, dù sao cũng bây giờ hắn là Trấn Tây tướng quân, cũng không ai dám đi tấn công Phù Không Tiên đảo, đúng là không cần thiết lưu rất nhiều người đóng giữ Phù Không Tiên đảo.

Bạch Huyễn gặp chính mình đoạn đường này nhân mã xung phong đi vào, không khỏi mặt lộ vẻ cười gằn vẻ đắc ý.

"Ha ha! Mộ Dung Sở, các ngươi tất cả đều chịu chết đi!"

Xa xa nhìn thấy Mộ Dung Sở đám người liền ở Khai Minh Tiên Đảo ở giữa một vùng núi non bên trên, Bạch Huyễn nghĩ cũng không nghĩ liền dẫn người xông tới giết.

Người chưa tới, một thanh phi kiếm đã gào thét hướng Mộ Dung Sở phủ đầu ám sát mà đi.

"Tốt tốt làm ngươi tổng quản không tốt sao? Nhất định phải gấp như vậy đi tìm cái chết, tội gì đến tai!"

Mắt thấy phi kiếm phá không mà đi, đảo mắt áp sát Mộ Dung Sở, đột nhiên trong mây mù đi ra một người, tay cách không quay về phi kiếm một trảo.

Trong nháy mắt một chiếc hào quang lượn quanh bàn tay lớn xuất hiện ở không trung, quay về phi kiếm giữ bắt mà xuống.

"Muốn chết!" Bạch Huyễn gặp Tần Tử Lăng dĩ nhiên trực tiếp lấy Tiên thuật đến đối kháng phi kiếm của hắn, hét lớn một tiếng, phi kiếm mạnh mẽ hào quang tăng vọt, một đạo nói kiếm sắc bén ánh sáng bắn nhanh ra.

Chỉ là cái kia hào quang lượn quanh bàn tay lớn chưởng đột nhiên vồ xuống phía dưới một cái, năm ngón tay uốn lượn hợp lại, một đạo nói kiếm sắc bén ánh sáng liền không ngừng thu lại, dĩ nhiên cứng rắn sinh sinh bị bức ép trở về phi kiếm.

Lại sau đó, bàn tay lớn chưởng một thanh liền tóm lấy phi kiếm.

Phi kiếm liền giống như linh xà ở đại trong bàn tay không ngừng co duỗi vặn vẹo, nỗ lực chạy trốn, nhưng chính là không chạy thoát.

Phốc

Cùng phi kiếm tâm thần tương liên Bạch Huyễn liền cảm giác buồng tim của mình bị một bàn tay lớn cho mạnh mẽ bắt được giống như vậy, một ngụm máu tươi không nhịn được đoạt miệng mà ra.

"Làm sao có khả năng!" Bạch Huyễn mắt lộ ra cực kỳ hoảng sợ ánh mắt, cả người tiên lực dâng trào, liền nghĩ muốn chạy trốn.

Bất quá Bạch Huyễn còn chưa kịp chạy trốn, lại có một bàn tay lớn chưởng từ trên trời quay về hắn phủ đầu rơi xuống.

Một chưởng rơi xuống, dĩ nhiên trực tiếp liền đem Bạch Huyễn cho gắt gao trấn áp lại.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Đừng nói Kỷ Duyên các một đám hộ pháp địa tiên, chính là Mộ Dung Sở đều nhìn trợn mắt hốc mồm, khô miệng khô lưỡi.

Bạch Huyễn nhưng là Chân Tiên a!

Tần Tử Lăng liền Tiên khí cũng không có đụng tới liền trực tiếp trấn áp, giữa hai người thực lực nên có bao nhiêu cách xa a!

Hai cái thực lực cách biệt xác thực cách xa.

Một cái đã tương đương với cực kỳ lợi hại tứ phẩm Chân Tiên, mà một cái bất quá chỉ là vừa vừa bước vào Chân Tiên cảnh giới mà thôi.

"Không thể! Cái này không thể nào! Ngươi vừa rồi trước đây không lâu vượt qua thiên kiếp, ta cũng là vừa vượt qua thiên kiếp! Ngươi không thể lợi hại hơn ta nhiều như vậy!" Bạch Huyễn trong miệng lẩm bẩm, phảng phất mất hồn phách một dạng.

"Sự thực chính là như vậy! Vì lẽ đó làm người không nên quá quá đáng, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ai biết cái nào ngày sẽ gặp phải nhân vật càng lợi hại đây! Bất quá, hiện đang nói với ngươi này chút đã đã quá muộn!" Tần Tử Lăng nói bàn tay đột nhiên phát lực, tiên lực giống như đao đâm vào hắn Tiên phủ.

"Không. . ." Bạch Huyễn hét rầm lêm, tiếng thét chói tai im bặt đi..