Chương 592: Ngươi kỳ thực đã sợ

Chương 592: Ngươi kỳ thực đã sợ

"Chết rồi! Liền chết như vậy!"

Tất cả mọi người nhìn một khắc trước còn hăng hái, tùy tiện vô cùng Bạch Huyễn, bây giờ hai mắt trừng lồi, mất đi bất kỳ hào quang, máu tươi từ hắn khóe miệng chậm rãi chảy xuôi mà ra, mỗi người hồn bay phách lạc, tóc gáy từng căn từng căn dựng đứng lên.

"Chạy mau a!" Không biết ai kêu một tiếng.

Bạch Huyễn mang tới phần trung tâm tinh nhuệ nhân mã bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, dồn dập quay đầu muốn chạy trốn.

"Đã quá muộn!" Bất quá này chút người mới vừa vừa quay đầu có chín con to lớn Hỏa Nha từ bốn phương tám hướng phóng lên trời, đưa bọn họ đều bao vây lại.

Liệt diễm hừng hực, phảng phất một vị to lớn Hỏa Đỉnh bao lại tất cả mọi người.

"Mộ Dung Sở, ngươi mở Thông Linh Các, muốn thường thường cùng Phù Không Tiên đảo cùng Trấn Tây tướng quân phủ người đánh giao đạo, nhận thức nhiều người. Này Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận bên trong, người nào là tội đại ác cực, phải giết không thể nghi ngờ, ngươi chỉ cho ta đi ra."

Tần Tử Lăng lấy kiếm trận khốn ở Trấn Tây tướng quân phủ phần trung tâm tinh nhuệ nhân mã phía sau, vừa đem Bạch Huyễn thi thể kể cả Tiên phủ bên trong đã bị giết Tiên Anh chuyển vào động thiên thế giới, vừa hỏi bên người Mộ Dung Sở.

"A, nha!" Mộ Dung Sở cả người giật cả mình, mới mới giật mình tỉnh lại, sau đó quay về trong kiếm trận người chỉ chỉ điểm điểm.

Mộ Dung Sở mỗi chỉ một cái, trong biển lửa thì sẽ bay lên một con Hỏa Nha đem cái kia người thôn phệ, biến mất không còn tăm hơi, chính là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên cũng chạy trốn không xong.

Tình cảnh này, nhìn ra Kỷ Duyên đám người mọi người đều là kinh hồn bạt vía lại là phấn khởi không ngớt.

Đặc biệt là cái kia năm vị lưu lại hộ pháp Địa Tiên, càng là một bên đầu trán chảy mồ hôi, một bên nhưng là bởi vì phấn khởi mà căng đỏ cả mặt.

Nhất phẩm Chân Tiên cũng không cần lấy ra Tiên khí liền trực tiếp tiêu diệt, này sức chiến đấu e sợ cũng đã không kém Chu Tuấn đại vương!

Bọn họ đi theo hắn, cái kia tuyệt đối là cơ duyên lớn.

Động thiên thế giới, tăng thêm không ít tiên lực cầu vồng.

Trong đó có một đạo chói mắt óng ánh cực kỳ, lực áp tất cả tiên lực cầu vồng.

Theo Mộ Dung Sở còn có Kỷ Duyên đám người bổ sung chỉ chứng, Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận bên trong Địa Tiên càng ngày càng ít, còn dư lại đại bộ phận đều là Bán Tiên cùng Huyền sư.

Cái kia chút người tu vi còn thấp, Mộ Dung Sở đám người đại bộ phận cũng không nhận ra, cũng không rõ lắm giải.

"Các ngươi đều bó tay chịu trói đi, Mộ Dung đảo chủ thẩm vấn qua sau, như không có vấn đề, có thể tha các ngươi một con đường sống, bằng không giết không tha!" Tần Tử Lăng gặp đáng giết người giết tất cả, không nguyện ý tạo nhiều sát nghiệt, giương giọng nói nói.

Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận bên trong người, lúc này sớm đã bị giết đến triệt để sợ vỡ mật, nghe Tần Tử Lăng vừa nói như thế, mỗi người không chút nghĩ ngợi liền thu pháp bảo, bó tay chịu trói.

Tần Tử Lăng thấy thế cũng thu hồi Hỏa Nha Kiếm.

"Mộ Dung Sở, này chút người đều giao cho các ngươi xử lý. Phù Không lão tặc đã không nhẫn nại được giết tiến vào, ta đi trước đem hắn xử lý xong, sau đó đi một chuyến Bình Tự Sơn." Tần Tử Lăng nói nói.

"Chưởng giáo muốn đi Bình Tự Sơn?" Mộ Dung Sở thân thể mềm mại không khỏi khẽ run lên, thoát khẩu nói.

Kỷ Duyên đám người nghe nói như thế, càng là sợ đến đột nhiên run lập cập.

"Phù Không không phải Huyết Vân, chuyện lần này huyên náo như thế lớn, ta không đi một chuyến Bình Tự Sơn là không nói được. Bất quá cũng là gần như thời điểm đi một chuyến Bình Tự Sơn, cùng Chu Tuấn đại vương đàm luận rõ ràng." Tần Tử Lăng nhàn nhạt nói.

Dứt lời, Tần Tử Lăng vừa chỉ chỉ bên người không biết lúc nào xuất hiện hai vị thân cao một trượng nhiều kim mao đại hán, đối với Mộ Dung Sở nói: "Bọn họ là Viên Đại cùng Viên Nhị, Trịnh trưởng lão cùng Phong trưởng lão bên đó, ngươi không cần phải để ý đến. Đây là Binh Đường một lần luyện binh cơ hội, Viên Đại cùng Viên Nhị sẽ hỗ trợ chú ý."

"Là!" Mộ Dung Sở khom người lĩnh mệnh, sau đó nhấc đầu hướng Viên Đại cùng Viên Nhị nhìn lại.

Kỷ Duyên đám người lúc này cũng hướng Viên Đại cùng Viên Nhị nhìn lại.

Viên Đại cùng Viên Nhị hướng về Mộ Dung Sở đám người nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra hai hàng trắng hếu hàm răng.

Không khỏi, Mộ Dung Sở đám người đều cảm thấy một luồng không nói ra được hàn ý từ phía sau lưng bốc thẳng lên.

"Các ngươi nhìn một chút, đừng tùy tiện ra tay." Tần Tử Lăng đối với Viên Đại cùng Viên Nhị bàn giao nói.

"Khà khà, chủ nhân, ngài cứ yên tâm, ta cùng Viên Nhị liền trốn ở chỗ này âm thầm quan sát, chắc chắn sẽ không tùy tiện ra tay." Viên Đại cười ngây ngô nói.

Tần Tử Lăng gật gật đầu, sau đó lại hướng về Mộ Dung Sở đám người gật đầu, đang chuẩn bị ly khai, đột nhiên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trong tay nhiều năm cái bình thuốc.

Năm cái bình thuốc tung bay hướng về năm vị Khai Minh Tiên Đảo hộ pháp Địa Tiên.

"Trọng tình trọng nghĩa, không rời không bỏ! Các ngươi không sai, đây là đưa cho các ngươi, hi vọng sau đó cũng có thể tiếp tục duy trì!"

"Cảm tạ chưởng giáo lão gia ban thưởng!" Năm vị hộ pháp Địa Tiên liền vội vàng hai tay tiếp nhận bình thuốc, khom người cám ơn.

Tần Tử Lăng cười vung vung tay, sau đó phi thân rời đi.

Năm vị hộ pháp Địa Tiên nhìn theo Tần Tử Lăng ly khai phía sau, mới đánh mở bình thuốc.

Bình thuốc một đánh mở, một tia đan hương phiêu dật mà ra, năm người hơi hút vào một khẩu, lập tức liền cảm thấy Tiên phủ bên trong Tiên Anh dĩ nhiên một hồi tinh thần đại chấn, tựa hồ ăn một cái thuốc bổ một dạng.

Năm người không khỏi cả người chấn động, một mặt không dám tin tưởng.

"Chưởng giáo lão gia nhất trọng tình nghĩa, chỉ cần các ngươi tốt tốt đi theo hắn, hắn là khẳng định sẽ không bạc đãi các ngươi. Chờ lần này đại chiến phía sau, các ngươi liền hồi phủ dùng viên thuốc này, bế quan hấp thu luyện hóa. Chỉ cần vận khí không quá kém, cần phải đều có thể đột phá một cái cảnh giới nhỏ." Mộ Dung Sở nói nói.

"Là!" Năm người nghiêm nghị về nói, nhìn phía Tần Tử Lăng biến mất phương hướng, trong mắt toát ra kính nể vẻ cảm kích.

Lúc này, bọn họ đã hoàn toàn minh bạch lại đây, Mộ Dung Sở cùng Kỷ Duyên đám người ngăn ngắn một năm nửa năm bên trong, vì sao tiến bộ như vậy thần tốc!

"Làm việc đi!" Mộ Dung Sở khẽ mỉm cười nói.

Là

Rất nhanh, Kỷ Duyên chờ mười hai vị Địa Tiên hộ pháp mang theo một nhóm Khai Minh Tiên Đảo tướng sĩ, cho từng cái từng cái bó tay chịu trói Địa Tiên, Bán Tiên, Huyền sư dưới cấm chế, đè ép bọn họ tiên lực pháp lực, đưa bọn họ bắt lại.

Mà Viên Đại cùng Viên Nhị thì lại giống như u linh biến mất ở Khai Minh Tiên Đảo, ẩn vào chỗ u ám, lẳng lặng mà nhìn Binh Đường nhân mã ở "Nhị Thập Bát Tinh Túc Huyễn Diệt Đại Trận" hiệp trợ bên dưới, cùng bốn đường đại quân thi triển mở chém giết.

Này bốn đường đại quân bị Binh Đường người chặn ở Khai Minh Tiên Đảo ở ngoài, lại có đại trận cảnh tượng huyền ảo che lấp, cũng không biết trung lộ tinh nhuệ nhân mã đã toàn quân bị diệt, lúc này bọn họ còn ở chung quanh xung phong.

Tần Tử Lăng trong coi một chút phía dưới chém giết song phương, sau đó giương mắt hướng xa xa nhìn tới.

Xa xa, Phù Không đang một thân một mình xuyên qua từng toà từng toà hòn đảo trong đó hải vực, nhanh chóng hướng Khai Minh Tiên Đảo áp sát.

Đại trận khởi động, Khai Minh quần đảo ở ngoài mây mù lượn quanh.

Phù Không tuy rằng thấy không rõ lắm bên trong tình hình trận chiến, nhưng dù sao cũng là nhị phẩm Chân Tiên, vẫn mơ hồ phát hiện đến có gì đó không đúng.

Phù Không tự cao tu vi cao thâm, toàn bộ Bình Tự Sơn Phúc Địa, ngoại trừ Chu Tuấn đại vương có thể vững vàng tiêu diệt hắn, những người còn lại dù cho thực lực có vượt qua hắn một chút, nhưng muốn lưu lại hắn căn bản không thể.

Vì lẽ đó, hắn người tài cao gan lớn, nếu cảm giác được không đúng, liền không cố kỵ chút nào trực tiếp liều chết xung phong đi vào.

"Trấn Tây tướng quân, ngươi đây là chuẩn bị đi hướng nào a?" Phù Không đang nhanh chóng hướng Khai Minh Tiên Đảo bay đi thời gian, một vị một bộ thanh y nam tử chặn đứng đường đi của hắn, mỉm cười nhìn hắn hỏi nói.

"Ngươi là Tần Tử Lăng!" Phù Không bỗng nhiên giậm chân, nhìn Tần Tử Lăng mắt xuyên thấu qua sát cơ nói.

"Ngươi nhãn lực không kém!" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Rất tốt, ngươi nếu như trốn ở Huyết Vân Đảo, ta còn thực sự bắt ngươi hết cách rồi, kết quả ngươi nhưng chính mình chạy đến nơi này, thực sự là tự tìm đường chết a!" Phù Không cười gằn nói, một cái tay không biết khi nào nhiều hơn một khối Truyền Tin Phù, ngón út ở mặt trên phác họa.

"Ngươi là đang liên lạc ngươi cái vị kia ái đồ, muốn hai người liên thủ sao?" Tần Tử Lăng mỉm cười hỏi nói, trong tay không biết khi nào cũng nhiều một cái Truyền Tin Phù, ở giữa năm ngón tay đi về xoay chuyển thưởng thức.

"Ngươi giết Bạch Huyễn! Cái này không thể nào!" Phù Không nhìn thấy Tần Tử Lăng trong tay Truyền Tin Phù, sắc mặt chợt biến.

"Ngươi đồ đệ trước khi chết cũng là nói như vậy." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Tần Tử Lăng, xem ra ta là thật to coi khinh ngươi!" Phù Không nghe vậy sắc mặt lại biến, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, lạnh giọng nói nói.

Lúc nói chuyện, trong cơ thể tiên lực phun trào, một cây phất trần đã trôi nổi ở trước người, ngàn vạn căn phất trần tia phất động theo gió, lộ ra điểm điểm hàn mang, lại như vạn ngàn cái bất cứ lúc nào muốn chạy trốn ra ngoài làm cho người ta một kích trí mạng rắn độc.

"Ngươi không phải coi khinh ta, mà là ngươi dạy đồ vô phương, tự thân lại nắm làm bất chính, bằng không ngươi và ta cũng sẽ không náo đến hôm nay trình độ như vậy. Ngươi nhìn, ta cùng cái khác ba Trấn tướng quân liền chung đụng được rất tốt." Tần Tử Lăng nói nói.

"Kỳ thực nói tới nói lui, cũng là chút chuyện nhỏ kia, lấy ngươi ta hôm nay tu vi cùng thân phận, xác thực không cần thiết náo đến như bây giờ vậy mức độ. Nếu không như vậy, ngày xưa thù hận liền như vậy bỏ qua, ngươi và ta riêng phần mình thu binh, sau đó nước sông không phạm giếng nước làm sao?" Phù Không da trên mặt thịt run lên, trầm mặc chốc lát nói nói.

"Ngươi không cảm thấy bây giờ nói lời này có chút đã quá muộn sao?" Tần Tử Lăng mỉm cười hỏi nói.

"Bằng không ngươi muốn thế nào? Ta biết ngươi nếu có thể nhanh như vậy giết chết Bạch Huyễn, thực lực e sợ đều phải vượt qua ta một bậc. Nhưng ta là nhị phẩm Chân Tiên, ta như liều đánh một trận tử chiến, ngươi nhất định trả giá nặng nề. Ta như quyết ý muốn chạy trốn, ngươi cũng không ngăn được. Hơn nữa, ta là Trấn Tây tướng quân, ngươi giết ta, ngươi làm sao cùng đại vương bàn giao?" Phù Không lạnh giọng nói.

"Phù Không ngươi quá để mắt chính ngươi! Ta muốn giết ngươi, hãy cùng giết một con chó một dạng, ngươi căn bản sẽ không có cơ hội chạy trốn. Cho tới đại vương bên đó, giết ngươi phía sau, ta tự sẽ đích thân đi một chuyến Bình Tự Sơn, cùng hắn ngồi xuống công bằng nói một chút ở chung chi đạo.

Sở dĩ với ngươi đàm luận nhiều như vậy, chủ yếu là ta hóa ra là có chút lắm lời tật xấu, nhưng lại sợ quá kiêu căng, dễ dàng đưa tới tai họa, vì lẽ đó vẫn luôn đè lên này thiên tính, ta lo lắng ép lâu trong lòng sẽ mắc lỗi, hiện đang nói với ngươi nhiều như vậy, cảm giác tốt lắm rồi. Nói đến cần phải phải cám ơn ngươi, nghe ta nói nhiều như vậy." Tần Tử Lăng nói đến phía sau, mặt lộ vẻ một tia cảm kích.

Phù Không nhìn trên mặt mang theo vẻ cảm kích Tần Tử Lăng, không khỏi cảm thấy sởn cả tóc gáy, một luồng hết sức nguy cơ mãnh liệt cảm giác tại trong lòng dâng lên.

"Ta không tin! Ta là nhị phẩm Chân Tiên, coi như tam phẩm Chân Tiên muốn giết ta, cũng phải phí chút kình lực, ngươi mới chỉ là nhất phẩm Chân Tiên mà thôi!" Phù Không thấp giọng gào thét nói, song mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Tần Tử Lăng, lại như một đầu dã thú hung mãnh.

"Phù Không, ngươi không cần tự ta tâm lý ám chỉ, cường hành trấn định, ngươi kỳ thực đã sợ, đã tin!" Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Ta không có!"

"Ngươi có!"

"Ta không có!"

"Ngươi có!"

"Ta không có!"

"Được rồi, ngươi không có, người chết đều là mạnh miệng!"

Tần Tử Lăng rất bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó nói: "Giết hắn đi đi!"

Tần Tử Lăng vừa dứt lời, Phù Không phía sau chỗ u ám không gian nổi lên một tia vặn vẹo gợn sóng, đi ra cao gầy Tứ Thủ, khôi ngô cao lớn Hùng Đại cùng vóc người tiêu chuẩn nhất khỏe mạnh Ứng Báo đến.

Ba người từ phía sau đánh bọc Phù Không, từng tia một khí tức âm lãnh tản mát ra, làm cho Phù Không không gian bốn phía nháy mắt bị tử vong sức mạnh tràn ngập.

Từng tia một tối tăm khí tức lại như từng cái từng cái trong bóng tối rắn độc độc trùng, không ngừng hướng về Phù Không trên người xuyên.

Chỉ nháy mắt, Phù Không bố trí ở quanh thân tiên lực cương tráo liền phảng phất một khối không ngừng bị ăn mòn rơi kim loại một dạng, rỉ sét loang lổ, không ngừng bóc ra..