Chương 593: Huyết Sát Điện người đến

Chương 593: Huyết Sát Điện người đến

"Minh Tiên Tướng! Ngươi, ngươi dĩ nhiên có ba vị Minh Tiên Tướng!" Phù Không âm thanh kêu lên, trong mắt toát ra kinh khủng cùng rộng mở hiểu được phức tạp ánh mắt.

Rít gào thời khắc, phất trần tia lại như vô số thiên nữ tán hoa giống như vậy, đột nhiên tản ra, từng căn từng căn dài nhỏ sắc bén phất trần tia phá mở hư không, phát sinh dày đặc thanh âm bén nhọn, quay về Tần Tử Lăng cùng ba vị Minh Tiên Tướng đâm nhanh mà đi.

Bất quá Phù Không vừa mới vừa bạo phát phất trần tia, Tần Tử Lăng nâng tay phải lên hướng về phá không mà đến đầy trời phất trần tia chộp tới.

Tay phải xuyên qua hư không, biến hóa thành một chiếc kim quang chói mắt Kim long móng to.

"Leng keng coong coong!" Phất trần tia đánh tại Kim long móng to trên, phát sinh hạt châu lớn nhỏ rơi khay ngọc lanh lảnh dễ nghe âm thanh.

Lại sau đó Kim long móng to giữ bắt được một xấp dầy phất trần tia, đột nhiên kéo trở về kéo.

Phất trần pháp bảo một hồi đã bị lôi kéo đi qua.

Phù Không trong cơ thể tiên lực khí huyết phảng phất đều một hồi bị một cỗ lực lượng cường đại cho giữ bắt được giống như vậy, không chỉ có vô cùng khó chịu, hơn nữa còn không sử dụng ra được sức mạnh đến.

Phù Không kinh hãi.

Tần

Phù Không kêu lên, mắt lộ ra kinh khủng cùng vẻ khẩn cầu.

Nhưng vừa lúc đó, ba thanh tối tăm loan đao từ phía sau lưng cùng hai sườn đâm vào Phù Không thân thể.

Phù Không con ngươi tại chỗ trợn tròn, dường như cá chết con ngươi một dạng.

"Hiện tại ngươi tổng tin đi!" Tần Tử Lăng lắc lắc đầu, đem Phù Không kể cả Tứ Thủ bọn họ đều thu vào động thiên thế giới, sau đó phân biệt phương hướng một chút, một đường hướng Bình Tự Sơn Phúc Địa mà đi.

. . .

Bình Tự Sơn Phúc Địa vùng đất trung ương.

Cao vạn trượng Bình Tự Sơn dường như vương giả bễ nghễ thiên hạ, quan sát chúng sinh.

Đỉnh núi bên trên, mấy tháng trước bởi vì cùng Tử U Điện vợ chồng một trận chiến mà tan vỡ Hỏa Viên Cung bây giờ đã chữa trị đổi mới hoàn toàn.

Hỏa Viên Cung bên trong, Chu Tuấn ngồi cao vương tọa bên trên.

Vương tọa bên dưới, tả hữu hai bờ đứng thẳng ba Trấn tướng quân.

"Đại vương, Phù Không động tác này thực tại có chút quá mức bá đạo, e sợ bị hư hỏng đại vương uy nghiêm!" Vưu Hồng Linh ra khỏi hàng nói nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng Mộ Dung Sở công nhiên tuyên bố bái vào Tần Tử Lăng môn hạ, đổi thành ta là Phù Không cũng khó ép lửa giận trong lòng! Bất quá Phù Không quy mô lớn phát binh Khai Minh Tiên Đảo, việc này một khi Tần Tử Lăng tham gia vào, nhất định sẽ ra tay đánh nhau, thương vong nặng nề, đối với ta Hỏa Viên Quốc ổn định không phải là chuyện tốt." Trấn Đông tướng quân Đàm Vu Hạo nói nói.

"Đàm tướng quân, lời này của ngươi liền có ý tứ, chẳng lẽ chỉ cho Phù Không ép buộc Mộ Dung Sở bái vào hắn môn hạ, toàn bộ chiếm đoạt, liền không cho phép Mộ Dung Sở lựa chọn bái vào Tần Tử Lăng môn hạ sao? Nói tới nói lui, chuyện này thì Phù Không khơi mào." Ngao Tú phản bác nói.

"Ngươi đừng quên, Phù Không là Trấn Tây tướng quân, hắn đại diện cho đại vương, tại phía tây hải vực có quyền uy tuyệt đối! Mộ Dung Sở công nhiên đánh mặt của hắn, đó chính là đối với đại vương bất kính.

Phù Không như bất công phạt hắn, ném không chỉ có là chính bản thân hắn bộ mặt, còn có đại vương quyền uy, vì lẽ đó này gió không thể cổ vũ." Đàm Vu Hạo nói nói.

Đàm Vu Hạo lời vừa nói ra, Vưu Hồng Linh cùng Ngao Tú đều sắc mặt khẽ thay đổi, trầm mặc lại.

Hồi lâu, Vưu Hồng Linh mở miệng nói: "Nhưng nếu Tần Tử Lăng xuất binh làm sao bây giờ? Năm đó hắn vẫn chỉ là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới thời gian, cũng đã thiết kế giết qua Huyết Vân, trấn áp qua Tất Đằng. Hiện tại hắn đã vượt qua Chân Tiên kiếp, thực lực tất nhiên tăng mạnh. Một khi hắn xuất binh, thương vong nhất định trọng đại!"

"Tần Tử Lăng bên đó có động tĩnh sao?" Chu Tuấn quét phía dưới một chút, sau đó hỏi nói.

"Thưa đại vương, lão nô vừa rồi nhận được tin tức, Tần Tử Lăng bên đó trước mắt không có động tĩnh. Khai Minh Tiên Đảo bên đó bây giờ đã khởi động đại trận, bên trong đang chém giết, cũng không rõ ràng có hay không có Tần Tử Lăng người tại bên trong giúp đỡ." Một vị đứng tại Chu Tuấn bảo tọa sau bên ông lão hơi khuất thân nhẹ giọng về nói.

"Nghe nói Phù Không đại đệ tử Bạch Huyễn đột phá trở thành Chân Tiên, hắn lúc này hăng hái, không cho người làm trái cũng phù hợp nhân tính. Bất quá cái kia Mộ Dung Sở nhất giới nữ lưu hạng người, lại dám công nhiên phản kháng hắn, cũng coi như là kiên cường.

Còn có bản vương hiện tại ngược lại cũng có chút hiếu kỳ cái kia Tần Tử Lăng, hắn rốt cuộc hạng người gì, dĩ nhiên có thể để Mộ Dung Sở lựa chọn nương nhờ vào hắn! Nàng hẳn rất rõ ràng đắc tội Phù Không hậu quả, lẽ nào nàng liền không lo lắng Tần Tử Lăng sẽ trực tiếp đưa nàng vứt bỏ sao?

Bỏ đi, truyền cho ta mệnh lệnh để Phù Không triệt binh! Mặt khác, truyền lệnh cho Tần Tử Lăng, để hắn tới gặp bản vương. Bản vương hiện tại muốn gặp gỡ một lần hắn." Chu Tuấn nghe vậy nghĩ đến nghĩ, nói nói.

"Là!" Đứng sau lưng Chu Tuấn ông lão liền vội vàng khom người nói.

"Đại vương anh minh!" Ba Trấn tướng quân khom người nói.

"Phù Không bên đó, Bạch Nghiêu ngươi thay bản vương đi truyền lệnh. Tần Tử Lăng bên đó, Vưu Hồng Linh ngươi hiện tại liền ra lệnh người đi Vô Cực Tiên Đảo truyền lệnh." Chu Tuấn nói nói.

"Lão nô tuân lệnh!" Đứng sau lưng Chu Tuấn ông lão, cũng chính là Bạch Nghiêu lại lần nữa khom người.

"Thần tuân chỉ!" Vưu Hồng Linh ra khỏi hàng khom người, sau đó lui về một bên, lấy ra Truyền Tin Phù, chuẩn bị đưa tin cho tọa trấn Bình Tự Nam Thành thủ hạ, mệnh nàng đi Vô Cực Tiên Đảo truyền lệnh.

Bất quá Vưu Hồng Linh còn chưa kịp truyền lệnh, Truyền Tin Phù trên có ánh sáng lóe lên.

Vưu Hồng Linh sắc mặt chợt biến.

"Chuyện gì?" Chu Tuấn nhạy cảm phát hiện đến Vưu Hồng Linh biểu tình biến hóa.

"Khởi bẩm đại vương, đóng giữ nam thành tướng sĩ phát hiện có một to lớn huyết thuyền từ trời cao bay qua, tốc độ cực nhanh. Có một nhánh đội tuần tra lên trước chặn lại, một thanh huyết đao chém xuống, nháy mắt bị giết hết, trong đó có một vị là Tiên Anh Địa Tiên.

Bước đầu phán đoán, huyết trên thuyền có Chân Tiên tọa trấn, nhân số không ít, vì lẽ đó thủ thành tướng sĩ không dám truy sát. Huyết thuyền phương hướng hẳn là vương đô." Vưu Hồng Linh vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Chẳng lẽ là Huyết Sát Điện người?" Đàm Vu Hạo cùng Ngao Tú còn có Bạch Nghiêu hoàn toàn biến sắc.

"Tính toán thời gian, Huyết Sát Điện người sớm phải đến." Chu Tuấn chậm rãi từ trên vương tọa đứng lên, tóc bạc căn căn thẳng tắp lui về phía sau bay lên, một tấm màu đỏ khuôn mặt trở nên càng ngày càng đỏ đậm, phảng phất một đoàn hỏa đang thiêu đốt.

"Đại vương, Huyết Sát Điện lai giả bất thiện a! Gì cũng không hỏi, dĩ nhiên trước hết giết diệt chúng ta một nhánh đội tuần tra, hơn nữa còn thẳng đến vương đô mà đến, chúng ta làm chuẩn bị sớm." Bạch Nghiêu vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Hừ, thật sự cho rằng ta Chu Tuấn là ngồi không sao? Ai cũng có thể đến đạp lên một cước! Tử U Điện còn chưa tính, bọn họ Huyết Sát Điện lại có tư cách gì?" Chu Tuấn lạnh giọng đạo, phía sau "Đằng" một cái, có hỏa diễm bóng mờ dựng lên, biến hóa thành một con cao lớn Hỏa Viên bóng mờ, nhe răng nứt răng, hai mắt trừng trừng, tản ra hung hãn nóng bỏng khí tức.

Ba Trấn tướng quân cùng Bạch Nghiêu nghe vậy vẻ mặt lẫm liệt, trên người có sát khí bắn ra.

"Mời đại vương hạ lệnh!" Bốn người khom người nói.

"Vưu Hồng Linh, Đàm Vu Hạo, Ngao Tú, ba người các ngươi lập tức hạ lệnh, triệu tập tinh nhuệ Địa Tiên đến đây vương đô."

"Thần lĩnh chỉ!"

"Vưu Hồng Linh, ngươi lại sai người lập tức chạy đi Vô Cực Tiên Đảo, nói cho Tần Tử Lăng, hắn như còn muốn mạng sống, liền lập tức lên đường toàn lực tới rồi vương đô."

"Thần lĩnh chỉ!"

"Bạch Nghiêu, lập tức đưa tin cho Phù Không, mệnh hắn lập tức mang tinh nhuệ Địa Tiên đến đây vương đô, như dám to gan có nửa điểm dây dưa, bản vương chém đầu của hắn!"

"Lão nô lĩnh chỉ!" Bạch Nghiêu khom người lĩnh mệnh.

"Người đến, vang lên cảnh báo, khởi động Chu Yếm Tuyệt Sát Trận.".