Chương 594: Muốn đánh thì đánh

Chương 594: Muốn đánh thì đánh

Rất nhanh, có cảnh báo tại vương đô vang lên.

Quần sơn bầu trời, đứng thẳng từng vị cao mấy chục trượng lớn, xem ra cực kỳ hung hãn Hỏa Viên.

Hỏa Viên phía sau thiêu đốt lửa cháy hừng hực, ánh đỏ bầu trời.

Hai mươi tám vị người mặc kim giáp Kim Ngô tướng, riêng phần mình dẫn dắt ba mươi sáu vị Địa Tiên hộ vệ, lăng không đứng ở Bình Tự Sơn bốn phía, một mặt xơ xác.

Bình Tự Sơn đỉnh núi, Hỏa Viên Cung bên trên.

Chu Tuấn đứng chắp tay, phía sau đứng thẳng ba Trấn tướng quân cùng tổng quản Bạch Nghiêu.

Làm Bình Tự Sơn bên này một mảnh xơ xác uy nghiêm đáng sợ thời khắc, Bình Tự Nam Thành, thành Bắc, đông thành các có hơn hai trăm tên Địa Tiên điều động pháp bảo cấp tốc hướng vương đô mà tới.

Chỉ có Bình Tự Tây Thành không có bất cứ động tĩnh gì.

"Đại vương, Phù Không bên đó không có bất kỳ đáp lại!" Bạch Nghiêu cẩn thận từng li từng tí một nói với Chu Tuấn.

"Rất tốt!" Chu Tuấn lạnh lùng nói một câu, liền lặng im không nói.

. . .

Trên bầu trời, một chiếc to lớn huyết thuyền dường như một đạo màu máu thiểm điện, đang chèo qua hư không, cấp tốc hướng Bình Tự Sơn áp sát.

To lớn huyết thuyền bên trên, thuyền thủ ngồi ngoại trừ Huyết Sát Điện bốn vị điện chủ còn nhiều hơn ba người.

Này nhiều hơn ba người, một vị rõ ràng là tứ phẩm Chân Tiên, còn lại hai vị thì lại đều là nhị phẩm Chân Tiên.

Bốn vị điện chủ người mang tới, vốn là tám vị chuẩn Chân Tiên, 232 vị Tiên Anh Địa Tiên tinh nhuệ.

Hiện tại huyết trên thuyền nhân số nhưng đạt tới ba trăm tên Địa Tiên.

Này ba trăm tên Địa Tiên, đại bộ phận đều là Tiên Anh trung hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Không chỉ có như vậy, Huyết Sát Điện bốn vị điện chủ, vốn là hai vị tam phẩm Chân Tiên, hai vị nhị phẩm Chân Tiên, mà hiện tại đại điện chủ thình lình đã đột phá trở thành tứ phẩm Chân Tiên, mà ngũ điện chủ chính là vị kia cái dùi mặt nữ tử, thình lình cũng có đột phá, trở thành tam phẩm Chân Tiên.

Hiện tại bốn vị điện chủ, đã là một vị tứ phẩm Chân Tiên, hai vị tam phẩm Chân Tiên, một vị nhị phẩm Chân Tiên.

Hiển nhiên, này chuyến bọn họ tại Mê Vụ Hải Vực kéo dài nửa năm, tìm được bọn họ mong muốn cơ duyên.

"Đại điện chủ, Hỏa Viên Quốc là Huyền Đình Phong phụ thuộc thế lực, chúng ta như vậy đưa nó diệt, Huyền Đình Phong nếu như vấn tội lên, thật không có vấn đề?" Xa xa nhìn tới xuyên thẳng mây xanh Bình Tự Sơn, hộ tống đồng thời tới trước tứ phẩm Chân Tiên do dự dưới, hỏi nói.

"Sư xuất vô danh, tự nhiên sẽ có chút vấn đề. Nhưng nếu sư xuất hữu danh, lấy Huyền Đình Phong bây giờ tình trạng khẳng định không thành vấn đề. Giết đệ mối thù không đội trời chung, chỉ cần lý do này cho lên đi, có Huyền Sát Phong cho chúng ta chỗ dựa, Huyền Đình Phong thì có thể làm gì?

Cho tới Huyền Sát Phong bên đó ngươi yên tâm, chúng ta hiện tại cùng Huyền Sát Phong Tiêu Nhận trưởng lão quan hệ rất tốt, Tiêu Nhận cũng đã sớm đỏ mắt Bình Tự Sơn Phúc Địa sản xuất nhiều Thiên Dương Chu Thảo hỏa dương nơi.

Chỉ cần chúng ta giết Chu Tuấn, chiếm đoạt Bình Tự Sơn Phúc Địa, sau đó nhiều cho Huyền Sát Phong bên đó tiến cống Thiên Dương Chu Thảo cùng cái khác thiên tài địa bảo, Huyền Sát Phong bên đó nhất định sẽ giúp chúng ta nói chuyện."

Độc nhãn đại điện chủ gặp chuyện tới lâm đầu, mời tới trợ quyền có chút rút lui có trật tự tư thế, trong tròng mắt có một vệt hàn quang chợt lóe lên, nhưng rất nhanh vẫn là tốt lời giải thích.

"Lâu Tập huynh, Huyền Đình Phong bên đó ngươi thật không có gì đáng lo lắng. Hiện tại Huyền Đình Phong lợi hại nhất cũng là chỉ là ngũ phẩm Chân Tiên, đại ca ta hiện tại cũng đã là tứ phẩm Chân Tiên, ta chỉ cần lại được chút cơ duyên, gần đây cũng có thể đột phá trở thành tứ phẩm Chân Tiên.

Ta cùng đại ca, lại thêm bốn vị khác anh chị em, anh chị em đồng lòng, chính là ngũ phẩm Chân Tiên cũng có thể một trận chiến. Khà khà, như vậy một cỗ lực lượng cường đại, Huyền Đình Phong nghĩ muốn thảo phạt cũng phải tốt tốt cân nhắc một chút.

Huống chi, chúng ta nhưng là tuỳ tùng Tiêu Nhận trưởng lão. Tiêu Nhận trưởng lão là lục phẩm Chân Tiên, một mình hắn là có thể đè ép Huyền Đình Phong, thực lực chúng ta càng cường đại, Tiêu Nhận trưởng lão chỉ có thể càng xem trọng chúng ta.

Này chiến, mấu chốt nhất kỳ thực không phải sau đó Huyền Đình Phong vấn tội, mà là không thể chạy thoát Chu Tuấn. Chu Tuấn trên người có thượng cổ hung thú Chu Yếm huyết mạch, cảnh giới càng cao, bị kích phát huyết mạch thì sẽ càng nhiều vượt thuần, thực lực thì sẽ càng mạnh mẽ.

Hắn hiện tại mới chỉ là tam phẩm Chân Tiên, huyết mạch ưu thế còn không phát huy ra bao nhiêu đến, nhiều lắm thực lực áp sát tứ phẩm Chân Tiên. Nhưng một khi để hắn chạy thoát, sau đó lại có đột phá, vậy thì hậu hoạn vô cùng!" Khuôn mặt tuấn tú, một bộ cuốn sách tử khí nhị điện chủ nói.

"Khà khà, chỉ cần Cửu Huyền Tông bên đó không truy cứu trách nhiệm, vậy thì không thành vấn đề. Các ngươi cũng là biết đến, cái kia Mê Vụ Hải Vực tuy rằng địa hình phức tạp hung ác, lấy thực lực của ta trốn ở đằng kia bên trong, Phi Vũ Các là không có biện pháp bắt ta. Nhưng Cửu Huyền Tông cũng không giống nhau, bọn họ thật muốn quyết tâm giết chết ta, ta trốn tại Mê Vụ Hải Vực cũng là vô dụng." Lâu Tập, cũng chính là vị kia tứ phẩm Chân Tiên nói.

"Phi Vũ Các các chủ cũng bất quá chỉ là ngũ phẩm Chân Tiên mà thôi, Lâu huynh này chuyến giúp chúng ta một chút sức lực, được đại lượng Thiên Dương Chu Thảo, còn có chúng ta đáp ứng cho ngươi ngàn năm Long Huyết Chi, chỉ cần khổ nữa tu hai, ba trăm năm, nói không chắc liền có hi vọng ngũ phẩm Chân Tiên.

Thật muốn tới lúc đó, ngươi cũng sẽ không cần trốn tại Mê Vụ Hải Vực bên trong, trực tiếp quang minh chính đại đi ra ngoài, cướp giật địa bàn, thành lập thế lực, chẳng phải vui thay!" Nhị điện chủ nói.

"Ngũ phẩm Chân Tiên!" Lâu Tập nghe vậy hai mắt lộ ra một vệt cực nóng vẻ chờ mong.

Đang khi nói chuyện, to lớn huyết thuyền đã bay tới đến Bình Tự Sơn hơn trăm dặm có hơn.

Vang dội như lôi cảnh báo tiếng đã xa xa truyền đến, rơi lọt vào trong tai.

Từng vị cao mấy chục trượng đại Hỏa Viên tản ra hung hãn cực nóng khí tức, nhào tới trước mặt, làm cho huyết trên thuyền phù văn đều hiện ra lên, hóa thành từng cái từng cái huyết long quay quanh gào thét.

"Xem ra Chu Tuấn đã nhận được tin tức, có chuẩn bị!" Độc nhãn đại điện chủ chậm rãi đứng lên.

Còn lại sáu vị Chân Tiên gặp độc nhãn đại điện chủ đứng lên, cũng đứng lên theo.

Trong nháy mắt khí thế mạnh mẽ dường như bài sơn đảo hải giống như vậy, cuốn sạch qua thiên địa, ép tới Hỏa Viên sau lưng hừng hực liệt diễm bóng mờ đều một hồi lắc động không ngừng, ảm đạm rồi một ít xuống.

"Huyết Sát Điện đại điện chủ, nhị điện chủ, ngũ điện chủ, lục điện chủ, còn có Lâu Tập cùng hắn Tả Hữu hộ pháp. Không đúng, Độc Nhãn Huyết Lang Phong Dận đã đột phá đến tứ phẩm Chân Tiên, còn có Quế Mi, ta nhớ rõ ràng nàng chỉ là nhị phẩm Chân Tiên, làm sao cũng được tam phẩm Chân Tiên!"

Hỏa Viên Cung bầu trời, Chu Tuấn cảm nhận được xa xa bài sơn đảo hải bao phủ tới khí thế mạnh mẽ, sắc mặt liên tục biến hóa.

Mà đứng sau lưng Chu Tuấn ba Trấn tướng quân cùng tổng quản Bạch Nghiêu thì lại sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Hai vị tứ phẩm Chân Tiên, hai vị tam phẩm Chân Tiên, ba vị nhị phẩm Chân Tiên, như vậy cường giả đỉnh cao đội hình, đã thật to vượt qua dự liệu của bọn họ.

Dù cho bọn họ là sân nhà tác chiến, có hộ sơn đại trận, có lượng lớn binh mã, lúc này Vưu Hồng Linh đám người một trái tim còn không đoạn chìm xuống dưới.

Thực lực cách biệt có chút lớn a!

"Phong Dận huynh, Lâu Tập huynh, còn có các vị, nhiều năm không gặp, có khoẻ hay không, không biết hôm nay đến nhà có gì đắt sự tình?" Chu Tuấn sắc mặt rất nhanh liền khôi phục bình thường, nhanh chân bước ra, đi tới trận pháp khu vực biên giới, tả hữu hai bờ là từng vị cao lớn Hỏa Viên, đưa hắn chèn ép vô cùng uy nghiêm.

"Chu Tuấn, ngươi không cần đoán biết giả bộ hồ đồ! Huyết Vân là huynh đệ của chúng ta, ngươi nên rất rõ ràng, hiện tại hắn bị ngươi người giết đi, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái bàn giao." Độc Nhãn Huyết Lang Phong Dận sừng sững huyết thuyền thuyền đầu, giương giọng nói.

"Này không thành vấn đề, giết huynh đệ các ngươi người, ta đã sai người truyền cho hắn đến đây, đợi lát nữa chính các ngươi tìm hắn tính sổ chính là." Chu Tuấn nói.

"Chu Tuấn, ngươi nghĩ rằng chúng ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Này Bình Tự Sơn Phúc Địa là địa bàn của ngươi, ta thất đệ chính là Chân Tiên, như không có ngươi ngầm đồng ý, cái kia người dám giết hắn sao?" Phong Dận trách cứ nói.

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Chu Tuấn đè lên lửa giận trong lòng, hỏi nói.

"Nợ máu trả bằng máu! Ngươi Chu Tuấn cũng phải cho huynh đệ ta chôn cùng!" Phong Dận mắt xuyên thấu qua hung ánh sáng nói.

"Ha ha! Phong Dận ngươi cần gì phải nói đại nghĩa như vậy lẫm liệt, nguy nga lộng lẫy đây! Ngươi vì sao không nói thẳng nghĩ mưu đồ ta Bình Tự Sơn Phúc Địa đây!" Chu Tuấn gặp Phong Dận lộ ra kế hoạch, giận dữ cười.

"Chu Tuấn, không quản ngươi nói thế nào, chúng ta này chuyến đến chính là vì huynh đệ ta đòi một công đạo!" Phong Dận nói.

"Phong Dận, ngươi nên biết, ta Chu Tuấn cũng không phải không có có lai lịch. Năm đó, ta đã từng tại Huyền Đình Phong đại trưởng lão Thương Thứ toà dưới nghe qua đạo, xem như là hắn nửa người đệ tử.

Này Bình Tự Sơn Phúc Địa cho tới nay cũng đều là Huyền Đình Phong phụ thuộc nơi, ta mỗi qua hai mươi năm cũng phải đi Cửu Huyền Sơn tiến cống một lần. Ngươi nếu dám tấn công Bình Tự Sơn, Huyền Đình núi nhất định sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!" Chu Tuấn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc nói.

"Nếu như ngàn năm trước, Thương Thứ trưởng lão còn khỏe mạnh, chúng ta còn thật không dám động tới ngươi. Dù sao Thương Thứ là lục phẩm Chân Tiên, lại là Huyền Đình Phong phong chủ sư đệ.

Đáng tiếc hai ngàn năm trước phong chủ Sở Ly vừa đi chưa về, ngàn năm trước Thương Thứ lại độ kiếp thất bại. Bây giờ Huyền Đình Phong sớm đã xuống dốc, ngươi lấy ra Thương Thứ hù dọa ta thì có ích lợi gì? Huống hồ ngươi có Huyền Đình Phong chỗ dựa, chẳng lẽ chúng ta Huyết Sát Điện liền chưa có tới đầu sao?" Phong Dận trên mặt mang theo vẻ trào phúng nói.

"Như vậy xem ra, liền không có gì để nói!" Chu Tuấn nói.

"Muốn nói cũng được, ngươi quy hàng ta Huyết Sát Điện." Phong Dận nói.

"Ha ha!" Chu Tuấn ngửa lên trời cười to, mái đầu bạc trắng theo gió múa tung: "Ngươi Phong Dận tính là thứ gì, cũng xứng để ta quy hàng, đến đây đi, muốn đánh thì đánh!"

Chu Tuấn đại sau khi cười xong, một bước lùi về đại trận bên trong, sau đó lớn tiếng hét lớn: "Giết!"

Âm thanh vang vọng tại bên trong đất trời, một căn hỏa diễm lượn lờ, kim quang rạng rỡ, dường như tố thiên cự trụ một loại gậy, phóng lên trời, quay về đã áp sát đến năm mươi, sáu mươi dặm ra ngoài huyết thuyền đột nhiên đập xuống.

Một côn này tử đập xuống, cho người cảm giác nhất định chính là trời long đất lở.

Không gian rung động, cuồng phong gào thét, hỏa diễm chung quanh bay loạn múa tung.

Giết

Ba Trấn tướng quân cùng Bạch Nghiêu tổng quản thấy vậy chiến không thể tránh khỏi, mắt lộ ra kiên quyết vẻ, vừa sải bước trước, đến rồi Chu Tuấn phía sau, gần như cùng lúc đó sử dụng Tiên khí.

Vưu Hồng Linh sử dụng là một thanh hỏa cây quạt.

Hỏa cây quạt treo ở không trung, quay về huyết thuyền đột nhiên khẽ vỗ, chính là cuồn cuộn ngất trời biển lửa hướng về huyết thuyền bao phủ mà đi.

Đàm Vu Hạo tế thả là một cái núi cao hình pháp bảo, đón gió mà lớn dần, gào thét quay về huyết thuyền mạnh mẽ đánh tới.

Ngao Tú tế thả là một cây màu đen trường mâu, trường mâu xuyên phá hư không, dường như một đạo màu đen thiểm điện.

Bạch Nghiêu tế phóng thì còn lại là một thanh phi kiếm.

Hai mươi tám Kim Ngô tướng thấy thế cũng đều riêng phần mình dẫn dắt ba mươi sáu vị hộ vệ, bố trí xuống chiến trận, đồng thời tế thả ra pháp bảo.

Pháp bảo của bọn họ tụ hợp lại một nơi, hình thành từng luồng từng luồng dòng lũ giống như vậy, thanh thế uy lực cực lớn.

Lại có cao to Hỏa Viên bóng mờ, cánh tay dài triển khai, sắc bén vượn trảo mang theo hỏa diễm, hô quay về huyết thuyền giữ bắt mà đi..