Chương 595: Ác chiến

Chương 595: Ác chiến

"Chu Tuấn trước tiên giao cho ta đến ứng đối, các ngươi toàn lực công phá đại trận!" Phong Dận một cước bước ra huyết thuyền, sau lưng xuất hiện một mảnh mãnh liệt biển máu.

Huyết sóng cao cuốn, nâng lên một vị cả người mang theo máu tươi thác nước như núi huyết anh.

Chính là Huyết Sát Điện ác độc ma công tu luyện mà thành Huyết Vân Ma Anh.

Này Huyết Vân Ma Anh so với năm đó Huyết Vân lão ma thi triển ra phải mạnh mẽ hơn nhiều, cả người tản ra cực kỳ máu tanh kinh khủng khí tức.

Huyết Vân Ma Anh trạm tại thật cao sóng trên đầu, duỗi ra một con máu dầm dề cao ngất Huyết Ma trảo, quay về gào thét đập xuống mà xuống cự côn chộp tới.

"Oành!" Một tiếng vang thật lớn.

Kim Diễm Côn mạnh mẽ đập tại Huyết Ma trên vuốt.

Huyết Ma trảo lập tức nổ ra.

Máu tươi như bạo mưa mà xuống, nhỏ xuống tại núi dưới.

"Xì xì!"

Cây cỏ dồn dập bốc lên khói đen, nháy mắt hóa thành một bãi nước đen, tản ra từng trận tanh tưởi.

"Xì xì!"

Kim Diễm Côn trên hỏa diễm cũng lây dính máu tươi, bốc lên khói đen, rõ ràng ảm đạm rồi một ít.

Đồng thời cũng có đoàn đoàn hỏa diễm theo Kim Diễm Côn dồn dập rơi trên người Huyết Vân Ma Anh.

Huyết Vân Ma Anh trên người lập tức lửa cháy, bốc lên khói đen.

"Khặc khặc!" Huyết Vân Ma Anh cười quái dị, có to lớn huyết sóng nhấc lên, đánh trên người nó, đẫm máu phủ đầu hướng về dưới, đem hỏa diễm tắt.

Gần như cùng lúc đó, Huyết Vân Ma Anh lần thứ hai dò ra một con Huyết Ma trảo.

Oành

Huyết Ma trảo lần thứ hai bạo nổ mở.

Bị nổ hai trảo Huyết Vân Ma Anh chìm vào biển máu bên trong.

"Chu Tuấn, ngươi quả nhiên có mấy phần bản lãnh, đáng tiếc chung quy không phải tứ phẩm Chân Tiên!"

Đối với Huyết Vân Ma Anh Huyết Ma trảo không ngăn được Kim Diễm Côn đánh, Phong Dận cũng không có cảm thấy chút nào kinh ngạc, mà là cười lạnh, tay hướng bầu trời một chỉ, một thanh cong như nguyệt huyết đao ngang trời mà ra, lại như một vòng chân chính màu máu loan nguyệt giống như vậy, gào thét hướng về Kim Diễm Côn chém tới.

"Coong! Coong! Coong!"

Loan nguyệt huyết đao vòng quanh Kim Diễm Côn không ngừng chém vào, lại như một cái màu máu có sắc bén ranh giới lớn vòng tròn lớn, đem Kim Diễm Côn cho bộ trong .

Kim Diễm Côn tại bên trong đấu đá lung tung, chung quanh xung phong, đầy trời kim diễm múa tung, ánh sấn trứ đỏ như máu vòng tròn, hình thành một cái quỷ dị lại nguy nga tràng diện.

Làm Chu Tuấn Kim Diễm Côn bị Phong Dận loan nguyệt huyết đao cho cuốn lấy, mặt khác một bên chiến tranh đã từ lâu thi triển mở.

Huyết Sát Điện bên này, hung mãnh nhất không gì bằng mời tới trợ quyền, tứ phẩm Chân Tiên Lâu Tập.

Lâu Tập ra tự Phi Vũ Các.

Phi Vũ Các là nổi tiếng Cửu Huyền Sơn chín nghìn dặm hải vực đại hiệu buôn.

Một lần Phi Vũ Các được một nhóm cực kỳ quý trọng tiên đan, Lâu Tập phụ trách hộ tống, khi đó Lâu Tập vẫn chỉ là tam phẩm Chân Tiên.

Kết quả, Lâu Tập không nhịn được mê hoặc, biển thủ.

Phi Vũ Các các chủ Phi Vũ chân nhân giận dữ, tuyên bố Phi Vũ lệnh truy sát Lâu Tập, Lâu Tập bất đắc dĩ trốn vào Mê Vụ Hải Vực.

Lâu Tập vốn là so sánh lợi hại tam phẩm Chân Tiên, mượn biển thủ có được quý trọng tiên đan, lại trải qua hơn hai trăm năm khổ tu, quãng thời gian trước dĩ nhiên để hắn vượt qua Phong Hỏa kiếp, trở thành tứ phẩm Chân Tiên.

Bất quá Phi Vũ Các các chủ là ngũ phẩm Chân Tiên, môn hạ nhân vật lợi hại cũng rất nhiều, Lâu Tập như cũ không dám dễ dàng xuống núi lập cờ xí.

Chính tốt, lần này Huyết Sát Điện không biết từ nơi nào được một bộ có liên quan Mê Vụ Hải Vực bên trong một tòa thượng cổ tiên phủ tàn đồ, trải qua nhiều mặt trắc trở hung hiểm, dĩ nhiên để cho bọn họ tìm được tòa Tiên phủ kia.

Tuy rằng cái kia Tiên phủ đã sớm suy tàn, thứ tốt đã từ lâu bị tiền nhân cướp đoạt được thất thất bát bát, nhưng vẫn là bị Huyết Sát Điện người tìm được một ít thứ tốt.

Phong Dận vốn là hàng đầu tam phẩm Chân Tiên, cách tứ phẩm Chân Tiên chỉ kém một chân bước vào cửa, được cơ duyên phía sau, liền thủy đáo cừ thành trở thành tứ phẩm Chân Tiên.

Nhị điện chủ còn kém một ít, dù cho được cơ duyên lớn còn cần lắng đọng một quãng thời gian.

Ngũ điện chủ Quế Mi vận khí so sánh tốt, dựa vào cơ duyên một lần đột phá trở thành tam phẩm Chân Tiên.

Phong Dận đám người tuy rằng thực lực tăng mạnh, nhưng biết muốn tấn công dưới Bình Tự Sơn vẫn là rất khó khăn, hơn nữa tổn thương khẳng định so với so sánh nặng nề, liền quyết định mời một ít trốn tại Mê Vụ Hải Vực bên trong bạn cũ giúp đỡ.

Huyết Sát Điện nhị điện chủ Cơ Tùng Đình cùng Lâu Tập là bạn cũ.

Một phen trắc trở phía sau, Cơ Tùng Đình đoàn người tìm được Lâu Tập, gặp Lâu Tập đã là tứ phẩm Chân Tiên, không khỏi đại hỉ, hứa hẹn lượng lớn chỗ tốt phía sau, mời hắn mang theo một ít thủ hạ đồng thời đến đây.

Những thứ này đều là đề lời nói với người xa lạ, lại nói Lâu Tập gặp Phong Dận ngăn trở Chu Tuấn, liền cũng tế pháp bảo.

Pháp bảo của hắn chính là một hình như giao long cột sống pháp bảo bình thường, tên là Tang Môn Long Tiên.

Tang Môn Long Tiên trên có mấy chục khớp xương, banh trực thời gian như trường thương, vung vẩy thời gian như roi dài như giao long.

Tang Môn Long Tiên đầu tiên là như thương đâm ra, chỉ một cái, Vưu Hồng Linh hỏa cây quạt đã bị đâm vào hỏa diễm biến mất, lui về phía sau ngã bay.

Một thương phá tan Vưu Hồng Linh hỏa cây quạt, Tang Môn Long Tiên một cong uốn một cái, hóa thành một con giao long ở không trung uốn cong nhưng có khí thế, thật dài thân thể đột nhiên vừa quét qua.

"Oành! Oành! Oành!"

Đàm Vu Hạo núi cao hình pháp bảo, Ngao Tú trường mâu, Bạch Nghiêu phi kiếm đều bị sớm bị ngã trái ngã phải, bảo quang tan rã, lộ ra Tiên khí nguyên hình đến.

Vưu Hồng Linh bốn người khí huyết cuồn cuộn, tiên lực rung chuyển.

Nhìn đẩy lùi bọn họ Tang Môn Long Tiên hơi chậm lại phía sau, lại lần nữa đánh tới, bốn người đều mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Tứ phẩm Chân Tiên, so với bốn người bọn họ mạnh hơn nhiều lắm.

Chính là bốn người liên thủ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đối một hai chiêu.

Roi này nếu như lại quất tới, bốn người bọn họ vội vàng cường hành thôi thúc pháp bảo đi chống đối, nhất định phải bị thương.

May mà có một luồng pháp bảo dòng lũ đúng lúc chém giết tới.

Chính là hai mươi tám vị Kim Ngô tướng một vị mang theo ba mươi sáu vị Địa Tiên hộ vệ liên thủ sử dụng pháp bảo.

"Muốn chết!" Lâu Tập thấy thế quát lạnh một tiếng, Tang Môn Long Tiên đột nhiên ném đánh mà xuống.

"Ầm ầm ầm!"

Một roi khô.

Mấy chục món pháp bảo, một hồi liền chung quanh bay vụt.

Ba mươi bảy vị Địa Tiên dĩ nhiên có hơn phân nửa người miệng phun máu tươi, nháy mắt bị thương, có mười người thậm chí một đầu ngã xuống mây đầu.

Lâu Tập một roi, liền phế bỏ nửa nhánh Kim Ngô tướng tiểu đội.

"Giết!" Vưu Hồng Linh bốn người thở phào được một hơi, vội vã giết ra, bằng không lại để Lâu Tập một roi rút ra đánh tới, này một nhánh Kim Ngô tướng tiểu đội liền triệt để phế bỏ.

Nhưng Lâu Tập như cũ chỉ là một hai roi liền đánh lùi Vưu Hồng Linh bốn người, lúc này trên để ngăn cản chính là ba đầu cao to Hỏa Viên.

Bất quá Lâu Tập chỉ một quất roi đi qua, ba đầu cao to Hỏa Viên bóng mờ liền hóa thành hư vô.

Càng nhiều hơn Hỏa Viên xông lên, này mới chặn lại rồi Lâu Tập.

Lâu Tập một người liền dính dấp rất nhiều đại trận lực lượng cùng nhân mã.

Tại tứ phẩm Chân Tiên Lâu Tập đại triển thần uy, không người nào có thể địch thời khắc, mặt khác một bên Huyết Sát Điện ba vị điện chủ, còn có Lâu Tập Tả Hữu hộ pháp, năm vị Chân Tiên cũng đều đại triển thần uy, giết đến từng nhánh Kim Ngô tướng chiến đội, người ngã ngựa đổ, Hỏa Viên từng đầu không ngừng bị giết chết.

Huyết trên thuyền hơn ba trăm tên Địa Tiên lúc này cũng đều xuất chiến.

Từng mảng từng mảng biển máu vây Bình Tự Sơn, biển máu huyết quang ngút trời, hóa thành từng chuôi to lớn huyết đao, huyết đao bên dưới có một con to lớn tay máu cầm lấy.

Tay máu từ biển máu bên trong dò ra, đẫm máu cầm lấy huyết đao, hô một cái hướng về Bình Tự Sơn chém đánh mà đi.

Hơn mười thanh huyết đao chém xuống, màu máu đầy trời, cuồng phong gào thét, gào khóc thảm thiết, thiên địa rung chuyển.

Chính là Huyết Sát Điện Ma Môn chiến trận, Bát Hoang Huyết Ma Chiến Trận.

Lâu Tập mang tới Địa Tiên cũng không có tạo thành chiến trận, mà là riêng phần mình lung tung công kích, uy lực so với Huyết Sát Điện người phải kém rất nhiều, càng giống như là đám người ô hợp.

Nhưng dù cho như vậy, sáu mươi, bảy mươi tên, nhiều hơn phân nửa là Tiên Anh trung hậu kỳ Địa Tiên, thậm chí có hai vị là chuẩn Chân Tiên cấp bậc, như thế một nguồn sức mạnh cũng là không thể coi thường, lực công kích kinh người.

Đại chiến vừa bắt đầu chính là cực kỳ khốc liệt.

Bất quá thời gian ngắn ngủi, Hỏa Viên Quốc bên này đã chết tổn thương hơn trăm tên Địa Tiên.

Thậm chí Kim Ngô tướng cũng biến mất ba vị.

Chu Yếm Tuyệt Sát Trận Hỏa Viên không ngừng từ đỉnh núi phóng lên trời, lại bị giết diệt.

Từng toà từng toà ngọn núi dưới đất mắt trận, không biết có bao nhiêu Tiên Thạch giống như không cần tiền đầu nhập vào, để duy trì trận pháp vận chuyển.

Nhưng dù cho như vậy, có chút mắt trận vẫn là không chịu nổi gánh nặng, một ít phù văn dồn dập rạn nứt, làm cho trận pháp xuất hiện không trọn vẹn.

Chu Tuấn gặp đại chiến mới vừa mới bắt đầu, chính mình bên này liền tử thương hơn trăm tên Địa Tiên, không trợn trừng mắt, liên tục gào thét, quanh thân đều có hỏa diễm nhảy nhảy lên lên, thật ứng với Hỏa Viên tên.

Nhưng Phong Dận là tứ phẩm Chân Tiên, lại có Huyết Vân Ma Anh giúp đỡ, dù cho Huyết Vân Ma Anh còn không có đuổi tới Phong Dận đột phá bộ pháp, như cũ chỉ là tam phẩm Chân Tiên cấp bậc, hai cái liên thủ, vẫn là vững vàng đè lại Chu Tuấn, để hắn thoát không được thân, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâu Tập còn có Huyết Sát Điện hai vị tam phẩm Chân Tiên quá độ thần uy, mỗi nhất kích xuống, đều phải thu hoạch một vài mạng người.

"Phù Không còn không có hồi âm sao?" Chu Tuấn giận dữ hỏi nói.

"Còn không có!" Bạch Nghiêu thở hổn hển về nói.

Phù Không là nhị phẩm Chân Tiên, đệ tử là nhất phẩm Chân Tiên, hai người nếu có thể tới rồi vẫn có thể đưa đến một ít kiềm chế tác dụng.

"Đại vương, nam thành đại quân chính đang toàn lực trên đường đi tới, phỏng chừng lại quá hơn nửa giờ là có thể chạy tới."

"Đại vương, thành Bắc đại quân cũng giống vậy."

"Đông thành đại quân cũng tại trên đường đi tới."

"Tốt!" Chu Tuấn lớn tiếng quát nói, sau đó hướng Phong Dận cười gằn nói: "Phong Dận, các ngươi nghĩ muốn bản vương cơ nghiệp tuyệt đối không có dễ dàng như vậy, các ngươi nhất định phải trả giá đánh đổi nặng nề!"

"Chu Tuấn các ngươi là kiên trì không tới viện quân!" Phong Dận trên mặt mang theo vẻ châm chọc nói.

"Phong Dận không nên quá tự tin!" Chu Tuấn mặt lộ vẻ một màn điên cuồng ngoan sắc nói: "Thật sự cho rằng bản vương dễ cầm như vậy nắm à!"

Dứt lời, một cỗ kinh khủng, phảng phất đến tự thượng cổ hung thú khí tức từ trên thân Chu Tuấn dâng trào mà ra.

Khí tức này cuốn sạch qua thiên địa, để người không tự chủ được tâm sợ hãi sợ, hai chân như nhũn ra.

Chu Tuấn thân thể đột nhiên cất cao đến trăm trượng cao to, quanh thân hỏa diễm càng ngày càng mãnh liệt.

Tứ chi của hắn, trên mặt đều dài ra thật dài bộ lông.

Hai căn thật dài răng nanh từ trên môi dò ra, đầu chân trắng xích, bốn trảo sắc bén.

Lúc này Chu Tuấn đã nhanh nhẹn là một đầu thiêu đốt hỏa diễm vượn lớn, hình tượng cùng thượng cổ hung thú Chu Tuấn rất giống.

"Ngươi dĩ nhiên đã có thể kích phát cũng thiêu đốt tổ tiên huyết mạch!" Phong Dận mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng.

"Không sai! Phong Dận, các ngươi hiện tại thối lui vẫn tới kịp, bằng không tất nhiên muốn trả giá nặng nề!" Chu Tuấn rít gào nói.

"Ha ha, Chu Tuấn, ngươi không cần hù dọa ta. Phương pháp này tuy rằng lợi hại, nhưng ngươi lại có thể kiên trì thời gian bao lâu?" Phong Dận lên tiếng cười nói.

"Côn đến!" Chu Tuấn gầm thét lên, bước ra một bước Bình Tự Sơn, đứng ở đại trận có thể bao trùm đến phạm vi khu vực, tay tìm tòi, Kim Diễm Côn liền đột nhiên một cái đẩy lùi loan nguyệt huyết đao, rơi vào Chu Tuấn lớn trong tay..