Chương 596: Triệu tập

Chương 596: Triệu tập

Chu Tuấn vung lên Kim Diễm Côn hướng về vừa nãy giết nhiều người Lâu Tập ném tới.

"Chu Tuấn đối thủ của ngươi là ta!" Phong Dận thấy thế hét lớn một tiếng, loan nguyệt huyết đao hướng về Chu Tuấn lướt đi.

"Cút!" Chu Tuấn một côn ném tới, dĩ nhiên một hồi đánh lui loan nguyệt huyết đao.

Huyết Vân Ma Anh ma trảo sau đó chộp tới.

Chu Tuấn như cũ một côn tiếp tục đánh, Huyết Vân Ma Anh không chỉ có ma trảo trực tiếp bạo nổ mở, chính là ma trảo liền với cánh tay đều một hồi bạo nổ ra, suýt chút nữa thì lan đến nó chủ thân người.

Huyết Vân Ma Anh một hồi liền chìm vào biển máu, hút cuốn huyết dịch tinh hoa.

Này một đòn, nó đã bị chân chính thương tích.

"Lâu huynh, ngươi hay là đi trợ đại ca ta một chút sức lực đi!" Nhị điện chủ Cơ Tùng Đình thấy thế hơi nhíu mày đầu nói.

"Cũng tốt!" Lâu Tập gật gật đầu, đổi Tang Môn Long Tiên giết hướng về Chu Tuấn.

Lâu Tập một gia nhập, hai vị tứ phẩm Chân Tiên liên thủ, Chu Tuấn lập tức bị áp chế ở, liên tục gào thét cũng là căn bản phá không mở hai đại Chân Tiên liên thủ.

Mà hai đại tứ phẩm Chân Tiên vẫn còn có thể bớt thời gian dành ra tay thỉnh thoảng công kích một cái đại trận cùng Vưu Hồng Linh đám người.

Từng vị Hỏa Viên không ngừng bị diệt, đại trận lảo đà lảo đảo, bất cứ lúc nào có dấu hiệu hỏng mất.

Quân bảo vệ không ngừng có người ngã xuống mây đầu, nhân số tại không ngừng giảm thiểu.

Xa xa, trên một đỉnh núi trống không trong mây mù, Tần Tử Lăng nhìn xa Bình Tự Sơn phát sinh một màn, một mặt khiếp sợ, khó mà tin nổi.

Hắn từ Khai Minh Tiên Đảo trong trận chiến ấy thoát thân mà ra, liền một đường nhanh chóng hướng Bình Tự Sơn mà đến, muốn cùng Chu Tuấn ngồi xuống tốt tốt nói một chút, nhìn xem có thể hay không mọi người sống chung hòa bình.

Như là không thể, hắn cũng chỉ có thể để Chu Tuấn nếm thử hắn nắm đấm thép tư vị.

Kết quả, để Tần Tử Lăng vạn vạn không nghĩ tới chính là, lộ ra ở trước mặt hắn là như vậy một bộ cảnh tượng.

Bất quá rất nhanh, Tần Tử Lăng liền bình tĩnh lại, đầu óc nhanh chóng thay đổi thật nhanh.

"Đó là Huyết Sát Điện người! Bọn họ làm sao không đi tấn công ta Vô Cực Tiên Đảo, ngược lại tấn công Bình Tự Sơn? Chẳng lẽ bọn họ là muốn thừa cơ nuốt xuống Bình Tự Sơn hay sao?

Không đúng vậy, không phải nói Huyết Sát Điện chỉ có đại điện chủ cùng nhị điện chủ là tam phẩm Chân Tiên sao? Làm sao hiện tại có hai vị tứ phẩm Chân Tiên, hai vị tam phẩm Chân Tiên, còn có ba vị nhị phẩm Chân Tiên!

Thực lực này thực tại có chút mạnh, ta hiện tại coi như có trấn áp tứ phẩm Chân Tiên sức chiến đấu, hai vị kia tứ phẩm Chân Tiên như quyết ý muốn chạy trốn, ta cũng khẳng định không giữ được. Nhưng ta đã cùng Huyết Sát Điện kết thù, quyết không thể để cho bọn họ chạy thoát!

Ta hiện tại quyết không thể kích động, không thể cậy mạnh, nhất định muốn kiềm chế lại tính tình! Chỉ có như vậy mới có thể đem bọn họ toàn bộ lưu lại."

Trong lòng suy nghĩ, Tần Tử Lăng kịp thời quyết đoán lấy ra Truyền Tin Phù, liên tục phát ra vài cái tin tức đi ra ngoài.

Vô Cực Tiên Đảo.

Vô Cực đại điện bên trong, Tiêu Thiến mở hai mắt ra.

Nàng lấy ra Truyền Tin Phù liếc mắt nhìn, đột nhiên đứng lên, lập tức gọi tới Hạ Nghiên cùng mới lên cấp vì là Chân Tiên Ô Thải.

Rất nhanh, Vô Cực Tiên Đảo, một vị nữ tử một tay cầm lấy một vị nữ tử, một cước giẫm ở trên mặt đất, đại địa rạn nứt, phóng lên trời, biến mất trong nháy mắt tại phía chân trời bờ.

Thanh Vân Tiên Đảo.

Chính ngồi xếp bằng Ngũ Hành Sơn động phủ, Âm Nguyệt Đảo trên tu hành Thất Thải lấy ra Truyền Tin Phù, liếc mắt nhìn phía sau, lập tức cuốn lên Thất Thải hoa ánh sáng, dường như một đạo cầu vồng xẹt qua bầu trời, hướng về Bình Tự Sơn Phúc Địa mà đi.

Khai Minh Tiên Đảo, trốn tại u ám bên trong Viên Đại cùng Viên Nhị một lần nữa hiện ra bóng người, cùng Mộ Dung Sở còn có Binh Đường hai đại thủ lĩnh Trịnh Tinh Hán cùng Phong Tử Lạc thông báo hai câu, liền hóa thành một đạo hắc quang hướng Bình Tự Sơn Phúc Địa mà đi.

Lúc này, Khai Minh Tiên Đảo đại cục đã định, bọn họ tại không đang vấn đề cũng không lớn, đơn giản chỉ là vì phòng bị bất ngờ phát sinh.

Bích Thủy Cung.

Không chỉ có cung chủ Tất Đằng tại, Long Kình Cung cung chủ Kim Dục, Ngân Giao Cung cung chủ Cù Hiệu còn có Vạn Kình Cốc hai vị cốc chủ Vạn Thành cùng Vạn Phỉ cũng đều tại.

Năm người hồi trước cũng đã đột phá trở thành nhị phẩm Chân Tiên.

Mấy ngày nay lại phục dụng một ít Vô Trần Tiên Đan, tiên lực càng ngày càng hùng hậu.

"Chỉ là một đầu Phu Doanh Huyết Ma mà thôi, lấy chúng ta năm người thực lực bây giờ, lẽ ra có thể săn giết, liền không cần kinh động lão đại rồi đi!" Kim Dục nói.

"Phu Doanh Huyết Ma thực lực đã ép thẳng tới tam phẩm Chân Tiên, vạn nhất chạy thoát có thể gặp phiền toái, hay là mời đại ca ra tay có thể so với giá cả bảo hiểm một ít." Vạn Phỉ nói.

"Chúng ta năm người mặc dù mới vừa rồi đột phá trở thành nhị phẩm Chân Tiên không lâu, nhưng chúng ta vốn là tiên lực hùng hậu, thể phách mạnh mẽ hạng người, chúng ta độ kiếp phía sau, đại ca lại tặng cho một ít Vô Trần Tiên Đan cho chúng ta. Chúng ta hiện tại thực lực của mỗi người, cần phải đều có thể cùng một ít lâu năm nhị phẩm Chân Tiên so sánh.

Kỳ Duệ bọn họ lúc đó cũng bất quá liền dẫn theo bốn vị nhị phẩm Chân Tiên, cùng với một ít Tiên Anh Địa Tiên liền bắt được Phu Doanh Huyết Ma, lẽ nào chúng ta năm người liên thủ còn có thể không bằng bọn họ?

Hơn nữa, đại ca như vậy vun bón chúng ta, khẳng định cũng là hi vọng tất cả chúng ta có thể một mình đảm đương một phía, mà không phải mọi chuyện kinh động hắn. Vì lẽ đó, dù cho lần này có thất thủ nguy hiểm, chúng ta cũng có thể tự mình tiến tới làm." Cù Hiệu phản bác nói.

"Là cái lý này!" Vạn Thành đám người nghe vậy đều rối rít gật đầu, chính là Vạn Phỉ nghĩ đến nghĩ, cuối cùng cũng là gật đầu đồng ý Cù Hiệu quan điểm.

"Đã như vậy, sự tình không chậm trễ, chúng ta hiện tại liền xuất phát đi săn giết cái kia đầu Phu Doanh Huyết Ma, miễn cho sinh có ngoài ý muốn đến." Kim Dục đứng dậy nói.

Bất quá Kim Dục vừa mới dứt lời, lông mày liền hơi giương lên, liền vội vàng lấy ra Truyền Tin Phù.

Tại Kim Dục lấy Truyền Tin Phù thời gian, Cù Hiệu cùng Tất Đằng cũng đều phân biệt lấy ra Truyền Tin Phù.

"Là lão đại! Hắn muốn chúng ta lập tức hết tốc lực chạy đi Bình Tự Sơn, cái gì cũng không muốn làm lỡ, cái gì người cũng không muốn mang!" Kim Dục hơi thay đổi sắc mặt nói.

"Ta cũng là!" Cù Hiệu cùng Tất Đằng nói.

"Cái kia huynh muội chúng ta làm sao không có nhận được tin tức?" Vạn Thành cùng Vạn Phỉ hai huynh muội hơi có chút oan ức nói.

"Lời thừa, các ngươi xa tại Vạn Kình Cốc, các ngươi Truyền Tin Phù làm sao có khả năng thu đến lão đại đưa tin. Coi như thu đến, các ngươi từ Vạn Kình Cốc tới rồi cần cần bao nhiêu thời gian a!"

Kim Dục lườm hai người một cái, sau đó không nói lời gì ra Bích Thủy Cung, biến hóa ra giống như núi cao Long Kình thân, quát nói: "Đi lên nhanh một chút!"

Bốn người vội vã nhảy lên Long Kình thân.

"Ầm ầm ầm!" Giống như núi cao Long Kình lấy tốc độ khủng khiếp và thanh thế từ đáy biển một đường hướng về Bình Tự Sơn Phúc Địa mà đi.

"Lão đại có việc chỉ gọi các ngươi, chúng ta quá xa liền không gọi, vậy chúng ta không phải bị thua thiệt! Không được, ngày khác ta liền đem ta Vạn Kình Cốc chuyển tới các ngươi Bình Tự Sơn Phúc Địa đến!" Trạm tại Long Kình trên lưng, Vạn Thành không cam lòng nói.

"Lấy lão đại bản lĩnh, chẳng lẽ ngươi cho rằng hắn sau đó chỉ có thể bảo vệ Bình Tự Sơn điểm ấy địa bàn sao?" Tất Đằng liếc Vạn Thành một chút nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ý của ta là, chúng ta phải làm nhất chính là nỗ lực tu hành, đuổi tới lão đại bộ pháp. Như vậy khoảng cách liền không là vấn đề, bằng không ngươi coi như tại lão đại bên người, cũng không giúp đỡ được, lại có cái rắm tác dụng." Tất Đằng nói.

Đối với Tần Tử Lăng, Tất Đằng là trong năm người hiểu rõ nhiều nhất.

"Không sai. Lão đại tại Loạn Lưu Thâm Uyên một trận chiến thời gian liền hiện ra gần như tam phẩm Chân Tiên sức chiến đấu. Bây giờ hắn đã vượt qua Chân Tiên kiếp, phỏng chừng thực lực đã là tứ phẩm Chân Tiên.

Hắn bây giờ là tứ phẩm Chân Tiên, chúng ta còn có thể cho hắn xuất một chút lực, lần này có chuyện liền phát tin tức cho chúng ta, để cho chúng ta chạy đi, có thể thấy được chúng ta đối với hắn vẫn là một sự giúp đỡ lớn.

Có thể sau này thì sao, chờ hắn trở thành ngũ phẩm Chân Tiên, lục phẩm Chân Tiên cấp bậc, khi đó chúng ta cũng chỉ là lính quèn! Còn cần chuyên môn cho chúng ta phát tin tức, để cho chúng ta khẩn cấp chạy đi sao?" Cù Hiệu nói.

Vạn Thành cùng Vạn Phỉ huynh muội nghe vậy trầm mặc.

Nhị phẩm Chân Tiên, hiển lộ Long Kình chân thân, dưới đáy biển toàn lực chạy đi, tốc độ cực nhanh.

Bích Thủy Cung vốn là cách Bình Tự Sơn Phúc Địa không xa, tại Kim Dục toàn lực chạy đi bên dưới, rất nhanh, bọn họ đã tới Bình Tự Sơn Phúc Địa.

Năm người lên bờ, một khắc đều không ngừng ngự bảo cấp tốc chạy đi..