Chương 597: Ra tay

Chương 597: Ra tay

Khi năm đạo hồng quang xẹt qua Bình Tự Sơn Phúc Địa bầu trời thời gian, Tiêu Thiến mang theo hai người lấy tốc độ khủng khiếp bay lượn qua Bình Tự Sơn Phúc Địa núi non sông suối.

Tiêu Thiến chân chỉ trên  một bước, sau một khắc cũng đã xuất hiện tại vùng đất mặt khác một đầu, liền giống trong truyền thuyết súc địa thành thốn Tiên gia đạo pháp.

So với tam phẩm Chân Tiên toàn lực ngự bảo tốc độ phi hành đều không kém chút nào.

"Thu lại khí tức!" Khi Tiêu Thiến xa xa nhìn vào cao vút trong mây Bình Tự Sơn, đầu óc bên trong vang lên Tần Tử Lăng thanh âm.

Tiêu Thiến vội vã thu lại khí tức, cũng buông lỏng ra Hạ Nghiên cùng Ô Thải, dặn dò các nàng hai người cũng thu lại khí tức.

Này

Rất nhanh ba người đi tới Tần Tử Lăng bên người, nhìn xa Bình Tự Sơn phương hướng, nhìn thảm thiết chiến tranh tràng diện, đồng lỗ đều một hồi rụt, quả thực không thể tin được chính mình tai mắt thấy.

"Huyết Sát Điện người!" Rất nhanh, Tiêu Thiến có suy đoán.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật đầu.

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Tiêu Thiến hỏi nói.

"Chúng ta không ra tay thì thôi, vừa ra tay nhất định phải đem bọn họ tất cả đều lưu xuống! Hiện tại Chu Tuấn bọn họ cần phải còn có thể kiên trì một quãng thời gian, chúng ta lại chờ chút, chờ song phương chiến đến kịch liệt nhất, người của chúng ta toàn bộ đều đến đông đủ phía sau, lại đột nhiên giết ra. Ngươi trước điều tức một cái, khôi phục thể lực." Tần Tử Lăng về nói.

"Tốt!" Tiêu Thiến gật gật đầu, lấy ra một viên Vô Trần Nguyên Đan uống, sau đó ngồi xếp bằng điều tức, luyện hóa hấp thu Vô Trần Nguyên Đan, bổ sung khôi phục khí huyết sức mạnh, để trạng thái khôi phục lại cao nhất.

Vừa nãy Tiêu Thiến vì chạy đi, mang theo Hạ Nghiên cùng Ô Thải hai người một đường bay nhanh, dù cho nàng thực lực có thể so với tam phẩm Chân Tiên, tốn lực cũng có chút lợi hại.

Tiêu Thiến ngồi xếp bằng điều tức, khôi phục thể lực thời khắc, Thất Thải cùng Viên Đại, Viên Nhị cũng phân biệt chạy tới.

"Lâu Tập! Hắn làm sao tới? Hơn nữa dĩ nhiên đã đột phá trở thành tứ phẩm Chân Tiên!" Thất Thải một chạy tới, nhìn thấy Lâu Tập cùng Phong Dận giáp công Chu Tuấn, sắc mặt không khỏi đại biến.

"Ngươi biết cái kia người?"

"Hắn là trốn tại Mê Vụ Hải Vực bên trong lợi hại nhất một trong những nhân vật, đối nhân xử thế dị thường hung tàn giả dối, chẳng qua là ta nhớ tới hắn là tam phẩm Chân Tiên, không nghĩ tới hiện tại đã đột phá trở thành tứ phẩm Chân Tiên." Thất Thải trả lời nói.

"Nói như vậy, cái này Lâu Tập là Huyết Sát Điện mời tới trợ quyền." Tần Tử Lăng nghe vậy tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn còn thật có chút lo lắng còn có một luồng thế lực lớn tham dự vào.

Nếu là Mê Vụ Hải Vực người bên trong, vậy thì tương đương với "Độc hành trộm" một dạng tồn tại, chỉ cần giết, cũng cũng không sao hậu hoạn.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Tại Tần Tử Lăng nói chuyện với Thất Thải thời khắc, vây quanh chen chúc Bình Tự Sơn ngọn núi liên tiếp ầm ầm nứt toác sụp đổ, tuyền dung nham chung quanh dâng trào.

Từng đầu cao lớn Hỏa Viên bóng mờ không ngừng thu nhỏ lại biến đạm.

Chu Yếm Tuyệt Sát Đại Trận tàn tạ không chịu nổi, đã đến bên bờ tan vỡ.

Từng nhánh Kim Ngô tướng chiến đội xông lên bổ khuyết Chu Yếm Tuyệt Sát Trận xuất hiện lỗ thủng.

Không ngừng có Địa Tiên ngã xuống đụn mây.

Chu Yếm khí tức bắt đầu nhanh chóng yếu bớt.

Vưu Hồng Linh các ba Trấn tướng quân, còn có tổng quản Bạch Nghiêu cũng đã bị trọng thương.

"Đại vương, thứ tội!"

Đột nhiên, Trấn Đông tướng quân Đàm Vu Hạo đem núi cao hình pháp bảo mãnh hướng trước một đòn, đẩy lùi tiến công, sau đó cuốn lên một đoàn hoa ánh sáng, hướng về quân địch chỗ bạc nhược phóng đi.

"Thả ta rời đi, ta hiện tại thoát ly Hỏa Viên Quốc!" Đàm Vu Hạo một bên ra bên ngoài bay hướng về, vừa kêu nói.

"Đàm Vu Hạo ngươi!" Vưu Hồng Linh đám người dồn dập kinh nộ kêu to.

"Ta không muốn chôn cùng!" Đàm Vu Hạo gọi nói.

"Ha ha, tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, thả hắn đi!" Phong Dận cất tiếng cười to nói.

Vây công người, thả một lỗ hổng.

Đàm Vu Hạo vọt ra.

"Đàm Vu Hạo, chim khôn chọn cây mà đậu, dù sao cũng ngươi đã thoát ly Hỏa Viên Quốc, cần gì phải vội vã rời đi, không bằng quy hàng chúng ta Huyết Sát Điện đi!

Chúng ta Huyết Sát Điện, ngươi cũng thấy đấy, đại ca ta bây giờ là tứ phẩm Chân Tiên, ta rất nhanh cũng sẽ trở thành tứ phẩm Chân Tiên, ngươi theo chúng ta khẳng định tiền đồ vô lượng!" Đàm Vu Hạo vừa lao ra, nhị điện chủ Cơ Tùng Đình đã ngăn cản đường đi của hắn, cười tủm tỉm khuyên bảo nói.

"Đáng chết!" Tần Tử Lăng thấy thế sắc mặt chợt biến, kịp thời quyết đoán truyền niệm nói: "Ta hiện tại ra tay giết Huyết Sát Điện đại điện chủ, Tiêu Thiến, Hạ Nghiên hai người các ngươi nấp trong bóng tối. Khi ta ra tay thời khắc, cần phải dùng Thanh Long Cung bắn Lâu Tập, kiềm chế lại hắn, không để hắn có cơ hội cứu viện!

Thất Thải, Viên Đại, Viên Nhị, ba người các ngươi cần phải tập trung Huyết Sát Điện ba vị điện chủ, một khi bọn họ muốn chạy trốn, liền nghĩ biện pháp ngăn cản bọn họ. Những người khác có thể trốn, nhưng Huyết Sát Điện bốn vị điện chủ nhất định muốn lưu lại."

Truyền niệm thời khắc, Tần Tử Lăng đã cuốn lên một đám mây sương mù, lấy tốc độ khủng khiếp hướng Phong Dận tung bay mà đi.

Tần Tử Lăng sau đó được Nhiễm Di cùng Phu Doanh hai đầu ma thú, Hỏa Long ngoại trừ luyện chế ra đại lượng Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan ở ngoài, lại luyện chế không ít thượng hạng thần binh lợi khí.

Trong đó, Hạ Nghiên cũng trang bị một bộ cùng Tiêu Thiến một dạng thần binh lợi khí, Thanh Long Giáp, Thanh Long Thương cùng Thanh Long Cung.

Hai người đều là Động Thiên cảnh Nhân Tiên.

Lấy Thanh Long Cung viễn công, bộc phát ra sức sát thương cực mạnh, để người rất khó phòng bị.

Phong Dận cùng Lâu Tập hai người đại chiến Chu Tuấn, đưa tới lực xung kích rất lớn, vì lẽ đó hai người bọn họ phụ cận cũng không có những người khác.

Phía sau bọn họ không có một bóng người, Tần Tử Lăng cuốn lấy mây mù, không có bị bất kỳ ngăn, đảo mắt ép tới gần Phong Dận.

Phong Dận cùng Lâu Tập đều là tứ phẩm Chân Tiên, dù cho đang ở đại chiến Chu Tuấn, đối với bốn phía khí tức biến hóa cảm ứng vẫn là rất nhạy cảm.

Tần Tử Lăng áp sát khoảng hai mươi dặm, hai người mãnh sinh báo động.

Tại hai người mãnh sinh báo động thời khắc, Chu Tuấn vang lên bên tai Tần Tử Lăng thanh âm.

"Toàn lực kiềm chế hai người!"

Chu Tuấn chính đối mặt với mây mù bay tới phương hướng, sớm một bước liền biết cái kia mây mù không tầm thường, lúc này tai bờ lại vang lên Tần Tử Lăng thanh âm, cũng không kịp nhớ đi suy nghĩ người tới rốt cuộc ai, có phải là lừa dối hắn, dù sao cũng sự tình đã đến mức này, tất nhiên là muốn liều một phen.

Gào

Chu Tuấn cật lực gào thét, mạch máu căn căn nổ lên, trong mạch máu dòng máu liền giống như dung nham đang sôi trào lưu động, đỏ đậm đỏ đậm, có thể thấy rõ ràng, dường như triệt để bắt đầu cháy rừng rực.

Bá đạo hung hãn cổ lão khí tức nháy mắt kịch liệt kéo lên.

Kim Diễm Côn đột nhiên biến lớn, liệt diễm hừng hực.

Cao ngất cự côn cùng hỏa diễm dường như một hồi tràn ngập toàn bộ thiên địa.

"Ầm ầm ầm!"

Kim Diễm Côn nổi lên tầng tầng côn ảnh, hư thực khó phân rõ, đem Phong Dận cùng Lâu Tập hai người toàn bộ bao phủ lại.

Phong Dận cùng Lâu Tập không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Phía sau đột kích địch nhân khí tức tuy rằng mạnh mẽ, nhưng chỉ là nhất phẩm Chân Tiên khí tức, coi như đột nhiên đánh giết, đối với hai người bọn họ tứ phẩm Chân Tiên mà nói, cũng không tạo được đại uy hiếp.

Đúng là Chu Tuấn lúc này đột nhiên phấn khởi một kích, nhưng sẽ liều kình lực sức mạnh cuối cùng, đón lấy bọn họ muốn giết Chu Tuấn liền dễ dàng hơn nhiều.

"Muốn chết!"

Phong Dận khinh thường quát lạnh một tiếng, sau lưng biển máu đã sớm nhấc lên cuồn cuộn ngất trời lớn sóng, nguyên bản chìm vào biển máu bên trong chữa thương Huyết Vân Ma Anh "Ào ào ào" tách ra máu loãng, đạp tại huyết sóng bên trên, cười gằn duỗi ra Huyết Ma trảo, che kín bầu trời quay về cấp tốc bay tới mây mù đánh mà xuống.

Đúng lúc này, mây mù đột nhiên gia tốc.

Một con to lớn Kim Long Trảo phá mở mây mù, cấp tốc đón lấy Huyết Ma trảo.

Kim Long Trảo xuyên qua hư không, không gian rung chuyển, cuồng phong gào thét, dường như một trảo này ra đều có thể trực tiếp xé rách không gian.

Không chỉ có như vậy, Kim Long Trảo tốc độ so với pháp bảo bùng nổ tốc độ còn nhanh hơn!

"Không tốt là Nhân Tiên!"

Phong Dận nháy mắt liền cảm ứng được cái kia khủng bố khí huyết kình lực đã ép thẳng tới tứ phẩm Chân Tiên, không phải hắn đã trải qua đã bị thương Huyết Vân Ma Anh có thể ngăn cản.

Phong Dận phản ứng rất nhanh, lập tức tay kết pháp quyết hướng Loan Nguyệt Huyết Đao một chỉ.

Loan Nguyệt Huyết Đao phân ra một đạo sông máu giống như đao quang, thay đổi phương hướng, hướng về tới bầu trời, quay về Kim Long Trảo mà đi.

"Oanh! Oanh!"

Loan Nguyệt Huyết Đao phân ra Huyết Hà đao quang còn không có đến nơi, Kim Long Trảo đã rơi xuống, một hồi liền đánh tan Huyết Ma trảo, đánh cho Huyết Vân Ma Anh đại nửa thân thể một hồi chìm vào biển máu bên trong.

Lúc này màu máu đao quang như sông máu tấn công tới.

"Ha ha, Phong Dận, ngươi bị lừa rồi, đây mới là ta chân chính sát chiêu!"

Một đoàn điện chỉ từ mây mù từ lao ra, rõ ràng là một toà bị phong lôi lượn quanh núi cao.

Núi cao tại phong lôi gia trì bên dưới, tốc độ cực kì khủng bố, hơn nữa song phương lúc này khoảng cách đã rất gần.

Phong Dận chính là muốn thay đổi Loan Nguyệt Huyết Đao cũng không kịp, huống chi Loan Nguyệt Huyết Đao lúc này còn bị Chu Tuấn kềm chế, cũng không phải là muốn quất điều là có thể điều đi.

"Lâu Tập!"

Phong Dận hoàn toàn biến sắc, quát lớn bên trong, đã lại lên pháp quyết, Loan Nguyệt Huyết Đao lập tức huyết quang đại thịnh, phân ra bảy, tám đạo Huyết Hà đao quang, ngút trời đảo ngược, quay về Sơn Nhạc Ấn oanh kích mà đi.

Oanh

Chỉ một cái, Phong Dận đệ nhất đạo Huyết Hà đao quang đã bị tồi cổ lạp hủ giống như đụng phải sụp đổ.

Đảo mắt, Sơn Nhạc Ấn áp sát Phong Dận.

Bảy, tám đạo Huyết Hà đao quang miễn cưỡng rơi xuống.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Bảy, tám đạo Huyết Hà đao quang như cũ không đỡ nổi một đòn, trực tiếp bị đụng phải sụp đổ.

Lúc này Lâu Tập cũng đã phân ra ba đạo Tang Môn Long Tiên ảnh, dường như ba con giao long một loại hướng về hướng về Sơn Nhạc Ấn.

"Vút! Vút! Vút!"

Lúc này có ba chi Thanh Long Tiễn như điện phá không mà tới.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Hai con giao long bóng mờ trực tiếp hóa thành hư vô, một con giao long trong hư ảnh mũi tên phía sau, ở không trung lung lay rơi rơi, quang ảnh đều tối đạm rất nhiều.

Theo sát lại một nhánh Thanh Long Tiễn bắn tới.

Cái kia con giao long bóng mờ triệt để hóa thành hư vô, nhấc lên từng trận bão gió.

"Còn có người!" Lâu Tập lúc này cũng là hoàn toàn biến sắc, rít gào lên.

"Là Tần Tử Lăng!" Bình Tự Sơn, đại trận bên trong, Vưu Hồng Linh đám người nhận ra Sơn Nhạc Ấn, không khỏi tinh thần đại chấn, đồng thời trong lòng cũng là kinh hãi vạn phần.

Bị nhị điện chủ ngăn cản Đàm Vu Hạo sắc mặt một hồi trở nên phi thường phức tạp.

Bọn họ là nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tần Tử Lăng thực lực mạnh mẽ như vậy, không chỉ có như vậy, người đứng bên cạnh hắn cũng lợi hại như vậy, ẩn núp trong bóng tối, trực tiếp bắn mũi tên liền có thể đánh tan tứ phẩm Chân Tiên phân ra Tiên khí công kích!

Thực lực này, chí ít cũng có thể so với tam phẩm Chân Tiên!

"Đại ca cẩn thận!" Nhị điện chủ lúc này cũng ý thức được thế cuộc có biến, lại cũng không kịp nhớ Đàm Vu Hạo, một đạo hàn quang cắt ra bầu trời, hướng về mây mù lướt đi.

Nhưng tương đối với Tần Tử Lăng cùng Phong Dận khoảng cách, nhị điện chủ khoảng cách nhưng là có chút xa.

Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn, lúc này cùng Phong Dận đã "Gần tại chậm thước" .

Áp lực nặng nề, đã ép tới Phong Dận trong cơ thể tiên lực khí huyết đều tựa hồ bị đè lên một ngọn núi cao, động đậy một cái đều rất là khó khăn.

Lại có sấm sét rơi xuống, mang cho hắn một loại không nói ra được tê dại cảm giác.

Đao gió một đạo đạo cắt đi qua, hộ thể tiên lực cương tráo đều xuất hiện một đạo đạo vết đao..