Chương 598: Diệt sạch

Chương 598: Diệt sạch

Kim Long Trảo còn tại không ngừng đánh Huyết Vân Ma Anh, Huyết Vân Ma Anh đã rách rách rưới rưới, vô cùng thê thảm, bất cứ lúc nào có dấu hiệu hỏng mất, căn bản không giúp được Phong Dận.

Phong Dận tại thời khắc mấu chốt này, cho thấy tứ phẩm Chân Tiên cao thủ bình tĩnh, kịp thời quyết đoán triển khai bí pháp.

Thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kịch liệt thu nhỏ lại khô quắt.

Thân thể co rụt lại tiểu khô quắt, trong nháy mắt có cuồn cuộn biển máu từ trên người hắn tuôn ra, mạnh hơn làm chống đỡ mở cùng ngăn trở Sơn Nhạc Ấn, đồng thời biển máu bên trong có từng cái từng cái lớn màu máu dây xích ném đánh mà ra, muốn cuốn lấy Sơn Nhạc Ấn.

Chính là Huyết Vân lão ma từng dùng tới, cần hao tổn tuổi thọ mới có thể thi triển ra Huyết Ngục lĩnh vực.

"Ầm ầm ầm!"

Sơn Nhạc Ấn điên cuồng oanh kích biển máu.

Phong Dận thi triển ra Huyết Ngục lĩnh vực hoàn toàn hội tụ tập trung thành một đạo, toàn lực chống đối Sơn Nhạc Ấn.

Chu Tuấn cũng điên cuồng công kích Phong Dận cùng Lâu Tập.

Lâu Tập cũng biết lúc này Phong Dận nguy hiểm, nỗ lực xuất thủ cứu Phong Dận.

Nhưng một phương diện Chu Tuấn công kích quá điên cuồng, một phương diện khác còn có Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nấp ở phía xa bắn lén mũi tên, Lâu Tập đã rất khó dành ra tay trợ Phong Dận.

Đã như thế Phong Dận lúc này thì tương đương với trước sau bị giáp công.

Một vị trong đó công kích có thể so với cực kỳ lợi hại tứ phẩm Chân Tiên.

Vì lẽ đó dù cho Phong Dận không tiếc hao tổn tuổi thọ triển khai Huyết Ngục lĩnh vực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở tiền hậu giáp kích, trơ mắt nhìn sinh mệnh không ngừng đang trôi qua, không chỉ có không có cách nào ngăn cản, cũng không có cách nào lại phân tâm.

Chỉ có thể mong đợi nhị điện chủ Cơ Tùng Đình pháp bảo có thể đuổi kịp thời gian giết tới.

Ngay vào lúc này, có ba thanh lập loè tối tăm ánh sáng, lộ ra vô cùng âm lãnh khí tức tử vong loan đao, phá mở mây mù, dường như ba đạo màu đen thiểm điện, vòng qua đang cùng Sơn Nhạc Ấn chính diện toàn lực đối kháng Huyết Ngục lĩnh vực, từ ba phương hướng giết hướng về Phong Dận.

Ba thanh hắc đao tốc độ cực nhanh, lực đạo cực kỳ âm lãnh mạnh mẽ.

Trong đó có một thanh, tia không kém chút nào cùng nhị phẩm Chân Tiên.

Ba thanh hắc đao đồng thời giết ra, giống như cùng đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

"Đâm này!"

Ba thanh hắc đao không ngừng phương hướng đâm vào Phong Dận thân thể.

Tử vong sức mạnh theo hắc đao đâm vào, lan tràn qua Phong Dận mạnh mẽ Chân Tiên thân.

Phong Dận không thể tin được mà nhìn ba thanh nhập vào cơ thể mà vào tử vong minh đao.

"Đây mới là ta chân chính sát chiêu!"

Tần Tử Lăng cười lạnh, một đám mây sương mù bao phủ lại Phong Dận, cuốn một cái.

Phong Dận biến mất không còn tăm hơi!

Mây mù tản đi, hiện ra một bộ thanh y Tần Tử Lăng cùng thẳng tắp đứng ở sau lưng ba vị nam tử mặc áo đen.

Một vị cao gầy, một vị khôi ngô cao lớn, còn có một vị vóc người cân xứng cao to.

Nhưng đều không ngoại lệ, trên người mỗi một người đều tản ra khí tức âm lãnh.

Thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch!

Thời không vào đúng lúc này tựa hồ ngừng lại chuyển động.

Kịch liệt song phương giao chiến trong đó bộc phát ra ầm ầm nổ vang tiếng, tựa hồ một hồi trở nên rất là xa xôi.

"Chúng ta đi!"

Lâu Tập kịp thời quyết đoán hét lớn một tiếng, một roi rút ra lùi Chu Tuấn, Tang Môn Long Tiên hóa thành đoàn đoàn bóng roi bảo vệ chính mình, giống như một to lớn sáng lên kén tằm, sau đó gào thét phóng lên trời, muốn hướng xa xa phá không mà đi.

Hắn chỉ là đến trợ quyền, tình thế đấu chuyển thẳng xuống, đương nhiên phải đi lập tức người!

Lâu Tập một tiếng này hét lớn rời đi, hắn người lập tức theo lui lại.

Huyết Sát Điện người gặp đại điện chủ bị giết, nguyên bản trong lòng liền kinh hoảng, gặp Lâu Tập người chạy trốn tứ phía, trong nháy mắt trong lòng càng ngày càng kinh hoảng, còn không có chờ ba vị điện chủ lên tiếng, cũng theo chạy trốn tứ phía.

"Trốn chỗ nào!"

Chu Tuấn thấy thế trực tiếp bước ra đại trận bao phủ khu vực, vung lên Kim Diễm Côn một hồi liền đập vào "Kén tằm" trên.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn.

"Kén tằm" một trận rung chuyển, mà Kim Diễm Côn thì lại bắn ngược trở lại, lại sau đó Chu Tuấn khí tức kịch liệt yếu bớt, trăm trượng cao thân thể không ngừng thu nhỏ lại, rất nhanh lại khôi phục thành dáng dấp lúc trước.

Chu Tuấn không ngừng thiêu đốt sức mạnh huyết thống, thời khắc này, rốt cục không cách nào nữa kiên trì.

Bất quá Chu Tuấn một côn này, chung quy vẫn là cản trở Lâu Tập một cái.

Một con to lớn Hỏa Nha từ trên thân Tần Tử Lăng bay ra, chia ra làm chín, hướng về to lớn kia "Kén tằm" rơi xuống, hóa thành một vị liệt diễm đằng đằng Hỏa Đỉnh.

Lâu Tập cũng biết tình thế nguy cấp, lúc này cũng thi triển bí pháp, Tiên phủ bên trong Tiên Anh kịch liệt thu nhỏ lại.

Sức mạnh kinh khủng từ "Kén tằm" bên trong tản mát ra.

"Kén tằm" mãnh bành trướng, bùng nổ ra cực kỳ tia sáng chói mắt, lại như một viên cấp tốc rơi xuống lưu tinh giống như vậy, hướng về Hỏa Đỉnh vách tường xông tới mà đi.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Cửu Đỉnh Hỏa Nha Trận nứt toác ra.

"Kén tằm" phá trận mà ra.

"Trốn chỗ nào!" Tần Tử Lăng Kim long móng to giữa trời rơi xuống.

Oanh

"Kén tằm" va mở Kim long móng to.

"Ầm ầm ầm!"

"Kén tằm" vừa va mở Kim Long Trảo, Sơn Nhạc Ấn theo sát trấn áp mà xuống.

"Oanh! Oanh!"

To lớn bóng roi chùm sáng cùng Sơn Nhạc Ấn không ngừng ở không trung mãnh liệt va chạm, phát sinh nổ rung trời, bùng nổ ra kinh khủng sóng trùng kích, không biết hướng về phá huỷ bao nhiêu núi rừng, những người khác căn bản không biện pháp tới gần.

Chu Tuấn thấy thế muốn lên trước giúp đỡ.

Tần Tử Lăng lớn tiếng quát nói: "Hắn trốn không thoát, đại vương ngươi đi ngăn cản Huyết Sát Điện người, một cái đều không cho phép để cho chạy!"

Tốt

Chu Tuấn đáp một tiếng, tế Kim Diễm Côn muốn đi giết Huyết Sát Điện ba vị điện chủ.

Này mới phát hiện, Huyết Sát Điện nhị điện chủ đang bị hai vị người mặc màu xanh chiến giáp, cầm trong tay Thanh Long trường thương nữ tử giáp công.

Một vị trong đó vẻ mặt lạnh lùng, vóc người cao gầy nữ tử là chủ lực, thương xuất như long, nhanh như thiểm điện, uy lực lớn vô cùng, chí ít có thể so với tam phẩm Chân Tiên.

Dù cho Huyết Sát Điện nhị điện chủ Cơ Tùng Đình là lâu năm tam phẩm Chân Tiên, lại tại Mê Vụ Hải Vực được cơ duyên, cách tứ phẩm Chân Tiên cũng là cách xa một bước, nhưng tại hai vị kia nữ tử giáp công bên dưới, trong lúc nhất thời cũng khó có thể thoát thân.

Huyết Sát Điện ngũ điện chủ, một vị khác tam phẩm Chân Tiên tức là năm vị người mặc áo đen vây.

Này năm vị người mặc áo đen mỗi người khí tức âm lãnh, thình lình đều là Minh Tiên Tướng.

Năm vị Minh Tiên Tướng tuy rằng đều chỉ là nhất phẩm, nhưng Minh Tiên một khi vượt qua thiên kiếp, thực lực vốn là so với phổ thông cùng đẳng cấp Chân Tiên lợi hại hơn không ít.

Này năm vị Minh Tiên Tướng hình thành một cái chiến trận, phối hợp hiểu ngầm, dường như tâm thần tương thông giống như vậy, dĩ nhiên kéo lại vừa rồi lên cấp tam phẩm Chân Tiên không lâu tam điện chủ.

Vưu Hồng Linh liên thủ với Ngao Tú chặn lại rồi Huyết Sát Điện lục điện chủ.

Đàm Vu Hạo gặp tình thế nghịch chuyển, ngược lại không có có chạy trốn, mà là không để ý trọng thương chặn lại rồi một vị Lâu Tập mang tới Chân Tiên hộ pháp.

Thất Thải liên thủ với Ô Thải tổng quản Bạch Nghiêu chặn lại rồi một vị khác Lâu Tập hộ pháp.

Trong lúc nhất thời, này chiến đối phương tới Chân Tiên đều bị tập trung cuốn lấy, không có chạy trốn.

Bất quá đối phương mang tới Địa Tiên đại bộ phận đều là Tiên Anh trung hậu kỳ, mỗi người sức chiến đấu kinh người, vừa nãy tấn công thời gian tổn thất không lớn, mà Hỏa Viên Quốc bên này nhưng tổn thất rất lớn.

Đám người này gặp tình thế không ổn, mắt đỏ một tổ lừa chung quanh xung phong, Hỏa Viên Quốc người căn bản không ngăn được.

Mắt thấy đám người này liền muốn hướng về chạy đi.

Đột nhiên, xa xa năm đạo hoa quang cấp tốc cắt tới.

"Lão đại chúng ta tới đã muộn!"

Có âm thanh tùy theo như lôi cuồn cuộn mà tới.

"Nhốt lại tất cả muốn chạy trốn người, không cho phép phóng đi một cái!" Tần Tử Lăng lớn tiếng quát nói.

"Là lão đại!"

Lại có tiếng thanh âm như lôi cuồn cuộn vang lên.

Đón lấy năm đạo hoa quang phân tán ra rơi xuống, hiện ra ba nam hai nữ, đem Bình Tự Sơn bốn phía đều cho bao vây lại.

Không quản nam nữ, ngoại trừ trong đó có một vị tương đối lùn to lớn, còn lại bốn vị mỗi người đều là khôi ngô cao lớn.

Không phải khẩn cấp chạy tới Kim Dục năm người còn có thể là ai?

Mạnh mẽ khí tức từ trên thân năm người lao ra, mỗi người đều là tiên lực huyết khí cực kỳ hùng hồn mênh mông nhị phẩm Chân Tiên.

Chỉ là trong nháy mắt, trong thiên địa hơi nước liền cuồn cuộn tập hợp mà đến, hình thành từng bức tường nước, lấy năm người vì là liền tiếp điểm, liền tiếp thành hình một vòng tròn tường nước, chặn lại rồi tất cả đường ra.

"Cút về!"

Một vị Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên hướng tường nước phóng đi, tường nước nhấc lên lớn sóng, lớn sóng hóa thành một chiếc cao ngất bàn tay lớn, quay về cái kia Địa Tiên phủ đầu đánh dưới.

"Ầm ầm!" Một tiếng, cái kia Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên bị một lòng bàn tay đánh trở lại.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Theo người thứ nhất Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên bị đánh lại, có nhiều hơn Tiên Anh Địa Tiên bị đánh trở lại.

"Tất Đằng! Cù Hiệu! Kim Dục! Vạn Thành! Vạn Phỉ!"

Chu Tuấn, Vưu Hồng Linh đám người thấy thế mỗi người đầy mặt khiếp sợ cùng khó mà tin nổi.

Năm người này bọn họ tự nhiên nhận thức, chỉ là nhưng vạn vạn không nghĩ tới là Tần Tử Lăng người, hơn nữa mỗi người bây giờ lại đều là rất lợi hại nhị phẩm Chân Tiên.

Năm người liên thủ, chính là tam phẩm Chân Tiên cũng không phải là đối thủ của bọn họ!

Chu Tuấn phản ứng rất nhanh, gặp Huyết Sát Điện cùng Lâu Tập người đều chạy không thoát, gặp Tiêu Thiến bên đó nhất căng thẳng, một cái phi thân lên trước, vung lên Kim Diễm Côn liền hướng nhị điện chủ Cơ Tùng Đình đánh tới.

Chu Tuấn hiện tại tốn lực bị thương nghiêm trọng, thực lực hạ thấp lớn, nhưng nói thế nào vẫn là tam phẩm Chân Tiên cấp bậc.

Hắn một tham chiến, Cơ Tùng Đình lập tức căng thẳng.

"Đáng chết!"

Cơ Tùng Đình mắt lộ ra hận sắc, trong tay đã nhiều hơn một trương phù lục, chính là Định Thần Đạo Phù.

Này Định Thần Đạo Phù, vốn là dùng để đối phó Chu Tuấn.

Nhưng bởi vì mời tới Lâu Tập, Cơ Tùng Đình liền không có cam lòng lấy ra này Định Thần Đạo Phù, cho rằng lấy bọn họ đội hình, nhất định có thể công phá đại trận cũng tiêu diệt Chu Tuấn.

Kết quả không nghĩ tới nửa đường giết ra Tần Tử Lăng như thế một vị sức chiến đấu có thể so với cực kỳ lợi hại tứ phẩm Chân Tiên, hơn nữa còn có một nhóm Chân Tiên cùng Động Thiên cảnh tiên nhân thủ hạ biến thái gia hỏa.

Cái tên này vừa xuất hiện, lợi dụng đánh lén phương pháp, đánh chết đại ca của hắn Phong Dận, một hồi nghịch chuyển cục diện.

Bằng không Phong Dận như không có bị đánh giết mà chết, dựa vào Phong Dận liên thủ với Lâu Tập dẫn đầu xung phong, quân tâm bất loạn, bọn họ tổn thất một số nhân mã, khẳng định còn có thể chạy trốn.

Đương nhiên hiện tại nói cái gì đều đã muộn.

Cơ Tùng Đình hiện tại đã không lo được những người khác, hắn nhất định phải được mau chóng giết ra ngoài, bằng không chờ cái kia người trấn áp Lâu Tập, vậy hắn liền thật sự một con đường chết.

"Đạo Phù!"

Cơ Tùng Đình một lấy ra Định Thần Đạo Phù, đang theo Lâu Tập chém giết Tần Tử Lăng liền mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Đạo Phù!"

Chu Tuấn cũng một hồi nhận ra được, trong tay Kim Diễm Côn điên cuồng đập về phía Cơ Tùng Đình, không để hắn có cơ hội thôi thúc Định Thần Đạo Phù.

Tiêu Thiến nhân vật cỡ nào, lúc này nơi nào không biết này phù không tầm thường, cũng là mãnh toàn lực bạo phát, đầy trời thương mang rơi xuống, mỗi một chút cũng là đâm thẳng Cơ Tùng Đình nắm Định Thần Đạo Phù tay.

"Các ngươi không thể chống đỡ được ta!" Cơ Tùng Đình cười gằn, thân thể không ngừng thu nhỏ lại khô quắt, biển máu dâng trào mà ra.

Hắn dĩ nhiên cũng dứt khoát tổn hại tuổi thọ, triển khai Huyết Ngục lĩnh vực.

Một đạo đạo máu dầm dề thô to huyết liên ném đánh mà ra, một đạo đạo lớn sóng đánh mà ra, chặn lại rồi Kim Diễm Côn cùng Thanh Long Thương.

Cơ Tùng Đình thực lực mạnh mẽ, cách tứ phẩm Chân Tiên cũng chỉ có cách xa một bước.

Hắn này liều mạng triển khai Huyết Ngục lĩnh vực, Tiêu Thiến, Hạ Nghiên cùng Chu Tuấn nhất thời nửa khắc căn bản công không phá được.

Trên thực tế, Tần Tử Lăng lúc trước như vậy kín đáo tính toán Phong Dận, sát chiêu một chiêu đón lấy một chiêu, bắt đầu từ Huyết Vân bên đó rất sớm biết Huyết Ngục lĩnh vực lợi hại.

Biết một khi Phong Dận triển khai chiêu này, lấy sức chiến đấu của hắn muốn giết hắn rất khó.

Này mới đưa ba đại Minh Tiên Tướng núp trong bóng tối, để Phong Dận tất cả sự chú ý đều tập trung tại hắn trên người cùng Chu Tuấn trên người, cho rằng không thể lại có biến hóa thời gian, đột nhiên thả ra Tứ Thủ ba người, đưa hắn đánh giết.

"Các ngươi giết đại ca ta, ta nhất định sẽ đăng báo Huyền Sát Phong, các ngươi tất cả đều phải chết, ha ha!" Cơ Tùng Đình gặp ba người công không phá được mình Huyết Ngục lĩnh vực, giống như bị điên cất tiếng cười to, lại cũng không có dù cho từng chút một thư sinh nho nhã khí chất.

Trong tiếng cười sang sảng, Cơ Tùng Đình muốn thôi thúc Định Thần Đạo Phù.

Này Định Thần Đạo Phù chỉ cần vừa bị thôi thúc, vây công hắn ba người thần hồn đều phải bị ngắn ngủi nhiễu loạn một cái.

Liền này một cái, đầy đủ hắn phá tan vòng vây, đào thoát!

Nhưng liền tại Cơ Tùng Đình muốn thôi thúc Định Thần Đạo Phù thời khắc, từng sợi từng sợi sức mạnh vô hình xuyên qua Huyết Ngục lĩnh vực, đi vào Định Thần Đạo Phù, bám vào ở đằng kia một phù văn mặt trên.

Định thần, tên như ý nghĩa chính là cùng thần hồn có quan hệ.

Những khác Đạo Phù Tần Tử Lăng không làm được tay chân, dù sao cũng là Đạo Tiên xuất phẩm, hắn hiện tại cảnh giới cách biệt còn quá lớn, nhưng Định Thần Đạo Phù hắn nhưng có thể gian lận.

Bởi vì hắn là Thần Tiên!

Cơ Tùng Đình thôi thúc, Định Thần Đạo Phù không có động tĩnh, dường như mất hiệu lực.

"Xảy ra chuyện gì?" Cơ Tùng Đình hoàn toàn biến sắc.

Tại Cơ Tùng Đình hoàn toàn biến sắc thời khắc, mạn bắc, phía nam còn có mặt đông có cuồn cuộn sát khí bao phủ tới, có chói mắt bảo quang tại phía chân trời bờ sáng lên, cấp tốc phá không mà tới.

Ba trấn Địa Tiên đại quân tinh nhuệ rốt cục tới rồi.

Ba trấn Địa Tiên đại quân tinh nhuệ thu về đến có tám, chín trăm người, thanh thế hùng vĩ.

Ba trấn Địa Tiên đại quân tinh nhuệ một chạy tới, Kim Dục năm người lập tức rảnh tay.

"Giết! Giết! Giết!"

Năm người một rảnh tay, lập tức giết hướng về Cơ Tùng Đình.

Năm người liên thủ có thể so với lợi hại tam phẩm Chân Tiên.

Cơ Tùng Đình dù cho thi triển Huyết Ngục lĩnh vực, cũng căn bản không chống đỡ được như vậy quần ẩu.

Rất nhanh Huyết Ngục lĩnh vực bị phá mở, Cơ Tùng Đình bị Tiêu Thiến một thương xuyên ngực ám sát mà qua.

Một đám mây sương mù bao phủ lại Cơ Tùng Đình.

Chờ mây mù tản đi thời gian, Cơ Tùng Đình đã biến mất không còn tăm hơi.

Chu Tuấn trong mắt lóe lên một vệt kỳ quái vẻ nghi hoặc, bất quá Tiêu Thiến đám người nhưng đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Cơ Tùng Đình vừa chết, Tiêu Thiến, Chu Tuấn, Hạ Nghiên còn có năm đại thủy tộc yêu tiên đều rảnh tay.

Tiêu Thiến cùng Chu Tuấn thẳng đến Tần Tử Lăng bên đó mà đi, Hạ Nghiên cùng năm đại thủy tộc yêu tiên thì lại đi trợ giúp những người khác.

Tần Tử Lăng thực lực vốn là vượt qua Lâu Tập một đoạn dài, chỉ là Lâu Tập liều mạng, này mới không thể trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt hắn.

Tiêu Thiến cùng Chu Tuấn một chạy tới.

Trong chốc lát, Lâu Tập bị giết.

Giết Lâu Tập phía sau, chiến tranh lại cũng không có bất kỳ hồi hộp.

Tần Tử Lăng cùng Chu Tuấn bên này cơ hồ là lấy gió cuốn mây tan tư thế, đem Huyết Sát Điện cùng Lâu Tập người toàn bộ giết hết.

Một đoàn đoàn mây mù bao phủ lại người bị giết, sau đó chờ mây mù tản đi phía sau, người bị giết thi thể liền biến mất không còn tăm hơi.

Đối với như thế một màn, Chu Tuấn còn có Vưu Hồng Linh đám người đều thấy ở trong mắt, nhưng không ai lên tiếng nói cái gì.

Liền bọn họ mạng đều là Tần Tử Lăng cứu, hắn muốn đem người chết tiền toàn bộ cuốn đi, bọn họ lại có cái gì bộ mặt thuyết tam đạo tứ.

Huống chi, Hỏa Viên Quốc người, Tần Tử Lăng một cái đều không động.

Oanh oanh liệt liệt một trận đại chiến, bởi vì Tần Tử Lăng đột nhiên tham chiến, lấy đấu chuyển thẳng xuống tốc độ kết thúc.

Động thiên thế giới bầu trời hiện đầy một đạo đạo chói mắt tiên lực cầu vồng.

Phía tây u ám nơi Huyết Trì đang sôi trào, tỏa ra cực kỳ mạnh mẽ khí huyết khí tức.

Huyết Sát Điện bốn vị điện chủ tu là Huyết Ma chi đạo, Lâu Tập vì bản thân sắc bén không biết đánh giết bao nhiêu người, vì lẽ đó Tần Tử Lăng đối với bọn họ đương nhiên sẽ không khách khí, nên lấy máu nuôi dưỡng năm đại Minh Tiên Tướng liền lấy máu, không có gì trong lòng cản trở.

Mà những người khác, trừ bọn họ ra suốt đời tu luyện Tiên Anh biến thành tiên lực, bị Tần Tử Lăng lấy động thiên pháp tắc thu xếp tại bầu trời, hóa thành tiên lực cầu vồng, giữ lại luyện đan tác dụng, bọn họ thi hài, Tần Tử Lăng hay là đem bọn họ chôn chôn ở động thiên các nơi trên thế giới.

Trần quy trần, thổ quy thổ.

Thân thể của bọn họ mai táng đại địa, trở về đại địa.

Máu tươi xâm nhập đại địa, thi hài ngày đêm hủ hóa.

Động thiên thế giới Thiên Đạo pháp tắc không ngừng vận chuyển luyện hóa hấp thu, đang ở so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn tốc độ nhanh hơn đang mở rộng.

Trời càng ngày càng cao, đất càng ngày càng rộng.

Bên trong Ngũ Hành linh khí nồng độ đang nhanh chóng kéo lên.

Lần này giết người thực tại nhiều lắm, hơn ba trăm người, hơn nữa toàn bộ đều là Địa Tiên, trong đó Chân Tiên cấp nhân vật liền có bảy vị, hai vị là tứ phẩm Chân Tiên, hai vị là tam phẩm Chân Tiên, còn có ba vị là nhị phẩm Chân Tiên..