Chương 599: Như vậy ta liền lại nhiều thêm một vị huynh đệ

Chương 599: Như vậy ta liền lại nhiều thêm một vị huynh đệ

"Lão đại!"

"Đại ca!"

"Chưởng giáo lão gia!"

"Chủ nhân!"

Đại chiến kết thúc, Kim Dục đám người tiến lên hướng Tần Tử Lăng ôm quyền hành lễ, mỗi người trên mặt cũng khó khăn che đậy vẻ kích động, nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt nhưng là tràn đầy kính nể vẻ sùng bái.

Này chiến, Tần Tử Lăng đầu tiên là một người tiêu diệt tứ phẩm Chân Tiên Phong Dận, nghịch chuyển chiến tranh cục diện, đón lấy lại là một thân một mình lực áp tứ phẩm Chân Tiên Lâu Tập, dù cho Lâu Tập liều cái mạng già xung phong cũng không cách nào chạy thoát.

Có thể nói, trận chiến này, Tần Tử Lăng biểu hiện ra sức chiến đấu, tuy rằng cùng ngũ phẩm Chân Tiên có khoảng cách, chênh lệch cũng không tính lớn.

Ngũ phẩm Chân Tiên, chính là phóng tại Cửu Huyền Tông đều tuyệt đối được cho một phương nhân vật, thậm chí danh dương Cửu Huyền Sơn 90 triệu dặm hải vực đại hiệu buôn Phi Vũ Các các chủ cũng bất quá mới ngũ phẩm Chân Tiên mà thôi.

Đương nhiên Phi Vũ Các giàu nứt đố đổ vách, tuy rằng các chủ chỉ là ngũ phẩm Chân Tiên, nhưng Phi Vũ Các Chân Tiên cấp cao thủ số lượng so với rất nhiều thế lực môn phái đều phải nhiều.

Nhưng vấn đề là Tần Tử Lăng hiện tại mới chỉ là nhất phẩm Chân Tiên.

Kim Dục đám người coi như dùng chân đầu ngón tay nghĩ cũng biết, chỉ cần để Tần Tử Lăng tiếp tục phát triển, không muốn giữa đường chết đi, tương lai tất thành Cửu Huyền Sơn 90 triệu dặm hải vực, hết sức quan trọng phong vân nhân vật.

Dù cho hiện tại, thật muốn đem Tần Tử Lăng phóng tại Cửu Huyền Sơn 90 triệu dặm hải vực, cũng đã tính được một vị có chút phân lượng nhân vật.

Này tại trước đây đối với Kim Dục đám người là không dám tưởng tượng sự tình.

Bởi vì nói cho cùng, Bình Tự Sơn Phúc Địa phóng tại Cửu Huyền Sơn 90 triệu dặm hải vực bảy mươi hai cái trong phúc địa, chỉ là xếp hạng rất lót đáy phúc địa.

Bằng không tọa trấn Bình Tự Sơn Phúc Địa thì không phải là tam phẩm Chân Tiên Chu Tuấn, Huyết Sát Điện cũng không dám có ý đồ với Bình Tự Sơn Phúc Địa.

Như Linh Viễn Sơn Phúc Địa, trấn giữ chính là Kỳ Luyện vợ chồng, hai người đều là tứ phẩm Chân Tiên, hơn nữa đều là so sánh có uy tín tứ phẩm Chân Tiên.

Còn có như Độ Thiên Sơn Phúc Địa, cường như Huyết Sát Điện cũng bất quá chỉ là Độ Thiên Sơn Phúc Địa ba thế lực lớn một trong.

Hiện tại, lão đại của bọn họ, chưởng giáo lão gia, thực lực cá nhân mạnh mẽ, có thể nói đã hoàn toàn có tư cách tọa trấn Linh Viễn Sơn, Độ Thiên Sơn loại này cấp bậc phúc địa.

Phóng tại trước đây, Kim Dục đám người lại nào dám tưởng tượng!

"Các ngươi làm được rất tốt, cực khổ rồi!" Tần Tử Lăng hướng Kim Dục các năm vị Thủy tộc yêu tiên, còn có Thất Thải đám người gật gật đầu, khích lệ nói.

Này chiến bọn họ không chỉ có đúng lúc chạy tới, hơn nữa xử lý chiến sự cũng rất bình tĩnh dứt khoát, lẫn nhau trong đó phối hợp không kẽ hở, bằng không dù cho Tần Tử Lăng sức chiến đấu mạnh mẽ đến đâu, không có sự giúp đỡ của bọn họ, cũng không có cách nào đạt được lớn như vậy chiến tích.

Mọi người được Tần Tử Lăng khích lệ đều đầy mặt vui mừng.

"Tần đảo. . . Tần chưởng giáo, cám ơn ngươi mang người đuổi tới cứu viện, ta Chu Tuấn thiếu ngươi một cái tính mạng!" Chu Tuấn mang theo ba Trấn tướng quân cùng Bạch Nghiêu đi lên phía trước, ôm quyền khom người, nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt cảm kích bên trong lộ ra một vẻ không nói ra được tình cảm phức tạp sắc thái.

Trạm tại Chu Tuấn phía sau ba Trấn tướng quân cùng Bạch Nghiêu nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt cũng giống như thế.

Trấn Đông tướng quân Đàm Vu Hạo cùng Trấn Nam tướng quân Vưu Hồng Linh ánh mắt phức tạp nhất.

"Đại vương nói quá lời, tuy nói là ta liên lụy các ngươi, như không phải ta, Huyết Sát Điện người cũng sẽ không giết đến tận cửa, các ngươi cũng sẽ không. . ." Tần Tử Lăng đáp lễ nói, trên mặt mang theo một tia vẻ áy náy.

Này hổ thẹn là phát ra từ nội tâm, không phải hư tình giả ý.

"Coi như không có ngươi, Huyết Sát Điện sớm muộn cũng sẽ giết đến tận cửa." Chu Tuấn vung vung tay cắt ngang nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy hơi run run.

"Huyết Sát Điện tại Độ Thiên Sơn Phúc Địa, chỉ là ba thế lực lớn bên trong lót đáy. Bọn họ đã sớm bất mãn tại Độ Thiên Sơn Phúc Địa khắp nơi bị cản tay, vì lẽ đó lén lút đã đem chủ ý đánh tới Bình Tự Sơn Phúc Địa.

Bằng không ngươi cho rằng Huyết Vân lấy Huyết Sát Điện thất điện chủ thân phận, thật bởi vì giữa huynh đệ tranh cãi liền khuất thân tại Bình Tự Sơn Phúc Địa làm một người đảo chủ a! Không phải là đánh tiền tiêu thôi.

Thật không dám giấu giếm, ngươi giết Huyết Vân, cũng tấn công Huyết Vân Đảo, kỳ thực cũng là ta vui lấy nhìn thấy, là suy nghĩ mượn ngươi tay nhổ Huyết Sát Điện tại thế lực của nơi này cũng tốt!

Chẳng qua là ta ngàn tính vạn tính, cũng không tính tới Huyết Sát Điện Phong Dận sẽ đột phá trở thành tứ phẩm Chân Tiên, còn mời tới Lâu Tập, hơn nữa Lâu Tập cũng đã là tứ phẩm Chân Tiên.

Lần này may mắn tốt Tần chưởng giáo ngươi mang người tới rồi, bằng không lần này không chỉ có ta Chu Tuấn khó giữ được tính mạng, này chút theo ta nhiều năm tùy tùng thủ hạ, tính mạng cũng nếu không bảo đảm a!" Chu Tuấn giải thích nói, nói đến phía sau chịu không nổi xuỵt xuỵt, ánh mắt đảo qua trạm tại Tần Tử Lăng bên người Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên, còn có đứng ở sau lưng hắn người, tâm tình càng ngày càng phức tạp.

Hai vị Động Thiên cảnh giới Nhân Tiên, một vị Nhân Tiên sức chiến đấu có thể so với tam phẩm Chân Tiên, năm vị nhị phẩm Chân Tiên, năm vị sức chiến đấu kinh người nhất phẩm Minh Tiên Tướng, hai vị nhất phẩm Chân Tiên.

Loại này cao thủ hàng đầu đội hình đã hoàn toàn vượt qua hắn vị này Hỏa Viên Quốc quốc chủ!

Càng đừng nói, Tần Tử Lăng bản thân sức chiến đấu cũng muốn vượt xa hắn.

"Đại vương không nên nói như vậy, bất kể nói thế nào, này chiến ta là có trách nhiệm. Còn có trận chiến này thu hoạch, đợi lát nữa chúng ta đồng thời kiểm kê phía sau, đối với nửa phân, ngươi xem coi thế nào?" Tần Tử Lăng nghe xong trầm mặc một hồi, mở miệng nói.

Đối với hắn mà nói, này chiến thu hoạch lớn nhất là cái kia một đạo đạo vắt ngang động thiên trên thế giới trống không tiên lực cầu vồng, còn có đang ở không ngừng mở rộng động thiên thế giới.

Chỉ là thu hoạch này chỉ đối với hắn hữu dụng, đối với Chu Tuấn bọn họ vô dụng, vì lẽ đó Tần Tử Lăng cũng là yên tâm thoải mái tư nhân phía dưới trừ đi, không nhắc lại.

Cho tới những thu hoạch khác, lần này có thể diệt sạch quân địch, là thành lập tại Chu Tuấn đại quân tiêu hao cùng kềm chế quân địch rất lớn một phần lực lượng tiền đề bên dưới, hơn nữa Chu Tuấn đại quân tổn thất cực kỳ nặng nề.

Lấy Tần Tử Lăng tính cách, tự sẽ không một mình nuốt hết chiến công!

Tần Tử Lăng lời vừa nói ra, Chu Tuấn còn có phía sau hắn ba Trấn tướng quân, Bạch Nghiêu nửa trời đều chưa hoàn hồn lại.

Bốn phía đều một hồi yên tĩnh lại.

Lúc trước, bọn họ giết một người, Tần Tử Lăng liền thu một người, thậm chí ngay cả Tiên Anh sơ kỳ Địa Tiên đều không buông tha, bọn họ còn tưởng rằng Tần Tử Lăng là muốn độc chiếm chiến công.

Tuy rằng Tần Tử Lăng này cách làm làm cho người ta cảm giác không phải rất thoải mái, nhưng bọn họ cũng không có bất kỳ dị nghị.

Dù sao không có Tần Tử Lăng, bọn họ rất có thể muốn toàn quân bị diệt, đừng nói cái gì chiến quả, liền tính mạng của bọn họ cùng tích lũy của cải đều phải mất đi.

Vì lẽ đó, Tần Tử Lăng làm như vậy đối với bọn họ mà nói cũng không gì đáng trách, chỉ là lối ăn có chút gấp, hơi khó coi, có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Lẽ nào hắn cứu tính mạng của bọn họ, việc khác sau muốn toàn bộ chiến công, bọn họ chẳng lẽ còn có thể cự tuyệt hay sao?

Kết quả, Tần Tử Lăng không chỉ có không có cậy mạnh bắt nạt yếu, thậm chí ngay cả mang ân báo đáp đều khinh thường vì đó, trái lại tự mình thừa nhận một bộ phận trách nhiệm, còn muốn đem chiến công lấy ra cùng Chu Tuấn bên này chia đôi.

Kết quả như thế, đừng nói hoàn toàn ngoài Chu Tuấn đám người dự liệu, chính là Kim Dục bọn người cảm thấy thật to bất ngờ.

Chỉ có Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên mỉm cười, mắt lộ ra một tia vẻ tự hào.

Này chính là nam nhân của các nàng  đỉnh thiên lập địa nam nhân!

"Ha ha, cái gì đại vương không đại vương! Ngươi nếu như để mắt ta, liền gọi ta Chu Tuấn, sau đó này Bình Tự Sơn Phúc Địa liền do ngươi làm chủ! Cho tới cái gì chiến công không chiến quả, nếu không phải là ngươi mang người chạy tới, chúng ta liền mệnh cũng không có, ngươi liền không nên nhắc lại." Hồi lâu, Chu Tuấn đột nhiên hướng về Tần Tử Lăng cười nói.

"Đừng, đừng, ta không có một chút nào mưu đồ đại vương này Bình Tự Sơn Phúc Địa ý tứ, ta có Vô Cực Tiên Đảo cùng xung quanh một ít hòn đảo làm đất đặt chân vậy là đủ rồi." Tần Tử Lăng nghe vậy vội vã nói.

"Không, ta là nói thật lòng. Ta Chu Tuấn rất ít có kính nể người, lần này ta là thật tâm kính nể ngươi, hơn nữa ngươi là ta cùng ta thủ hạ ân nhân cứu mạng, này Bình Tự Sơn Phúc Địa, ta là làm cho cam tâm tình nguyện." Chu Tuấn một mặt nghiêm túc nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy vẫn là khoát tay lia lịa.

Hắn cùng Chu Tuấn không thù không oán, nói đến hắn còn là một người ngoại lai, thực tại không làm được tu hú chiếm tổ chim khách, cướp người cơ nghiệp việc.

Dù cho Chu Tuấn nói cam tâm đưa cho hắn, chung quy cảm giác không đúng vị.

"Kỳ thực đại ca cùng đại vương cũng đừng đẩy tới đẩy lui, mọi người nói đến đều là tính tình người, hơn nữa cũng có lần này cuộc chiến sinh tử giao tình. Theo ta nói, không bằng đại vương cũng cùng như chúng ta, lạy đại ca nhà ta vì là lão đại. Sau đó mọi người có phúc cùng hưởng có nạn cùng làm, đồng thời phát triển, chẳng phải là càng tốt?" Cù Hiệu gặp hai người chối từ, thẳng thắn tiến lên nói.

"Không sai, không sai. Phóng tại Cửu Huyền Sơn này 90 triệu dặm hải vực, chúng ta điểm ấy địa bàn cùng thực lực toán cái gì? Mọi người lấy lão đại như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, vặn thành một đoàn, chẳng phải càng tốt?" Kim Dục theo ồn ào nói.

Kim Dục tiếng nói còn chưa rơi xuống, Chu Tuấn đã có quyết định, quay về Tần Tử Lăng quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: "Chu Tuấn bái kiến đại ca!"

"Tốt! Như vậy ta liền lại nhiều thêm một vị huynh đệ!" Tần Tử Lăng liền vội vàng đem Chu Tuấn nâng dậy, tâm tình thật tốt vỗ vai hắn vai nói.

"Ha ha, ta Chu Tuấn cũng không nghĩ tới, sinh thời còn sẽ thêm một vị đại ca!" Chu Tuấn lên tiếng cười nói, cao hứng rất nhiều, có một vệt tản ra không đi anh hùng xế chiều sầu não.

"Sinh thời?" Tần Tử Lăng khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi vì sao nói như vậy?"

"Đại ca, thật không dám giấu giếm, vừa nãy một trận chiến, ta lấy bí pháp thiêu đốt sức mạnh huyết thống, hao tổn hơn ba trăm năm tuổi thọ. Ta Phong Hỏa đại kiếp nhất định phải sớm phát động, hơn nữa nhiều nhất bất quá trăm năm. Này chiến ta bị thương quá nặng, lại thiêu đốt sức mạnh huyết thống, dao động căn cơ, này Phong Hỏa đại kiếp mười có tám chín là không qua được." Chu Tuấn trả lời nói.

"Không sao, việc này ta nhất định có biện pháp." Tần Tử Lăng nghe vậy một mặt tự tin trấn an nói.

Hắn lần này được số lượng cao tài nguyên, bên người lại cất giấu thượng cổ đại năng Hỏa Long, tất nhiên là có lòng tin.

"Đại ca ngươi có biện pháp?" Chu Tuấn nghe vậy trong lòng giật mình, một mặt không dám tin nhìn Tần Tử Lăng.

"Lão đại khẳng định có biện pháp a! Ngươi nhìn chúng ta một chút năm người liền biết rồi, nguyên bản đều là nhất phẩm Chân Tiên, hiện tại thế nào, tất cả đều là nhị phẩm Chân Tiên." Kim Dục nói.

Kim Dục lời vừa nói ra, Chu Tuấn trong lòng lần thứ hai chấn động, trong lòng sầu não nháy mắt quét đi sạch sành sanh.

Vưu Hồng Linh, Ngao Tú cùng Bạch Nghiêu nghe vậy đều là trong lòng giật mình, nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt đều tràn đầy vẻ chờ mong.

Vùng này thì nhiều như vậy Chân Tiên, Tất Đằng đám người tu vi, Vưu Hồng Linh đám người đương nhiên rõ rõ ràng ràng.

Trước, bọn họ còn giật mình ở năm người này làm sao đột nhiên đều được nhị phẩm Chân Tiên, hơn nữa tiên lực vẫn còn so sánh vừa rồi đột phá nhị phẩm Chân Tiên còn muốn hùng hồn rất nhiều.

Bây giờ mới hiểu được, đều là bởi vì Tần Tử Lăng nguyên cớ.

Trấn Đông tướng quân Đàm Vu Hạo trong lòng giật mình phía sau, vẻ mặt liền phi thường phức tạp, trong lòng khỏi nói có nhiều hối hận.

Hắn tuy rằng phía sau cực lực bổ cứu, nhưng lâm trận chạy trốn là sự thực, hiện tại Chu Tuấn đại vương còn chưa tới cùng cùng hắn tính sổ, nhưng sau đó nhất định sẽ tính..