Chương 600: Xử lý

Chương 600: Xử lý

"Đúng rồi, Vạn Thành, Vạn Phỉ, các ngươi huynh muội làm sao cũng chạy đến? Còn có các ngươi làm sao vừa vặn cùng nhau?" Kim Dục đúng là nhắc nhở Tần Tử Lăng.

Vừa nãy đại chiến kịch liệt, hắn không tâm tư đi nghĩ năm người làm sao vừa vặn đồng thời tới rồi.

"Mấy ngày nay chúng ta đều đang toàn lực tìm kiếm ma thú hành tung, nói đến vận khí rất tốt, lại bị chúng ta tại Loạn Lưu Thâm Uyên lại phát hiện một đầu Phu Doanh Huyết Ma.

Sau đó chúng ta năm người liền tụ tập Bích Thủy Cung thương lượng săn giết việc, vừa vặn thu đến lão đại đưa tin, chúng ta liền lập tức đồng thời chạy tới." Vạn Thành trả lời nói.

"Ồ! Quá tốt rồi!" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi mắt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Lần này giết nhiều người như vậy, thậm chí tứ phẩm Chân Tiên đều có hai vị, Tần Tử Lăng đón lấy cần phải thời gian tương đối dài căn bản không cần vì là Vô Trần Tiên Đan phát sầu.

Nhưng Vô Trần Nguyên Đan nhưng phải dùng ma thú huyết nhục đến luyện chế, tồn kho vẫn luôn không nhiều.

Bây giờ chính hắn chính đang toàn lực đột phá võ đạo, Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên đã là Động Thiên cảnh Nhân Tiên, đặc biệt là Tiêu Thiến nhất phẩm Động Thiên cảnh so với cùng cảnh giới lợi hại rất nhiều, nàng hiện đang tiêu hao Vô Trần Nguyên Đan số lượng so với Tần Tử Lăng còn muốn lớn hơn.

Còn có Trịnh Tinh Hán đám người cũng sắp đột phá, vì lẽ đó Vô Trần Nguyên Đan tiêu hao phi thường đại.

Lần trước Tần Tử Lăng được Tái Di Huyết Ma cùng Phu Doanh Huyết Ma, luyện chế 150 viên Vô Trần Nguyên Đan, bây giờ còn dư lại đã không nhiều, trong lòng chính có chút phát sầu, không nghĩ tới Vạn Thành bọn họ vận khí như thế tốt, nhanh như vậy liền lại tìm được một đầu Phu Doanh Huyết Ma.

Chu Tuấn, còn có Vưu Hồng Linh đám người nghe được Loạn Lưu Thâm Uyên việc, vẻ mặt một hồi trở nên phi thường trở nên tế nhị.

Chu Tuấn hướng Vưu Hồng Linh đám người liếc mắt ra hiệu, sau đó nói ra: "Đại ca, hai vị chị dâu, mọi người chúng ta đồng thời tiến cung nói sau đi!"

"Cũng tốt!" Tần Tử Lăng gật gật đầu.

Liền đoàn người tiến vào Hỏa Viên Cung, cho tới phía ngoài tàn cục tự nhiên sẽ có người xử lý.

Tiến vào Hỏa Viên Cung, Chu Tuấn mời Tần Tử Lăng ghế trên.

Tần Tử Lăng hiện tại cùng Chu Tuấn đã nhận huynh đệ, thật cũng không cần phải khiêm nhượng khách khí, liền ngồi đại diện cho Hỏa Viên Quốc quốc chủ bảo tọa.

Chu Tuấn, năm vị Thủy tộc yêu tiên, ba Trấn tướng quân cùng Bạch Nghiêu tại Tần Tử Lăng tay trái bờ ngồi xuống, Tiêu Thiến chờ Vô Cực Môn người tại Tần Tử Lăng tay phải bờ ngồi xuống.

"Đại ca, Tử U Điện Thiếu điện chủ. . ." Mọi người ngồi xuống phía sau, Chu Tuấn nhìn Tần Tử Lăng, vẻ mặt vi diệu nói.

"Khái khái, cái này, ta cũng không nghĩ tới sẽ liên lụy ngươi! Bất quá khi đó ta cùng Kim Dục bọn họ cũng hết cách rồi, song phương tại Loạn Lưu Thâm Uyên gặp gỡ, bọn họ không chỉ có muốn nửa đường chặn cướp còn muốn giết người, vì lẽ đó ta cũng chỉ có thể giết bọn họ." Tần Tử Lăng vẻ mặt có chút lúng túng nói.

"Hừ, sự kiện kia thuần túy là Kỳ Duệ bọn họ muốn chết. Nguyên bản lão đại cùng chúng ta lùi lại lại nhường, liền khổ cực săn giết Tái Di Huyết Ma đều đồng ý lưu cho bọn họ, kết quả bọn họ vẫn còn muốn lưu xuống chúng ta!" Vạn Thành nói.

"Thì ra là vậy, còn đại ca tốt đem sự tình làm được điểm giọt không lọt, không có để cho chạy bất cứ tin tức gì, bằng không chuyện này sẽ phi thường vướng tay chân." Chu Tuấn lúc này mới hiểu, gật gật đầu, một mặt vui mừng nói.

Nói, Chu Tuấn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, xoay đầu hướng Đàm Vu Hạo nhìn tới.

Đàm Vu Hạo trong lòng run lên, biết nên tới vẫn là muốn tới, đặc biệt là hắn bây giờ còn biết Tần Tử Lăng giết hết Tử U Điện Thiếu điện chủ bí mật, cục diện này liền càng trở nên không ổn.

"Đại vương, kính xin người xem tại ta đi theo ngài nhiều năm phần trên, cho ta một thống khoái đi!" Đàm Vu Hạo nhắm mắt đứng dậy, hướng về Chu Tuấn quỳ một gối xuống dưới, đầu trán tràn đầy lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh, không ngừng nhỏ xuống.

Chu Tuấn nhìn chằm chằm Đàm Vu Hạo nhìn hồi lâu, thấy hắn trên người vết thương chồng chất, nhớ tới Đàm Vu Hạo rất sớm đã theo hắn, vẫn luôn là trung thành tuyệt đối, sắc mặt liên tục biến hóa, cuối cùng thở dài một tiếng nói: "Ngươi vừa nãy nếu như quỳ xuống đất hướng về ta xin tha, ta chắc chắn sẽ không lại nhớ tình xưa, bởi vì là ngươi trước bất niệm cựu tình.

Hiện tại như ngươi vậy nhưng để ta rất khó khăn, thôi, ta tạm tha ngươi một mạng đi. Bất quá, nếu ngươi đã biết rồi Kỳ Duệ việc, ta hiện tại khẳng định không thể thả ngươi đi.

Như vậy đi, ta nhốt ngươi cấm đoán trăm năm. Tính toán là trừng phạt; hai cũng là miễn cho ngươi sau khi rời khỏi đây, để lộ tin tức. Ngươi có lâm trận chạy trốn tiền án, ta là rất khó yên tâm ngươi. Trăm năm phía sau, lại nhìn tình thế đi."

"Đa tạ đại vương tha mạng chi ân!" Đàm Vu Hạo gặp nhặt lấy về một cái mạng, đầu tiên là sửng sốt một cái, sau đó rất nhanh lạy sát đất bái tạ, lại sau đó đứng lên, vẻ mặt càng là bình tĩnh lạ thường, tựa hồ có một loại chết qua một lần giác ngộ, nhìn đạm rất nhiều.

Trên thực tế, Đàm Vu Hạo xác thực có cái cảm giác này.

Vừa nãy Vạn Thành nhắc tới Loạn Lưu Thâm Uyên thời gian, Đàm Vu Hạo theo bản năng liền liên tưởng đến Kỳ Duệ, lại sau đó một trái tim liền không ngừng chìm xuống dưới, biết tự mình biết hiểu bí mật này, lại thêm khi trước lâm trận chạy trốn, khẳng định khó thoát khỏi cái chết, vì lẽ đó hắn mới có thể cầu một thống khoái.

Kết quả không nghĩ tới, Chu Tuấn cuối cùng vẫn là tha hắn một cái mạng!

Gặp Chu Tuấn tha Đàm Vu Hạo một cái tính mạng, Vưu Hồng Linh cùng Ngao Tú tâm tình khá là cảm khái.

Đàm Vu Hạo cùng đã từng Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn vẫn là không cùng một dạng, ba người rất sớm đã đi theo Chu Tuấn, mà Câu Hoàn cùng Phù Không gần như, là sau đó mời chào đi vào đủ số.

Ba người đã từng có nhiều lần kề vai chiến đấu tình bạn. Lúc trước Đàm Vu Hạo lâm trận chạy trốn thời gian, hai người bọn họ vẫn là rất hận hắn.

Nhưng khi cuối cùng vẫn là bọn họ bên này đạt được đại thắng, lại gặp Đàm Vu Hạo cuối cùng vẫn là lựa chọn lưu lại giết địch, các nàng cũng sẽ không làm sao hận hắn.

"Đại ca, Đàm Vu Hạo dù sao theo ta rất nhiều năm. Này chiến cũng xác thực. . ." Chu Tuấn chuyển hướng Tần Tử Lăng, có chút bất an giải thích nói.

"Ngươi không cần giải thích, thế giới này có một số việc, là rất khó nói đúng sai, chỉ cần không thẹn với lương tâm là tốt rồi." Tần Tử Lăng xua tay cắt đứt Chu Tuấn, nói: "Bây giờ nói lên, chúng ta chính là lùc dùng người, Đàm Vu Hạo có thể tu luyện tới nhị phẩm Chân Tiên, hiển nhiên cũng là một có tu hành thiên phú hạng người. Ngươi đem hắn giam lại trăm năm, kỳ thực cũng là một loại lãng phí, còn không bằng để hắn lập công chuộc tội, lấy công chuộc tội

."

Đàm Vu Hạo nghe vậy hai mắt không khỏi mãnh mà lộ ra lên.

Hắn tự nhiên không muốn bị giam lại trăm năm, hơn nữa trăm năm phía sau, hắn có thể hay không được thả ra, còn phải nhìn Tần Tử Lăng bọn họ tình huống phát triển.

Như phát triển được tốt, có thể hoàn toàn không sợ để lộ tin tức nghênh đón Tử U Điện trả thù, hắn lẽ ra có thể được thả ra.

Nhưng nếu phát triển được giống như vậy, còn không thể chịu đựng Tử U Điện trả thù, vậy hắn e sợ còn phải bị tiếp tục giam lại, hơn nữa khả năng này theo Đàm Vu Hạo càng to lớn hơn.

Bởi vì Tử U Điện điện chủ phu nhân Kim Chân là Cửu Huyền Tông đệ tử!

"Như chuyện này chỉ liên lụy đến ta, thật cũng không quan hệ, liền coi như ta lần thứ hai mắt bị mù, tin lầm người. Nhưng chuyện này nhưng là liên lụy đến đại ca các ngươi, vạn nhất. . ." Chu Tuấn cau mày nói.

Đàm Vu Hạo gặp Chu Tuấn phản đối, môi giật giật, nhưng cuối cùng vẫn là giữ yên lặng.

Tần Tử Lăng nhìn Đàm Vu Hạo một chút, thấy hắn giữ yên lặng, liền hướng Chu Tuấn vung vung tay nói: "Ta có một cái đặc thù cấm chế phương pháp, thì nhìn Trấn Đông tướng quân có chịu hay không tiếp thu, hắn nếu chịu tiếp thu, liền không cần bị giam lại, như không thể tiếp thu, vậy cũng không có cách nào. Trước mắt chúng ta xác thực còn không thích hợp liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

"Vẫn là đại ca suy tính chu toàn." Chu Tuấn lúc này mới yên lòng lại..