Chương 601: Vướng tay chân vấn đề

Chương 601: Vướng tay chân vấn đề

"Ta thương lượng với Trấn Đông tướng quân một cái." Tần Tử Lăng nói hướng Đàm Vu Hạo ngoắc ngoắc tay.

Hai người một trước một sau, đi Hỏa Viên Cung một gian thiên điện.

Đối với Tần Tử Lăng đặc ý tránh né mọi người, Chu Tuấn đám người cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

Vừa vì là đặc thù cấm chế phương pháp, tất nhiên là bí pháp, không thể ở trước mặt người khác hiển lộ.

"Sợ chết là nhân chi thường tình, nói thật ta cũng rất sợ chết, vì lẽ đó ta làm việc mỗi một bước đều rất thật cẩn thận, dù cho có như bây giờ vậy thực lực, như không phải hôm nay gặp phải Huyết Sát Điện đột kích, tình huống nguy cấp, ta cũng sẽ không hiển lộ bản lĩnh thật sự.

Những thứ này đều là bởi vì ta sợ chết, muốn bảo mệnh. Nhưng có lúc, dù cho lại sợ chết, chúng ta cũng chỉ có thể đối mặt. Vì lẽ đó, ta tuy rằng có thể lý giải ngươi lâm trận chạy trốn hành vi, nhưng cũng phản cảm ngươi loại hành vi này."

Tiến vào thiên điện, Tần Tử Lăng nhìn Đàm Vu Hạo vẻ mặt thành thật nói, cũng không có bất kỳ khinh bỉ hoặc là trào phúng hắn ý tứ.

Nhân tính vốn là thứ phức tạp nhất, rất nhiều lúc nói một chút dễ dàng, nhưng thật đến trên người mình, lại có bao nhiêu người có thể làm được thấy chết không sờn.

Tần Tử Lăng lúc trước gặp Đàm Vu Hạo lâm trận chạy trốn, liền kịp thời quyết đoán quyết định ra tay, liền là bởi vì hắn biết, Đàm Vu Hạo một khi mở ra tiền lệ này, phía sau khẳng định có rất nhiều người sẽ làm ra cùng hắn lựa chọn.

Vì lẽ đó, không chắc còn dư lại cái kia chút người liền nhất định so với Đàm Vu Hạo dũng cảm, trung tâm.

Không biết tại sao, Đàm Vu Hạo nghe Tần Tử Lăng lời nói này, không tên có một loại muốn ôm đầu khóc rống kích động.

"Ta nhưng thật ra là ba đạo đồng tu, còn biết thần hồn chi đạo. Vì lẽ đó ta cấm chế phương thức rất đơn giản, chỉ cần ngươi để ta tiến nhập ngươi Nê Hoàn Cung, thần hồn của ngươi cúng bái thần hồn của ta liền có thể, ta sẽ tại ngươi thần hồn bên trong trồng xuống tín ngưỡng hạt giống.

Ta sẽ không bằng này đến khống chế ngươi, chỉ có thể tại ngươi sinh ra nhị tâm, làm ra phản bội cử chỉ thời gian, nhờ vào đó lấy mạng của ngươi, những thời gian khác, ta sẽ không chút nào can thiệp ngươi.

Ngươi nếu tin được ta, ngươi hiện tại phóng mở Nê Hoàn Cung, ngươi muốn không tin được ta, vậy cũng chỉ có thể bị giam lại, tạm thời mất đi tự do." Tần Tử Lăng nhìn Đàm Vu Hạo nói tiếp nói.

Đàm Vu Hạo nghe vậy một mặt khiếp sợ nhìn Tần Tử Lăng.

Vừa nãy trận chiến đó, hắn cho rằng Tần Tử Lăng rất mạnh mẽ, không nghĩ tới còn đánh giá thấp hắn.

Hắn lại vẫn tu luyện vậy vô cùng thần bí quỷ dị, mờ mịt hư vô thần hồn chi đạo, đồng thời trình độ còn rất cao.

Bằng không hắn là khẳng định không chịu đựng nổi nhị phẩm Chân Tiên thần hồn mạnh mẽ cúng bái!

Sau khi hết khiếp sợ, Đàm Vu Hạo rơi vào trong trầm tư.

Tần Tử Lăng không có quấy rầy Đàm Vu Hạo, chỉ là lẳng lặng mà nhìn hắn.

Bị giam lại chỉ là mất đi thân thể tự do, nhưng thần hồn cúng bái trình độ nào đó nói liền là hoàn toàn bị Tần Tử Lăng đã khống chế, chỉ có tử vong mới có thể giải thoát.

Đương nhiên một khi thần hồn cúng bái, Tần Tử Lăng là có thể hoàn toàn tín nhiệm hắn, sau đó nhất định sẽ tận lực vun bón hắn, vậy hắn thì có hy vọng tại tu hành chi đạo trên đi càng xa hơn.

Nhưng nếu bị giam lại, lấy Đàm Vu Hạo hiện tại loại này nghiêm trọng thương thế, chờ Phong Hỏa đại kiếp kỳ hạn một đến, mười có tám chín cũng là khó thoát khỏi cái chết, đơn giản thời gian của hắn không có Chu Tuấn như vậy gấp gáp, còn có chừng ba trăm năm.

Đàm Vu Hạo là người thông minh, này chút được mất hắn tự nhiên trong lòng biết rõ.

"Kim Dục bọn hắn cũng đều là thần hồn bái ngươi sao?" Hồi lâu Đàm Vu Hạo, nhấc đầu hỏi nói.

"Tất Đằng là, bởi vì hắn đã từng liên thủ Huyết Vân Đảo muốn giết ta, bị ta trấn áp, vì lẽ đó hắn chỉ có hai con đường có thể lựa chọn, hoặc là chết hoặc là thần hồn bái ta.

Nhưng Kim Dục bọn họ không giống nhau, bọn họ đều là theo ta từng có kề vai chiến đấu giao tình, ta tin được bọn họ, đương nhiên sẽ không muốn bọn họ thần hồn cúng bái ta." Tần Tử Lăng trả lời nói.

"Tốt, vậy ta đồng ý thần hồn cúng bái ngươi!" Đàm Vu Hạo nghe vậy dứt khoát nói.

"Ngươi tại sao nhanh như vậy liền quyết định?" Tần Tử Lăng không khỏi có chút ngạc nhiên hỏi nói.

"Bởi vì ta tin tưởng ngươi không phải cái kia loại muốn dùng thần hồn khống chế ta, đem ta biến thành nô tài người! Ngươi chỉ là bởi vì ta có tiền án, không có cách nào hoàn toàn yên tâm, bất đắc dĩ mới xuống này cấm chế!" Đàm Vu Hạo trả lời nói.

"Hết cách rồi, tu hành chi đạo trên có quá nhiều hung hiểm, ta muốn muốn đi được càng xa hơn, chỉ có thể từng bước thật cẩn thận." Tần Tử Lăng nhún nhún vai, nói.

"Chưởng giáo lão gia, xin mời!" Đàm Vu Hạo ngồi xếp bằng, một mặt nghiêm túc nói.

Xưng hô cũng sửa lại.

Bởi vì từ quyết định thần hồn cúng bái một khắc đó bắt đầu, Đàm Vu Hạo liền rất rõ ràng, sau này mình chính là Tần Tử Lăng người.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật gật đầu, vươn ngón tay điểm vào Đàm Vu Hạo mi tâm.

Rất nhanh Tần Tử Lăng tại Đàm Vu Hạo thần hồn bên trong gieo tín ngưỡng hạt giống, thu ngón tay về.

"Chưởng giáo lão gia, ta có hi vọng trở thành tam phẩm Chân Tiên sao?" Đàm Vu Hạo đứng dậy, cung kính mà hỏi nói.

"Ngươi đang quỳ lạy ta trước, tại sao không hỏi vấn đề này?" Tần Tử Lăng mỉm cười hỏi nói.

"Bởi vì coi như chưởng giáo lão gia không thể giúp ta trở thành tam phẩm Chân Tiên, ta cũng đã quyết định sau đó theo ngài." Đàm Vu Hạo một mặt bình tĩnh mà trả lời nói, tựa hồ nhìn thấu rất nhiều.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi nên có hi vọng tại gần đây liền có thể trở thành tam phẩm Chân Tiên." Tần Tử Lăng gió khinh vân đạm nói nói.

"A!" Đàm Vu Hạo lập tức há to miệng, nửa ngày chưa hoàn hồn lại.

Tần Tử Lăng cười cười, sau đó lững thững rời đi thiên điện.

Đàm Vu Hạo này mới giật mình tỉnh lại, liền vội vàng đuổi theo.

Trở về chính điện.

Tần Tử Lăng như cũ ngồi tại quốc chủ vị trí, Đàm Vu Hạo thì lại trở lại vị trí ban đầu trên.

Mọi người đều là người thông minh, thấy thế liền biết Đàm Vu Hạo đã đồng ý cũng bị Tần Tử Lăng rơi xuống đặc thù cấm chế.

"Cơ Tùng Đình bị giết trước, nhắc tới Huyền Sát Phong là chuyện ra sao?" Ngồi về vị trí phía sau, Tần Tử Lăng hỏi nói.

Tần Tử Lăng lời vừa nói ra, đại điện bầu không khí một hồi trở nên ngưng trọng.

Đây mới là đón lấy vướng víu nhất cũng là vấn đề lớn nhất.

"Đại ca cần phải biết, lấy Cửu Huyền Sơn làm trung tâm 90 triệu dặm hải vực đều xem như là Cửu Huyền Tông phạm vi thế lực. Cửu Huyền Tông có chín đại huyền phong, bảy mươi hai địa phong. Chín đại huyền phong vượt lên chúng phong bên trên, Cửu Huyền Tông tên cũng là từ này mà tới. Này chín nghìn dặm hải vực, chia làm bảy mươi hai phúc địa, từng cái phúc địa trên đều có một ít Chân Tiên tạo thành thế lực cai quản.

Những thế lực này bên trong, trừ số ít mấy cái có đại lai lịch, thực lực cường đại thế lực, ở bề ngoài lấy Cửu Huyền Tông vi tôn vi đại, không cần lệ thuộc ở Cửu Huyền Tông ở ngoài, còn lại thế lực đại đa số đều là lệ thuộc ở Cửu Huyền Tông. Huyết Sát Điện chính là lệ thuộc ở chín đại huyền phong một trong Huyền Sát Phong, mà chúng ta Hỏa Viên Quốc thì lại lệ thuộc ở Huyền Đình Phong.

Hiện tại chúng ta giết Huyết Sát Điện bốn đại điện chủ, tin tức này một khi truyền về Cửu Huyền Tông Huyền Sát Phong, Huyền Sát Phong nhất định là phải phái trước người đến đòi một lời giải thích, thậm chí đều có khả năng diệt chúng ta Hỏa Viên Quốc." Chu Tuấn nói tới chỗ này, vẻ mặt càng ngày càng ngưng trọng, trong mắt toát ra vẻ lo âu.

"Huyết Sát Điện có Huyền Sát Phong, chúng ta không phải có Huyền Đình Phong sao? Lần này là Huyết Sát Điện đến công đánh chúng ta trước, chúng ta giết bọn họ không phải là rất bình thường sao? Huyền Đình Phong chẳng lẽ là sẽ không vì là chúng ta nói chuyện sao?" Tần Tử Lăng cau mày nói.

"Huyền Đình Phong đương nhiên sẽ vì chúng ta nói chuyện. Chỉ là đại ca có chỗ không biết a, Huyền Đình Phong bây giờ tuy rằng cũng đứng hàng chín tòa huyền phong hàng ngũ, nhưng hai ngàn năm trước phong chủ vừa đi chưa về, mười có tám chín đã thân tử đạo tiêu.

Huyền Đình Phong ở đây hai trong vòng ngàn năm, lần nữa suy sụp, bây giờ thực lực chân chính coi như phóng tại 72 toà địa phong bên trong phỏng chừng cũng chỉ có thể đứng hàng tại trung du chếch lên không ít, mà Huyền Sát Phong bây giờ nhưng là như mặt trời giữa trưa, Huyền Sát Phong phong chủ Thân Đồ Côn càng là thực lực kinh người.

Như Huyền Sát Phong cố ý muốn vì Huyết Sát Điện xuất đầu, đòi thuyết pháp, Huyền Đình Phong e sợ rất khó ép tới xuống. Quay đầu lại, gặp họa phải là chúng ta." Chu Tuấn thở dài nói.

"Huyết Sát Điện nói đến cũng chỉ là Độ Thiên Sơn Phúc Địa ba thế lực lớn một trong, Huyền Sát Phong tổng không đến nỗi vì Huyết Sát Điện mà hưng sư động chúng, thậm chí kinh động Huyền Sát Phong phong chủ chứ?" Tần Tử Lăng nghĩ đến muốn hỏi nói.

"Huyền Sát Phong phong chủ nhân vật cỡ nào, lại làm sao vì là chuyện nhỏ này ra mặt! Một loại dưới tình huống, chúng ta này chút vòng ngoài phụ thuộc thực lực tìm chỗ dựa đều là các huyền phong, địa phong trưởng lão hoặc là chân truyền đệ tử. Huyết Sát Điện chỗ dựa hẳn là Huyền Sát Phong trưởng lão Tiêu Nhận."

"Tiêu Nhận là cấp bậc gì?" Tần Tử Lăng hỏi nói.

"Tục truyền là lục phẩm Chân Tiên." Chu Tuấn trả lời nói.

"Lục phẩm Chân Tiên?" Tần Tử Lăng nghe vậy sờ lên cằm, rơi vào trầm mặc.

Tuy rằng cho đến bây giờ, hắn còn không có chính thức kiểm kê thu hoạch, nhưng lần này thu hoạch khẳng định vô cùng lớn lao, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cần phải có cơ hội trong khoảng thời gian ngắn độ động thiên kiếp, trở thành Động Thiên cảnh Nhân Tiên.

Giới thời gian, sức chiến đấu tất nhiên nhảy một cái đạt đến ngũ phẩm Chân Tiên cấp bậc, như đến tiếp sau lại nhân cơ hội gia tăng cường độ bồi bổ, cần phải có hi vọng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đến đâu tăng lên một ít công lực.

Nhưng tu hành chi đạo, vượt đến phía sau mỗi một phẩm cấp khoảng cách lại càng lớn.

Coi như hắn trong thời gian ngắn, thực lực như thế nào đi nữa tăng vọt, nghĩ muốn ngang hàng lục phẩm Chân Tiên vẫn là vô cùng khó khăn.

Trừ phi trong khoảng thời gian này, hắn thần hồn có thể đột phá đến nhị phẩm thần tiên cảnh giới, hay hoặc là Cửu Long Thần Hỏa Tráo xuất hiện biến hóa.

"Thần hồn muốn đột phá đến nhị phẩm, trong thời gian ngắn khẳng định không thể, bây giờ chỉ có thể nhìn một chút Chu Tuấn bên này Thiên Dương Chu Thảo có thể để Hỏa Long tiền bối khôi phục bao nhiêu thực lực, còn có nhìn Chu Tuấn bọn họ có khả năng hay không thuận lợi tại trong thời gian ngắn đột phá, sau đó sẽ tốt tốt bố trí trận pháp, nói không chắc cũng có thể cùng lục phẩm Chân Tiên chống lại một phen.

Chỉ cần biểu hiện ra có cùng lục phẩm Chân Tiên chống lại thực lực, Hỏa Viên Quốc nói thế nào cũng là Huyền Đình Phong lệ thuộc thế lực, nói đến đều là Cửu Huyền Tông ngoại vi thế lực phân tranh, môi hở răng lạnh, Cửu Huyền Tông khẳng định không nguyện ý tự chém một đao, có lẽ liền có thể ngồi xuống nói một chút."

Tần Tử Lăng đầu óc nhanh chóng chuyển động, cân nhắc châm chước có khả năng hay không ứng phó lục phẩm Chân Tiên, cùng với ứng phó lục phẩm Chân Tiên sẽ mang tới hậu quả.

"Tiêu Nhận là trưởng lão, thân phận cao quý. Chúng ta loại cấp bậc này phân tranh, Tiêu Nhận nhiều nhất phái mấy cái chân truyền đệ tử qua đến điều tra cùng đòi thuyết pháp, chỉ cần chúng ta cực kỳ ứng đối, như Huyền Đình Phong thực tại kẻ vô dụng, không có thay chúng ta xuất đầu, chúng ta quá mức cải đầu Huyền Sát Phong môn hạ. Lấy đại ca thực lực, chúng ta như cải đầu quá khứ, chuyện này thì có thể bóc đi qua!"

Chu Tuấn gặp Tần Tử Lăng rơi vào trầm tư, còn lấy lo lắng cho hắn Tiêu Nhận sẽ đích thân đến đây, nghĩ đến nghĩ, mở miệng nói.

"Ồ!" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt không khỏi hơi sáng ngời, cười nói: "Nếu Tiêu Nhận không đến, các ngươi ra tay là đủ rồi."

"Của chúng ta phân lượng khẳng định không đủ, dù sao Tiêu Nhận cũng phải cho lệ thuộc ở thế lực của hắn một câu trả lời hợp lý, nếu chúng ta phân lượng đầy đủ, hắn cao cao giơ lên nhẹ nhàng thả xuống, người khác cũng có thể lý giải, dù sao thế giới này bản thành thói quen cá lớn nuốt cá bé, cường giả vi tôn, hơn nữa lại là Huyết Sát Điện mưu đồ chúng ta Bình Tự Sơn Phúc Địa trước.

Nhưng nếu ngươi không ra tay, liền chúng ta chút thực lực này, e sợ còn không đạt tới trong lòng bọn họ phân lượng. Chúng ta coi như cải đầu đi qua, bọn họ cân nhắc được mất phía sau, e sợ vẫn là sẽ chọn cho Huyết Sát Điện đòi thuyết pháp!" Chu Tuấn nói.

"Nếu ngươi là tứ phẩm Chân Tiên đây?" Tần Tử Lăng mỉm cười hỏi nói.

Lời vừa nói ra, đại điện một hồi yên tĩnh lại..