Chương 602: Ta sẽ đích thân đi một chuyến Cửu Huyền Sơn

Chương 602: Ta sẽ đích thân đi một chuyến Cửu Huyền Sơn

Hồi lâu, Chu Tuấn mới cười khổ nói: "Đại ca, tình huống của ta ta rất rõ ràng. Lần này không chỉ có thương thế nghiêm trọng cùng hao tổn tuổi thọ, hơn nữa tiên lực hao tổn cũng đã dao động căn cơ.

Hiện tại ta Tiên Anh đã rất lớn héo rút, chỉ riêng phải đem nó khôi phục, liền cần khổ tu nhiều năm. Dù cho đại ca ngươi có thượng hạng chữa thương tiên đan giúp ta một chút sức lực, trong thời gian ngắn tứ phẩm Chân Tiên khẳng định vẫn là không thể."

"Độ Thiên Sơn Phúc Địa cách chúng ta ở đây 30 triệu dặm, Cửu Huyền Sơn cách chúng ta ở đây hơn 50 triệu dặm, Độ Thiên Sơn Phúc Địa cùng Cửu Huyền Sơn lại cách hơn hai mươi triệu dặm, tin tức có qua có lại, lại chờ Huyền Sát Phong người đến, tổng cũng phải một năm trở lên đi.

Ta nghe người ta nói, ngươi gần đây đang bế quan toàn lực chuẩn bị độ lần thứ ba Phong Hỏa đại kiếp, nghĩ đến ngươi cách lần thứ ba Phong Hỏa đại kiếp bản nên không xa đi.

Ngươi có này cơ sở, chỉ cần khôi phục thương thế cùng tích lũy đầy đủ tiên lực, vận khí tốt, một năm này, vẫn là có cơ hội xúc động Phong Hỏa đại kiếp." Tần Tử Lăng phân tích nói.

"Thế nhưng đại ca, coi như không có này chiến, ta cũng còn cần khổ tu bảy mươi, tám mươi năm, tích góp đầy đủ tiên lực, mới có thể xúc động Phong Hỏa đại kiếp a!" Chu Tuấn cười khổ nói.

Hắn không biết, Tần Tử Lăng từ đâu tới câu đố một dạng tự tin.

Tam phẩm Chân Tiên nếu như như thế dễ dàng là có thể xúc động Phong Hỏa đại kiếp, trở thành tứ phẩm Chân Tiên, tứ phẩm Chân Tiên đã sớm đầy mà thẳng bước đi.

Nhưng trên thực tế, tứ phẩm Chân Tiên tại Cửu Huyền Sơn thống ngự rộng lớn địa bàn, đã coi như là có nhất định nổi tiếng lợi hại nhân vật.

Coi như phóng tại Cửu Huyền Tông, tứ phẩm Chân Tiên cũng đã có tư cách trúng cử các phong trưởng lão vị trí.

"Việc này chúng ta sau này hãy nói, ngươi liền nói, ngươi như trở thành tứ phẩm Chân Tiên, lấy ngươi đối với Cửu Huyền Tông bên kia hiểu rõ, có không có tư cách cùng Huyền Sát Phong bên kia người đến ngồi xuống đàm sự tình?" Tần Tử Lăng hỏi nói.

"Ta chính là Chu Yếm huyết mạch hậu duệ, cảnh giới càng cao, huyết mạch lại càng thuần, thực lực khoảng cách lại càng lớn. Ta như có thể trở thành tứ phẩm Chân Tiên, thực lực lập tức liền có thể nhảy một cái, bước lên lâu năm tứ phẩm Chân Tiên hàng ngũ, không phải Phong Dận cùng Lâu Tập loại này tân tấn tứ phẩm Chân Tiên có thể so sánh.

Nếu như không tiếc đánh đổi, tổn hại tuổi thọ cũng muốn thiêu đốt sức mạnh huyết thống, lẽ ra có thể cùng ngũ phẩm Chân Tiên một trận chiến. Ngũ phẩm Chân Tiên đều có tư cách ngồi Cửu Huyền Tông 72 toà địa phong phong chủ vị trí, tự nhiên cũng có tư cách cùng Huyền Sát Phong người bên kia ngồi xuống đàm sự tình." Chu Tuấn trả lời nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi tinh thần đại chấn, trọng chụp lại dưới bảo tọa tay vịn nói: "Tiếp đó, ta nhất định toàn lực trợ ngươi độ lần thứ ba Phong Hỏa đại kiếp!"

"Đại ca!" Chu Tuấn nghe được trong lòng giật mình, nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt mang theo một vệt không nói ra được cảm động.

Không nói Tần Tử Lăng lúc trước đã cứu hắn một mạng.

Chỉ riêng độ lần thứ ba Phong Hỏa đại kiếp, cái kia hao tổn của cải to lớn tuyệt đối là một số lượng khổng lồ, cũng không phải là miệng nói một chút.

Như Chu Tuấn, có thể từng bước một đi tới nay ngày mức độ, đó là thành lập tại toàn bộ Bình Tự Sơn Phúc Địa tại cuồn cuộn không ngừng cho hắn cung cấp tu hành tài nguyên cơ sở bên trên, nếu chỉ bằng chính hắn, lại làm sao có khả năng tụ tập lên như vậy nhiều tu hành tài nguyên?

Cái này cũng là tại sao, rất nhiều nhân vật mạnh mẽ muốn thành lập thế lực, chiêm lĩnh địa bàn.

Không chỉ là vì tự vệ, cũng là vì có ổn định kéo dài tu hành tài nguyên cung cấp.

Đặc biệt là Chu Tuấn hiện tại bị thương nghiêm trọng như thế, tiên lực hao tổn cũng đã đạt đến dao động căn cơ trình độ, Tần Tử Lăng phải toàn lực trợ hắn ở trong ngắn hạn độ lần thứ ba Phong Hỏa đại kiếp, cái kia tu hành tài nguyên số lượng cùng phẩm chất chính là Chu Tuấn cũng không dám tưởng tượng.

Loại này đánh đổi, coi như phóng tại Cửu Huyền Tông cũng chỉ có đứng đầu nhất chân truyền đệ tử mới có thể hưởng thụ được.

"Đúng rồi, Chu Tuấn, ngươi đi qua Cửu Huyền Tông, cùng Cửu Huyền Tông có chút qua lại, có nghe nói qua Ấn Nhiễm Nguyệt cái này người sao?" Tần Tử Lăng hỏi nói.

"Ấn Nhiễm Nguyệt?" Chu Tuấn nghe vậy rơi vào trầm tư.

Hồi lâu, Chu Tuấn lắc lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói. Ta một loại hai mươi năm mới sẽ đi Cửu Huyền Sơn tiến cống một lần, chủ yếu là tiến cống Thiên Dương Chu Thảo, lần trước là mười lăm năm trước đi.

Đại ca nói Ấn Nhiễm Nguyệt nếu như gần đây bái vào Cửu Huyền Tông môn hạ, ta nhất định là không biết. Hay hoặc là, nàng không phải tương đối nhân vật lợi hại, lấy thân phận của ta phỏng chừng cũng không có khả năng lắm sẽ nghe nói lên."

Tần Tử Lăng nghĩ nghĩ chính mình cùng Ấn Nhiễm Nguyệt phân biệt cũng mới mười tám năm, đạo cô kia mang đi Ấn Nhiễm Nguyệt phía sau không nhất định liền lập tức về Cửu Huyền Sơn, coi như lập tức về Cửu Huyền Sơn, cũng phải một năm nửa năm.

Tính ra, Chu Tuấn đi thời điểm, Ấn Nhiễm Nguyệt nhiều lắm vừa mới vừa bái vào Cửu Huyền Tông môn hạ hai năm, lấy nàng khởi điểm, như thế nào đi nữa xuất sắc, ngăn ngắn hai năm thời gian không có khả năng nổi danh.

"Ngươi lần trước là mười lăm năm trước đi a, cái kia hẳn là sẽ không nghe nói lên." Tần Tử Lăng rất bất đắc dĩ nói.

"Người này đối với đại ca rất trọng yếu sao? Có muốn hay không để Bạch Nghiêu chạy một chuyến Cửu Huyền Sơn? Năm xưa ta đi Cửu Huyền Tông đều là mang theo hắn đi, hết sức kết giao qua mấy vị Huyền Đình Phong nội môn đệ tử, tìm người hỏi thăm một cái vẫn là dễ dàng." Chu Tuấn thấy thế hỏi nói.

"Không cần." Tần Tử Lăng vung vung tay nói: "Cửu Huyền Sơn đường xá xa xôi, Bạch Nghiêu chuyến đi này một phản hồi liền phải một hai năm thời gian. Như vạn sự thuận lợi, phỏng chừng một năm nửa năm bên trong, ta sẽ đích thân đi một chuyến Cửu Huyền Sơn."

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nghe vậy trong lòng khẽ run lên, ngẩng đầu nhìn Tần Tử Lăng một chút, nhưng không nói gì.

Tần Tử Lăng dứt lời, nghĩ đến nghĩ lại đối với Kim Dục năm người nói ra: "Phu Doanh Huyết Ma đối với ta tương đối trọng yếu, để tránh sinh vấn đề, các ngươi năm người hiện tại liền chạy đi Loạn Lưu Thâm Uyên đi, ta để Thất Thải cùng Ô Thải cũng tùy các ngươi đi một chuyến."

"Là, lão đại!" Năm người chắp tay nói.

"Là, chưởng giáo lão gia!" Thất Thải cùng Ô Thải nghe vậy vội vã ra khỏi hàng.

Gặp Ô Thải ra khỏi hàng, Hỏa Viên Quốc bên này, ngoại trừ Chu Tuấn, những người còn lại vẻ mặt đều có chút vi diệu.

Chu Tuấn là quốc chủ, cao cao tại thượng, không nhận ra Ô Thải vị này Trấn Tây tướng quân phủ Xích Lân vệ đô đầu, Vưu Hồng Linh đám người vẫn có chút ấn tượng.

Dù sao Ô Thải đã từng tại Trấn Tây tướng quân phủ cũng coi như là một vị nhân vật lợi hại.

"Chu Tuấn, ngươi khả năng còn không biết nói Ô Thải hóa ra là Câu Hoàn thủ hạ đi!" Tần Tử Lăng gặp Vưu Hồng Linh đám người vẻ mặt vi diệu, nghĩ đến nghĩ nói với Chu Tuấn.

Chu Tuấn chấn động trong lòng, giật mình nhìn về phía Tần Tử Lăng.

"Không sai, Câu Hoàn là ta giết. Câu Hoàn người này hoang dâm vô độ, làm việc hung ác bá đạo. Hắn cưỡng đoạt ta nhị đệ tử Liên Trường Phong mẫu thân Trì Thải Châu, lấy chồng của nàng cùng hài tử còn có Thanh Vân Tiên Đảo dân chúng tính mạng áp chế nàng, làm cho nàng khuất phục tại hắn dâm uy bên dưới, vì lẽ đó ta giết hắn đi.

Hiện tại ta ở tại đây cũng muốn cho các ngươi một cái nhắc nhở, tuy rằng nhận được các ngươi gọi ta một tiếng đại ca, lão đại, mọi người đều là huynh đệ tỷ muội, có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu.

Nhưng ta làm việc xưa nay làm được đang ngồi được thẳng, các ngươi tốt tốt làm việc làm người, mọi người đều là huynh đệ tỷ muội. Nhưng các ngươi bên trong muốn là có người dám giống như Câu Hoàn, cậy mạnh bắt nạt yếu, tùy ý làm ác, còn có dung túng thủ hạ làm ác, đến lúc đó đừng trách ta trở mặt không quen biết!"

Nói đến phía sau, Tần Tử Lăng trên người có cường đại lạnh lùng khí thế tóe thân thể mà ra, cuốn sạch qua đại điện.

"Là!" Kim Dục năm người còn có Chu Tuấn nghe vậy đều trong lòng lẫm liệt, vội vã nghiêm nghị đáp lại nói..