Chương 603: Ngươi ở đây hiện tại có bao nhiêu Thiên Dương Chu Thảo?

Chương 603: Ngươi ở đây hiện tại có bao nhiêu Thiên Dương Chu Thảo?

Rất nhanh, năm vị Thủy tộc yêu tiên còn có Thất Thải cùng Ô Thải cáo từ rời đi, một đường chạy tới Loạn Lưu Thâm Uyên.

Bảy người ly khai phía sau, Tần Tử Lăng lấy ra một ít chữa thương tiên đan cùng Tiên Anh sau cấp bậc Vô Trần Tiên Đan phân cho ba Trấn tướng quân cùng Bạch Nghiêu bốn người.

Bốn người đều là có mắt lực hạng người, một bắt được chữa thương tiên đan cùng Vô Trần Tiên Đan, trong nháy mắt trong lòng giật mình, rốt cuộc minh bạch được Kim Dục các năm người tại sao sẽ nhanh như thế đột phá trở thành nhị phẩm Chân Tiên.

Chu Tuấn gặp Tần Tử Lăng phân cho Vưu Hồng Linh bốn người tiên đan, trong lòng đầu cũng có chút bị khiếp sợ đến, bất quá hắn dù sao cũng là tam phẩm Chân Tiên, thật phải không tiếc hao tổn tuổi thọ, dao động căn cơ, có thể bùng nổ ra tứ phẩm Chân Tiên sức chiến đấu, ở đây 90 triệu dặm hải vực, cũng miễn cưỡng tính được một phương nhân vật, gặp qua không ít thế gian, cũng dùng qua không ít về phẩm chất tốt tiên đan.

Tiên Anh hậu kỳ cấp bậc Vô Trần Tiên Đan, đối với Vưu Hồng Linh bốn người cái kia tuyệt đối là vô cùng trân quý tiên đan, nhưng đối với Chu Tuấn mà nói, trước đây cũng không phải chưa từng ăn cấp bậc này tiên đan.

Đương nhiên, cấp bậc này tiên đan đối với Chu Tuấn mà nói cũng đã rất trân quý, nhất định là cất kỹ chính mình dùng, không thể như Tần Tử Lăng như vậy phân phát cho thủ hạ.

"Đa tạ chưởng giáo!" Vưu Hồng Linh bốn người một mặt kích động hướng Tần Tử Lăng cúi đầu cám ơn.

Xưng hô cũng từ "Tần chưởng giáo" đổi thành "Chưởng giáo."

Mặc dù chỉ là đơn giản bỏ đi một chữ, nhưng ý nghĩa nhưng tuyệt nhiên bất đồng.

Đối với Vưu Hồng Linh đám người trực tiếp xưng hô Tần Tử Lăng vì là chưởng giáo, Chu Tuấn cho rằng chuyện đương nhiên, cũng không có một chút nào bất mãn.

Bởi vì hiện tại liền hắn cũng làm Tần Tử Lăng tiểu đệ, từ một góc độ nào đó mà nói, hắn Hỏa Viên Quốc đã thành Tần Tử Lăng phụ thuộc thế lực.

Đơn giản, Tần Tử Lăng người này giảng tình nghĩa, làm người khiêm tốn, sẽ không giống như Cửu Huyền Tông, trực tiếp đem bọn họ này chút lệ thuộc thế lực, làm nô tài tùy tùng, tùy tâm sở dục đến kêu đi hét, đòi lấy tài nguyên, mà là cùng hắn xưng huynh gọi đệ, hơn nữa còn sẽ không tiếc đánh đổi toàn lực trợ hắn.

Lại như hiện tại, nhiều như vậy phẩm chất cao tiên đan phân phát cho Vưu Hồng Linh đám người, đổi thành Cửu Huyền Tông vậy căn bản là không thể, ngược lại làm còn tạm được.

"Đều là người mình, không cần khách khí." Tần Tử Lăng mỉm cười vung vung tay, sau đó nói với Chu Tuấn: "Chu Tuấn, Trấn Tây tướng quân phủ đại quân bây giờ phỏng chừng còn bị ta người khốn tại Khai Minh Tiên Đảo.

Nguyên bản ta còn muốn mượn này luyện nhiều một chút binh, bây giờ xem ra vẫn là bỏ đi, miễn cho nhiều có thương vong. Ngươi cái này quốc chủ vẫn là phái một người, hạ đạo thánh chỉ đi, để Trấn Tây tướng quân phủ người dừng tay đi."

"Được rồi, đại ca!" Chu Tuấn nhìn Tần Tử Lăng rất không nói gật gật đầu.

Đều người lợi hại như thế vật, lại vẫn bắt ta người luyện binh!

Dứt lời, Chu Tuấn dặn dò Bạch Nghiêu đi một chuyến Khai Minh Tiên Đảo, Tần Tử Lăng thì lại gọi Ứng Báo cùng đi một chuyến.

Hai người ly khai phía sau, Tần Tử Lăng lại để Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên trước một bước về Vô Cực Tiên Đảo tọa trấn.

Chu Tuấn thấy thế cũng để Vưu Hồng Linh đám người riêng phần mình dẫn người trở về mình thành trì tọa trấn.

Vưu Hồng Linh đám người được chữa thương tiên đan cùng Vô Trần Tiên Đan, đã sớm ước gì trở về mình lòng dạ tốt tốt bế quan chữa thương tu luyện, đắc lệnh phía sau liền lòng tràn đầy vui mừng mong đợi lĩnh mệnh rời đi.

Rất nhanh, Hỏa Viên Cung bên trong chỉ còn lại Tần Tử Lăng cùng Tứ Thủ các bốn vị Minh Tiên Tướng.

"Chu Tuấn, ngươi ở đây hiện tại có bao nhiêu Thiên Dương Chu Thảo?" Tần Tử Lăng hỏi nói.

"Đại ca muốn bao nhiêu thời hạn Thiên Dương Chu Thảo? Thiên Dương Chu Thảo mỗi trăm năm dài một mảnh lá cây, đại đa số Thiên Dương Chu Thảo dài đến ba mảnh lá cây thì sẽ không lại dài, chỉ có số ít Thiên Dương Chu Thảo mới có thể dài đến ba mảnh lá cây trở lên, có thể dài đến mười mảnh lá cây trở lên, cũng chính là một ngàn năm thời hạn cực nhỏ.

Huyền Dương thung lũng cái kia mảnh vườn thuốc, trồng trọt một ngàn năm phần trở lên Thiên Dương Chu Thảo, Huyền Đình Phong bên đó đều có con số ghi chép trong danh sách, cộng có sáu cây, này sáu cây ta không thể động. Ba trăm năm trở lên ngàn năm trở xuống Thiên Dương Chu Thảo, theo quy định ta cần đem sản xuất mười phần bên trong chín phần đều nộp lên cho Huyền Đình Phong, bất quá ở đây ta có thể ra tay tương đối nhiều.

Dù sao Cửu Huyền Sơn cách nơi này đường xá xa xôi, đi tới liền được một hai năm, bọn họ bình thường chừng trăm năm cũng chưa chắc sẽ có người tới thị sát một lần, vì lẽ đó cái này thời hạn Thiên Dương Chu Thảo, nói là mười phần nộp lên trên chín phần, nhưng trên thực tế ta nhiều lắm chỉ nộp lên trên bảy phần. Cho tới ba trăm năm phần, Huyền Đình Phong bên đó có số lượng quy định, mỗi hai mươi năm ta nhất định phải nộp lên trên một trăm cây." Chu Tuấn nói.

"Một trăm cây? Nhiều như vậy!" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi rất là kinh ngạc.

"Một trăm cây đối với chúng ta xác thực toán không phải ít, nhưng ba trăm năm phần Thiên Dương Chu Thảo đối với lục phẩm, thất phẩm thậm chí càng cao hơn phẩm cấp Chân Tiên mà nói, lại đáng là gì, còn chưa đủ nhét kẽ răng đây!

Đối với bọn họ mà nói, chân chính còn có chút phân lượng cũng chính là ngàn năm phần, vì lẽ đó ngàn năm phần sáu cây Thiên Dương Chu Thảo, Huyền Đình Phong bên đó đều làm ghi chép, ta không chỉ có không thể động, còn phải tỉ mỉ che chở." Chu Tuấn nói.

"Không trách ta công phá Huyết Vân sào huyệt, tìm được sáu cây Thiên Dương Chu Thảo, Hỏa Long tiền bối ép căn liền không thế nào lọt vào mắt xanh a! Đến rồi hắn cái cấp bậc đó, ba trăm năm phần vài cây Thiên Dương Chu Thảo còn thật chỉ là có chút ít còn hơn không!" Tần Tử Lăng nghe vậy âm thầm cảm khái, tay cũng không ngừng sờ lên cằm.

Thiên Dương Chu Thảo quan hệ Hỏa Long khôi phục, đối với Tần Tử Lăng can hệ trọng đại.

Nếu biết Chu Tuấn ở đây có sáu cây ngàn năm phần Thiên Dương Chu Thảo, miếng ngon đến miệng, hắn nhất định là không nguyện ý bỏ qua.

Nhưng này sáu cây ngàn năm phần Thiên Dương Chu Thảo Cửu Huyền Tông bên đó có ghi chép trong danh sách, Tần Tử Lăng trong lòng vẫn là có sự kiêng dè.

Dù sao Cửu Huyền Tông đây chính là quái vật khổng lồ a, hắn hiện tại khẳng định còn không trêu chọc nổi.

"Kỳ thực, ngươi bên này có bao nhiêu Thiên Dương Chu Thảo, ta liền muốn bao nhiêu!" Tần Tử Lăng tay đột nhiên ngừng lại, mỉm cười nói.

"A!" Chu Tuấn miệng lập tức mở lớn, một hồi lâu mới cười khổ nói: "Đại ca, đây nhất định không được a! Chúng ta đã đắc tội rồi Huyền Sát Phong, như lại biển thủ, Cửu Huyền Tông bên đó chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Khà khà, kỳ thực cũng không phải chúng ta biển thủ rồi, mà là Huyết Sát Điện người tấn công đi vào, phá hủy Huyền Dương thung lũng!" Tần Tử Lăng nói.

"Xì!" Chu Tuấn nghe vậy thật to hút một khẩu hơi lạnh, nhưng rất nhanh hắn liền lắc đầu nói: "Nhiều người như vậy nhìn thấy, việc này không chịu nổi truy tra a!"

"Chỉ cần tốt tốt bố cục, không có gì tốt không chịu nổi truy tra. Chuyện này đối với ta rất trọng yếu, hơn nữa cũng chuyện liên quan ngươi độ Phong Hỏa kiếp việc." Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

Hỏa Long thực lực bây giờ tối đa chỉ có thể luyện chế nhị phẩm Độ Ách Tiên Đan, Chu Tuấn muốn tăng cao độ kiếp tỷ lệ thành công, cần tam phẩm Độ Ách Tiên Đan.

Vì lẽ đó Tần Tử Lăng nói Thiên Dương Chu Thảo chuyện liên quan Chu Tuấn độ Phong Hỏa kiếp việc, đúng là một chút cũng không có khuếch đại.

"Chuyện liên quan ta độ Phong Hỏa kiếp? Đại ca có ý tứ là tham ô xuống ngàn năm phần Thiên Dương Chu Thảo, để ta dùng?" Chu Tuấn hơi run run phía sau, rất nhanh liền lắc đầu nói: "Ngàn năm phần Thiên Dương Chu Thảo hỏa dương lực lượng quá mãnh, ta dùng mười có tám chín muốn ngược lại còn bị hại!"

"Tự nhiên không có đơn giản như vậy!" Tần Tử Lăng vung vung tay, sau đó trầm giọng hỏi nói: "Ngươi tin được ta sao?"

"Ta tự nhiên tin được đại ca!" Chu Tuấn không chút nghĩ ngợi nói.

"Vậy liền được!" Tần Tử Lăng gật gật đầu, nói: "Đón lấy ngươi liền hiểu!"

Tần Tử Lăng dứt lời, rời đi Hỏa Viên Cung.

Hỏa Viên Cung bên ngoài, tất cả mọi người vẫn còn quét chiến trường, còn có người thì lại tại dành thời gian tu bổ đại trận.

Bây giờ đại trận đã tàn tạ không chịu nổi, thùng rỗng kêu to.

Ba trấn nhân mã đã ly khai, còn dư lại đều là Bình Tự Sơn trú quân.

Đột nhiên, Hỏa Viên Cung dương mặt cái kia mảnh lộ ra hồng quang khe núi phía sau có cuồn cuộn ngất trời biển máu bao phủ tới, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Huyền Dương thung lũng bao trùm.

Cuồn cuộn ngất trời biển máu bên trên, đứng cạnh một Huyết Vân Ma Anh.

"Không tốt Huyết Vân Ma Anh!" Đang quét chiến trường, thu thập tàn cục mọi người cái kinh hãi đến biến sắc, Kim Ngô tướng đã tế thả ra pháp bảo, giết hướng về Huyết Vân Ma Anh.

Nhưng này Huyết Vân Ma Anh thật là lợi hại, Huyết Ma trảo đập đánh tới, một hồi liền đem Kim Ngô tướng tế thả ra pháp bảo cho dồn dập đánh rơi.

Hỏa Viên Cung bên trong Chu Tuấn phát hiện đến bên ngoài dị thường, một cái phi thân đi ra ngoài, nhìn thấy biển máu bao phủ Huyền Dương thung lũng, một vị Huyết Vân Ma Anh dường như mất khống chế giống như vậy, thỉnh thoảng đạp huyết sóng mà ra, gây sóng gió, tùy ý phá hoại.

"Này. . ." Chu Tuấn nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không khỏi sững sờ.

Lấy hắn tu vi, một chút là có thể nhìn thấu này Huyết Vân Ma Anh cùng Huyết Sát Điện Huyết Vân Ma Anh không giống nhau, cũng biết này phải là Tần Tử Lăng gây nên, nhưng đến tột cùng không giống nhau ở đâu, hắn nhưng không nói ra được.

Bởi vì này biển máu tản mát ra khí tức cùng Phong Dận đám người tùy ý thu lấy sinh linh máu tươi luyện hóa ma huyết giống như đúc.

Hơn nữa hắn cũng nghĩ không thông, Tần Tử Lăng làm sao có thể biến hóa ra một vị Huyết Vân Ma Anh đến? Chẳng lẽ hắn cũng tu luyện này Ma Môn đạo pháp?

Nhưng đây cũng tuyệt đối là không có khả năng!

Bởi vì hắn vị đại ca này, vừa rồi còn cho bọn họ từng hạ xuống nghiêm nghị cảnh cáo, không cho phép bọn họ hành hung làm ác đây!

Hắn lại làm sao có khả năng sẽ tu luyện loại này tàn nhẫn máu tanh Ma Môn bí pháp!

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Nên ngươi ra tay rồi!" Chu Tuấn trong lòng chính trăm bề bất đắc kỳ giải thời gian, bên tai vang lên Tần Tử Lăng thanh âm.

"Ác ma, ngươi chân thân đều đã chết, ngươi còn không mau mau nhận lấy cái chết!" Chu Tuấn lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, đạp không mà ra, Kim Diễm Côn phóng lên trời, quay về cái kia Huyết Vân Ma Anh đập xuống.

"Oanh! Oanh!" Hai tiếng.

Huyết Vân Ma Anh không chịu nổi Chu Tuấn "Nén giận" đập ra hai côn, khổng lồ thân thể lập tức nổ ra.

Khổng lồ thân thể sắp vỡ mở, biển máu không còn Huyết Vân Ma Anh khống chế, hóa thành một bãi máu loãng tại Huyền Dương thung lũng chung quanh chảy xuôi.

"Xì xì!"

Máu loãng chảy qua địa phương, khắp nơi khói đen khói xanh ứa ra, tán phát ra trận trận hôi thối khí tức.

Nguyên bản mọc đầy Thiên Dương Chu Thảo Huyền Dương thung lũng hiện đang khắp nơi loang loang lổ lổ, khắp nơi bừa bộn, cho người cảm giác lại như người da dẻ tại phát mủ có mùi.

"Thiên Dương Chu Thảo đây! Thiên Dương Chu Thảo đây!" Chu Tuấn một cái phi thân lên trước, hồn bay phách lạc.

Thu thập chiến trường các tướng sĩ thấy thế cũng từng cái từng cái sợ ngây người, lại sau đó cả người run lên một cái, vội vã quỳ sau lưng Chu Tuấn, nói: "Đại vương thứ tội!"

Chu Tuấn không để ý đến bọn họ, mà là ngửa lên trời gầm lên giận dữ.

Hồi lâu, Chu Tuấn mới một mặt căm giận không cam lòng chậm rãi xoay người, nói: "Này không liên quan chuyện của các ngươi, bản vương cũng không ngờ tới, này chiến chúng ta đã tiêu diệt hết Huyết Sát Điện người, tại sao sẽ đột nhiên lại bốc lên một vị Huyết Vân Ma Anh đến? Chẳng lẽ ai trong bóng tối tu luyện thứ hai tôn Huyết Vân Ma Anh, vừa nãy đưa nó lưu tại bên trong dãy núi hay sao?"

"Đại vương, cái kia Huyết Vân Ma Anh khí tức rất giống Huyết Sát Điện nhị điện chủ Cơ Tùng Đình, hơn nữa tục truyền Cơ Tùng Đình đối nhân xử thế nhất là giả dối nham hiểm, phải là hắn vừa nãy vây công chúng ta Bình Tự Sơn thời gian, đặc ý tại ngoại vi bên trong dãy núi để lại một vị Huyết Vân Ma Anh, để ngừa chúng ta người phá vòng vây chạy trốn!

Chỉ là không nghĩ tới, Tần đảo chủ mang người đúng lúc đuổi tới cứu viện, nghịch chuyển tình thế, hắn ở lại bên ngoài Huyết Vân Ma Anh đều không lên tác dụng gì. Bất quá Cơ Tùng Đình chân thân đã bị giết, Huyết Vân Ma Anh là không có cách nào lâu dài tồn lưu ở đời, vì lẽ đó hắn lưu phía trên Huyết Vân Ma Anh ý thức liền sai khiến Huyết Vân Ma Anh trước tới trả thù.

Chỉ hận chúng ta đại trận đã tàn tạ không chịu nổi, chúng ta cũng đều khi dọn dẹp chiến trường, dĩ nhiên không có chú ý tới Huyết Vân Ma Anh tới sát Huyền Dương thung lũng." Một vị Kim Ngô tướng gặp Chu Tuấn không có trách cứ hắn nhóm, tối thầm thở phào nhẹ nhõm, mở miệng nói.

"Ta cũng cảm giác khí tức như Cơ Tùng Đình!" Một thanh âm vang lên, nhưng là Tần Tử Lăng không biết khi nào từ Hỏa Viên Cung bên trong đi ra.

Lúc nói chuyện, Tần Tử Lăng ánh mắt nhìn về phía vị kia Kim Ngô tướng mang theo một tia vẻ tán thưởng.

Cỡ nào thiện giải nhân ý Kim Ngô tướng a, như thế một giải thích, ván này trên căn bản xem như là hoàn mỹ.

Cửu Huyền Tông người bên kia não động to lớn hơn nữa, không có khả năng nghĩ đến ta có động thiên thế giới, Phong Dận đám người khổ cực thu thập luyện hóa tinh huyết hiện tại cũng bị ta phóng tại phía tây bên trong ao máu, càng không thể nghĩ đến ta còn là nhất phẩm Thần Tiên, có thể nhờ vào đó biến hóa ra giả Huyết Vân Ma Anh, còn có thể mượn thần hồn chi đạo không để lại dấu vết mê hoặc một cái Hỏa Viên Cung người.

Như vậy, có nhiều như vậy chân thật nhân chứng, coi như ván cờ này còn có một chút kẽ hở cùng để người nghi hoặc chỗ không hiểu, cũng đều chỉ là râu ria không đáng kể, đã không thể ảnh hưởng đại phương hướng cùng "Chân tướng".

"Đáng trách a!" Chu Tuấn cầm lấy Kim Diễm Côn tàn nhẫn mà hướng về trên đất đâm một cái, Hỏa Viên Cung trước mặt ngọc thạch lát thành quảng trường một hồi bò đầy khe hở.

Tần Tử Lăng thấy thế rất không nói nhìn Chu Tuấn một chút.

Còn diễn nghiện! Nhưng cũng không cần thiết phá hoại gia sản của chính mình a!.