Chương 604: Tự tin

Chương 604: Tự tin

"Trước tiên có Huyết Sát Điện tấn công Bình Tự Sơn, sau có Huyết Vân Ma Anh phá hoại Huyền Dương thung lũng, đây là tất cả mọi người bản thân trải qua, tận mắt nhìn thấy, chính xác trăm phần trăm, mặc cho Cửu Huyền Tông người làm sao điều tra đều là kết quả này. Đại ca kế này lợi hại! Tiểu đệ ta bội phục phục sát đất a!" Trở về Hỏa Viên Cung, Chu Tuấn không nhịn được một mặt khâm phục nói.

Tần Tử Lăng gặp Chu Tuấn chỉ chữ không hỏi Thiên Dương Chu Thảo tăm tích, cũng không có hỏi hắn là thế nào biến ra Huyết Vân Ma Anh, trong lòng thật là thưởng thức cùng thoả mãn, mỉm cười nói: "Ta biết ngươi khẳng định hiếu kỳ ta làm sao làm được, còn có cũng khẳng định nghĩ biết ta nắm nhiều như vậy Thiên Dương Chu Thảo làm cái gì!

Bất quá ngươi và ta thực lực bây giờ vẫn còn không tính là lợi hại, có chút bí mật tạm thời ta một người biết liền được, ngươi quá sớm biết không thấy rõ là chuyện tốt. Chờ sau đó thời cơ chín muồi, ngươi tự nhiên cũng đã biết."

"Ta minh bạch." Chu Tuấn gật đầu nói.

"Đúng rồi, ta chỗ này còn có vài thứ, ngươi giúp ta hỏi thăm một chút nhìn, như có tận lực giúp ta thu tập, ta hữu dụng." Nói, Tần Tử Lăng đưa cho Chu Tuấn một phần danh sách.

Này trên danh sách mặt ghi lại vật phẩm như lần trước Tần Tử Lăng giao cho Kim Dục năm người là giống nhau, ngoại trừ một ít hỏa dương đồ vật, còn có luyện chế nhất phẩm, nhị phẩm cùng tam phẩm "Độ Ách Tiên Đan" cần vật liệu.

Chu Tuấn tiếp nhận danh sách nhìn lướt qua, nói: "Lục Hợp Huyền Băng Thảo, Thanh Minh Quả, Phượng Tủy Hỏa Liên Tử, Phượng Huyết Linh Chi. . . Này chút ta cần phải có.

Long Diễm Sâm cùng Thiên Dương Chu Thảo giống nhau là hỏa dương đồ vật, ta nhớ được Nam Di Sơn Phúc Địa bên đó có sản xuất, chờ ta ổn định thương thế phía sau, có thể đi một chuyến, bất quá phỏng chừng chỉ có thể mua được một ít phổ thông phẩm chất. Phẩm chất cao, phỏng chừng bọn họ sẽ không bán ra.

Xích Viêm Hỏa Tàm, Độ Thiên Sơn Phúc Địa bên đó có, Huyết Sát Điện liền tại Độ Thiên Sơn Phúc Địa, như lần này phong ba có thể vượt qua đi, ngược lại là có thể tìm thời gian đi một chuyến.

Còn có thật nhiều đồ vật, ta đều chưa từng nghe nói, bất quá không liên quan, ta có thể tự thân đi một chuyến cách chúng ta ở đây gần nhất Phi Vũ Các phân các, cầm bọn họ giúp chúng ta tìm mua. Chỉ là loại này ủy thác tìm mua, một loại đều cần trả tiền đặt cọc.

Đại ca ngươi muốn những thứ đồ này, xem ra đều là vật trân quý, số lượng lại nhiều, thật muốn ủy thác bọn họ tìm mua, này ứng trước tiền đặt cọc số lượng chỉ sợ là cái lớn số lượng lớn a!"

Tần Tử Lăng gặp Chu Tuấn đưa qua danh sách, tùy tiện quét qua, không ít thứ liền có tin tức, coi như không có rơi đồ vật, hắn cũng có biện pháp tìm phương pháp hỏi thăm, không khỏi cảm khái nói: "Quả nhiên không hổ là một quốc gia chi chủ a!"

"Đại ca cười chê rồi, ta này một quốc gia chi chủ với ngươi có thể là xa xa không có cách nào so với." Chu Tuấn vội vã nói.

"Được rồi, ở trước mặt ta ngươi cũng không cần khiêm nhường. Ngươi đem có trước tiên cầm tới cho ta, những thứ đồ khác không vội. Ngươi hiện tại việc cấp bách là khôi phục công lực, sau đó chuẩn bị Phong Hỏa đại kiếp việc." Tần Tử Lăng nói.

Nói, Tần Tử Lăng lấy ra hai cái bình thuốc, đưa cho Chu Tuấn.

"Một cái là chữa thương, một cái là tăng lên tu vi. Này chút ngươi dùng trước, chậm chút ta lại chuẩn bị cho ngươi một ít."

"Cám ơn đại ca!" Chu Tuấn tiếp nhận hai cái bình thuốc, sau đó mở ra bình thuốc.

Cái thứ nhất bình thuốc đánh mở, Chu Tuấn chỉ là trong lòng hơi chấn động một cái, cũng không có quá nhiều kinh hỉ.

Cái này bình thuốc trong chứa là chữa thương tiên đan, so với Chu Tuấn hiện tại tay đầu có chữa thương tiên đan phẩm chất rõ ràng muốn cao một chút, nhưng cũng là có hạn, lấy Chu Tuấn thân phận thật muốn tiêu của cải khổng lồ cũng có thể mua được.

Chu Tuấn thu hồi cái thứ nhất bình thuốc, sau đó đánh mở thứ hai bình thuốc.

Thứ hai bình thuốc một đánh mở, Chu Tuấn cầm bình thuốc tay cũng không nhịn được hơi hơi có chút run rẩy, trong mắt tất cả đều là khiếp sợ, vẻ không dám tin tưởng.

Này thứ hai bình thuốc trong chứa là hai viên Vô Trần Nguyên Đan cùng hai viên Vô Trần Tiên Đan.

Hai viên Vô Trần Nguyên Đan phẩm chất cũng rất cao, mỗi một viên đều là tương đương với Tiên Anh hậu kỳ cấp bậc, có thể bổ nhân khí huyết.

Lần này Chu Tuấn thiêu đốt sức mạnh huyết thống, này Vô Trần Nguyên Đan có thể bổ khí huyết, đối với hắn vừa là thánh dược chữa thương lại là khôi phục tu vi thánh dược.

Hai viên Vô Trần Tiên Đan thì càng khủng khiếp, một viên nhất phẩm Chân Tiên cấp bậc, một viên là nhị phẩm Chân Tiên cấp bậc.

Cái kia tiên đan bên trong tích chứa tinh khiết khổng lồ tiên lực, lấy Chu Tuấn nhãn lực, chỉ nhìn một chút liền biết, này hai viên tiên đan, đặc biệt là viên kia nhị phẩm Chân Tiên cấp bậc tiên đan, lấy thân phận của hắn là tuyệt đối tiếp xúc không tới, coi như có tiền cũng không chỗ mua.

"Đại ca!" Chu Tuấn tim đập nhanh hơn, viền mắt cũng không nhịn được đỏ lên.

Vẽ bánh vẽ ai cũng biết, vừa nãy Tần Tử Lăng lời nói đến mức dễ nghe đi nữa, tại không có hành động thực tế trước, đều có vẽ bánh vẽ hiềm nghi, chí ít thật muốn làm được, một loại cũng sẽ đại giảm giá một chút.

Dù sao, hắn chính là tam phẩm Chân Tiên a!

Muốn tại trong thời gian ngắn toàn lực trợ hắn trở thành tứ phẩm Chân Tiên, cái kia đánh đổi tuyệt đối phi thường cao, coi như Cửu Huyền Tông chín đại huyền phong đều là không nỡ lấy ra.

Kết quả, hiện tại Chu Tuấn thình lình phát hiện, Tần Tử Lăng chân thực cho "Bánh mì loại lớn" so với hắn vẽ bánh mì loại lớn còn muốn lớn hơn!

"Hiện tại đối với trong vòng một năm độ Phong Hỏa kiếp, có chút lòng tin đi?" Tần Tử Lăng cười hỏi nói.

"Có! Đại ca như vậy vun bón ta, ta nếu như lại không có lòng tin, vậy ta Chu Tuấn cũng quá kém!" Chu Tuấn trọng trọng điểm đầu nói.

"Ha ha, bất quá ta có thể phải nói rõ ràng, hiện tại ngươi ta là huynh đệ, vì lẽ đó ta mới có thể đem này tiên đan lấy ra phân cho ngươi cùng ngươi thủ hạ.

Nhưng này chút tiên đan cũng không phải cho không, lần này đại chiến đoạt được ta đây liền không chia cho ngươi, ngươi cái khác thủ hạ khen thưởng, ngươi muốn tự móc tiền túi!" Tần Tử Lăng nói.

"Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên." Chu Tuấn liên tục gật đầu nói.

"Đương nhiên, ngươi yên tâm, đến tiếp sau ta còn sẽ cho các ngươi thêm một ít tiên đan. Ngươi này Bình Tự Sơn đại trận, ta cũng sẽ bớt thời gian giúp ngươi một lần nữa bố trí một phen. Tóm lại, sẽ không thiệt thòi ngươi." Tần Tử Lăng gặp Chu Tuấn liên tục gật đầu, vừa cười nói.

"Đại ca, ngươi không cần nói này lời khách khí! Dù sao cũng sau đó, ta hãy cùng ngươi, ta người sẽ là của ngươi người. Này Bình Tự Sơn Phúc Địa ngoài mặt vẫn là ta làm chủ, trên thực tế ngươi mới là lão đại, ngươi nói cái gì chính là cái đó." Chu Tuấn nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy không có cùng Chu Tuấn khiêm nhượng, nghĩ đến nghĩ nói ra: "Ngươi nói không sai, này Bình Tự Sơn Phúc Địa ngoài mặt vẫn là ngươi làm chủ, vì lẽ đó ngày hôm nay đại chiến việc, ngươi muốn phân phó, để cho bọn họ tận lực đạm hóa tác dụng của ta, chủ yếu vẫn là các ngươi Hỏa Viên Quốc công lao."

"Đại ca yên tâm, ta minh bạch làm sao làm." Chu Tuấn gật đầu nói.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật gật đầu, nói: "Ngươi đem trên danh sách có vật phẩm hiện tại đưa cho ta, ta trước phải về một chuyến Vô Cực Tiên Đảo, ngươi bên này thì lại dành thời gian chữa thương."

"Được rồi." Chu Tuấn gật đầu nói, sau đó tự mình đi tàng bảo khố, chuẩn bị đầy đủ trên danh sách có vật phẩm nắm đến cho Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng cầm đồ vật, mang theo Tứ Thủ các bốn vị Minh Tiên Tướng rất nhanh rời đi Bình Tự Sơn.

Lần này đại chiến, hắn kiếm được so với Loạn Lưu Thâm Uyên còn không biết nói nhiều ít, hắn được nhanh đi về kiểm kê tiêu hóa.

Còn có, Lâu Tập này chút năm giết người cướp của, sào huyệt bên đó khẳng định tích lũy rất nhiều của cải.

Vừa nãy đại chiến, Lâu Tập đám kia thủ hạ, Tần Tử Lăng để lại mấy cái sống khẩu, phải nhanh thẩm vấn, sau đó đi đem Lâu Tập sào huyệt cho bưng..