Chương 605: Ngàn năm Long Huyết Chi

Chương 605: Ngàn năm Long Huyết Chi

Linh Viễn Sơn Phúc Địa, phía tây.

Một toà màu đỏ sậm cung điện khổng lồ đứng sừng sững tại đỉnh núi cao.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, chậm rãi rơi vào cao phía sau núi mây đen.

Bên trong cung điện, một nam một nữ ngồi đối diện nhau, một bộ thất thần sa sút vẻ mặt.

Hai người này đều là nhị phẩm Chân Tiên.

Hồi lâu hai người mới dần dần vững vàng kinh hoàng tâm tình.

"Ngươi thu nạp nhân mã, đóng sơn môn. Ta hiện tại sẽ lên đường chạy đi Bình Tự Sơn Phúc Địa một vùng, trong bóng tối hỏi thăm, lại bẩm báo cho Tiêu Nhận trưởng lão.

Này chút năm, chúng ta đi theo làm tùy tùng vì là Tiêu Nhận trưởng lão đã làm nhiều lần không thấy được ánh sáng sự tình, cũng tiến cống đại lượng tu hành vật tư, như đại ca bọn họ là bị Chu Tuấn giết chết, Tiêu Nhận trưởng lão đoạn sẽ không ngồi xem bất kể." Nam tử trầm giọng nói.

"Tốt!" Nữ tử gật đầu nói.

"Đây là ta hồn bài, ngươi thu tốt. Vạn nhất ta xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ngươi liền trực tiếp đi tìm Tiêu Nhận trưởng lão." Nam tử lại lấy ra một khối ngọc bài đưa cho nữ tử.

Nữ tử thu tốt hồn bài.

Rất nhanh nam tử một thân một mình lặng yên rời đi cung điện, một đường hướng về Bình Tự Sơn Phúc Địa phương hướng cấp tốc chạy đi mà đi.

. . .

Một chiếc con thoi trạng Tiên thuyền từ Bình Tự Sơn Phúc Địa bầu trời bay vút qua.

"Ai, bỏ lỡ đặc sắc nhất một màn a, ta này một chuyến là đi rồi cái cô quạnh, sớm biết còn không bằng lưu tại Khai Minh Tiên Đảo, còn có thể luyện một chút binh."

Tiên thuyền thuyền đầu, Kiếm Bạch Lâu ngắm nhìn càng ngày càng xa Bình Tự Sơn gương mặt tiếc nuối.

Kiếm Bạch Lâu vốn là cùng Tần Tử Lăng cùng đi Bình Tự Sơn, chỉ là gặp Huyết Sát Điện quy mô lớn tiến công Bình Tự Sơn.

Kiếm Bạch Lâu còn chưa phải là Chân Tiên, tham dự loại này cấp bậc chiến đấu, không chỉ có vô cùng hung hiểm, hơn nữa có thể tạo được tác dụng cũng rất nhỏ, mấu chốt nhất là lấy hắn tu vi, ẩn nấp trong bóng tối dò xét Phong Dận đám người còn rất dễ bị phát hiện.

Vì lẽ đó Tần Tử Lăng một thấy tình huống không đúng, thẳng thắn đem Kiếm Bạch Lâu na di vào động thiên thế giới.

Động thiên thế giới là Tần Tử Lăng hạt nhân một trong những bí mật, không cần thiết dưới tình huống, Tần Tử Lăng chắc chắn sẽ không tiết lộ cho Chu Tuấn bọn họ, vì lẽ đó Kiếm Bạch Lâu phía sau liền bất tiện đi ra.

"Lão sư, đường sau này còn dài lắm!" Tần Tử Lăng nhìn vẻ mặt tiếc nuối Kiếm Bạch Lâu, nói.

"Sau đó là lúc sau, nhưng lần này ngươi giết tứ phẩm Chân Tiên, Chu Tuấn đại vương nhìn thấy ngươi nạp đầu liền bái, cam nguyện làm tiểu đệ, cảnh tượng này nghĩ nghĩ liền để vi sư nhiệt huyết sôi trào a! Ngươi nói, như khi đó vi sư tại ngươi bên người, ngươi lại giới thiệu một tiếng, đây là ta lão sư, chà chà, cảm giác kia. . ." Kiếm Bạch Lâu lộ ra một mặt ước mơ vẻ mặt.

"Lão sư, nếu không ta hiện tại mang ngài trở về Hỏa Viên Cung một chuyến, liền nói nửa đường gặp lão nhân gia ngài, đặc ý mang đến cùng Chu Tuấn nhận thức một cái?" Tần Tử Lăng nói.

"Lời này của ngươi là có ý gì? Lão sư ta là cái kia loại ái mộ hư vinh người sao? Bất quá, vi sư ngưỡng mộ đã lâu Chu Tuấn đại danh, nếu có thể hiện tại liền nhìn tới một mặt cũng không tệ." Kiếm Bạch Lâu nói.

"Lão sư, ngài là nói thật lòng sao?" Tần Tử Lăng nhìn Kiếm Bạch Lâu hỏi nói.

"Vi sư làm việc từ trước đến nay đều là rất nghiêm túc." Kiếm Bạch Lâu trả lời nói.

Sau đó tràng diện yên tĩnh lại.

Thầy trò hai ngươi nhìn ta một chút, ta xem một chút ngươi, sau đó đột nhiên lên tiếng bắt đầu cười lớn.

"Vi sư thật sự rất đáng tiếc, không thể nhanh chóng đuổi tới bước chân của ngươi a!" Hồi lâu, Kiếm Bạch Lâu nói.

"Ta lần này được rất nhiều tài nguyên, có lẽ có biện pháp nhắc lại nhanh tăng tốc." Tần Tử Lăng nói.

"Chà chà, nói tới tài nguyên, vi sư tại động thiên trong thế giới đều nhìn mắt choáng váng, một đạo tiếp một đạo tiên lực cầu vồng vắt ngang bầu trời, đơn giản là không dám tưởng tượng a!" Kiếm Bạch Lâu nghe vậy hai mắt sáng ngời, đón lấy cảm khái vạn phần nói.

"Đúng đấy, lần này thu hoạch to lớn, phóng tại trước kia là thật không dám tưởng tượng." Tần Tử Lăng cũng không nhịn được cảm khái nói.

Tiếp đó, Tần Tử Lăng tại Kiếm Bạch Lâu yêu cầu dưới, đem chuyện xảy ra lúc trước, rõ ràng mười mươi, tường tường tế tế nói một lần, nghe được Kiếm Bạch Lâu mặt mày hớn hở, đặc biệt là Tần Tử Lăng nói đến biến hóa ra Huyết Vân Ma Anh, giá họa cho Huyết Sát Điện thời gian, càng là nghe được Kiếm Bạch Lâu vỗ tay gọi tốt.

Thầy trò một đường nói chuyện, bất tri bất giác, Xuyên Thiên Tiên Toa liền đã tới Vô Cực Tiên Đảo.

. . .

Động thiên thế giới.

Long Uyên Hà ngọn nguồn, Tiềm Long Sơn trên.

Một toà xưa cũ đình viện bên trong

Tần Tử Lăng không lo được trước tiên đi kiểm tra bày phóng tại trước mặt một đống nhẫn chứa đồ, mà là lấy ra Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vỡ.

Một cái to lớn đỏ ngầu Độc Nhãn Long thò đầu ra mảnh vỡ, hiện ra trên bầu trời đình viện, mắt nhìn xuống Tần Tử Lăng.

"Tại sao lại đánh thức ta?" Hỏa Long rất bất đắc dĩ mà nhìn Tần Tử Lăng.

Gần đây hắn hầu như không có gì tiền thu, khôi phục xa xa khó vời, đúng là thường thường cũng bị Tần Tử Lăng đánh thức, không phải cho Tần Tử Lăng thụ nói giải thích nghi hoặc, chính là cho hắn làm lao công.

Hắn hiện tại thực tại có chút sợ Tần Tử Lăng đánh thức hắn.

"Khà khà, không phải làm phiền tiền bối mà, trong lòng ta rất băn khoăn, vì lẽ đó lần này tìm điểm Thiên Dương Chu Thảo lại đây cho lão nhân gia ngài." Tần Tử Lăng nói.

"Ngươi lần trước tìm được cái kia loại Thiên Dương Chu Thảo phẩm chất thực tại quá bình thường, như không có cái 180 cây, cũng không cần đánh thức ta." Hỏa Long một mặt ghét bỏ nói.

"Được rồi, nếu tiền bối không lọt mắt này Thiên Dương Chu Thảo, cái kia ta liền đem này Thiên Dương Chu Thảo trồng trọt lên." Tần Tử Lăng đang khi nói chuyện, trong tay không biết khi nào nhiều hơn một cây màu đỏ thẫm như lửa bên trong mang theo điểm điểm hào quang màu vàng, mọc ra mười hai lá cây cây.

"Đừng, đừng a!" Độc nhãn Hỏa Long nguyên bản đã một bộ xem thường, muốn hợp khép lại độc nhãn một hồi liền nới rộng ra, vội vã nói.

"Tiền bối, chỉ có một cây mà thôi, còn chưa đủ ngươi nhét kẽ răng đây!" Tần Tử Lăng nói.

"Khái khái, bụi cây này chất lượng không sai, chí ít bù đắp được ngươi lần trước cho bốn, năm trăm cây!" Hỏa Long nói.

"Một cây chống đỡ bốn, năm trăm cây!" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi sợ hết hồn.

Hắn biết này đã sinh trưởng 1,200 năm Thiên Dương Chu Thảo dược hiệu nhất định phải so với ba trăm năm phần mạnh hơn rất nhiều, nhưng cũng không nghĩ tới dĩ nhiên cường nhiều như vậy.

"Đúng, có bụi cây này Thiên Dương Chu Thảo giúp đỡ, ta bao nhiêu có thể hơi hơi khôi phục một chút." Hỏa Long nói.

"Tiền bối đi theo ta!" Tần Tử Lăng nói, hơi suy nghĩ, hầu như chỉ là trong một nháy mắt, hắn cùng Hỏa Long đã tới động thiên thế giới phía nam một mảnh hoả hồng nơi.

Mảnh này hoả hồng chi trên mặt đất, trồng trọt một mảnh Thiên Dương Chu Thảo.

Tần Tử Lăng đương nhiên sẽ không làm cái kia loại tát ao bắt cá việc ngốc.

Trước tại Bình Tự Sơn, hắn triển khai biển máu thời khắc, mượn biển máu yểm hộ, không chỉ có trong bóng tối lấy đi Huyền Dương thung lũng bên trong Thiên Dương Chu Thảo, còn nhân cơ hội đào đi rồi Huyền Dương thung lũng bên trong một tầng thích hợp Thiên Dương Chu Thảo sinh trưởng Xích Hỏa nham thổ.

Dù sao cũng phía sau biển máu sẽ đem đại địa ăn mòn được lung ta lung tung, thành một mảnh ô uế để người làm ác nơi, người khác không sẽ nhìn ra đầu mối.

Đem Thiên Dương Chu Thảo kể cả nó bốn phía Xích Hỏa nham thổ đều đào, Tần Tử Lăng liền đưa chúng nó na di đến động thiên thế giới phía nam, lại xúc động động thiên trong thế giới mấy cái Địa Hỏa mạch lưu kinh phía dưới.

Hắn là động thiên chi chủ, chuyện nhỏ này đối với hắn mà nói thực tại đơn giản.

Như vậy, động thiên thế giới phía nam liền cũng thì có một mảnh thích hợp Thiên Dương Chu Thảo sinh trưởng hỏa dương nơi.

Đương nhiên động thiên thế giới vẫn là quá nhỏ, bên trong thiên địa chi lực cũng có hạn, trước mắt Tần Tử Lăng chỉ có thể tạo nên như thế một mảnh hỏa dương nơi, không giống Bình Tự Sơn cái kia mảnh hỏa dương nơi, đối với ngoại giới rộng lớn vô ngần thế giới mà nói, chỉ là ngàn vạn hỏa dương nơi bên trong một mảnh mà thôi.

"Nhiều như vậy Thiên Dương Chu Thảo! Hơn nữa lại vẫn có hai ngàn niên đại!" Hỏa Long độc nhãn lại lần nữa trợn to, miệng hơi trương mở, có hỏa diễm cầu không ngừng treo rơi xuống.

"Tiền bối, ngươi nhìn nhiều như vậy Thiên Dương Chu Thảo, ngươi có thể khôi phục bao nhiêu công lực?" Tần Tử Lăng hỏi nói.

"Nếu như đều hấp thu, nghĩ đến lẽ ra có thể giúp ngươi vây giết tứ phẩm Chân Tiên, ngũ phẩm Chân Tiên lẽ ra có thể nhốt lại một quãng thời gian, nhưng không giết chết." Hỏa Long nói, đột nhiên nhấc đầu liếc mắt một cái bầu trời, "Ồ, ngươi dĩ nhiên giết hai vị tứ phẩm Chân Tiên. Ân, phóng tại trước đây, ta là không có biện pháp giúp ngươi luyện chế tứ phẩm Chân Tiên cấp Vô Trần Tiên Đan.

Nếu như hấp thu này chút Thiên Dương Chu Thảo, lẽ ra có thể miễn cưỡng làm được. Còn có tam phẩm Độ Ách Tiên Đan, nếu như ngươi có thể tìm đủ dược liệu, ta hiện tại cần phải cũng có thể giúp ngươi luyện chế."

"Quá tốt rồi!" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi đại hỉ.

Chu Tuấn tuy rằng trời sinh dị chủng, gốc gác căn cơ cũng rất cường đại, muốn độ Phong Hỏa kiếp thật ra thì vẫn là rất hung hiểm, bằng không hắn cũng không đến như vậy tỉ mỉ chuẩn bị, như cũ không dám chút nào xúc động Phong Hỏa kiếp.

Nhưng nếu có tam phẩm Độ Ách Tiên Đan, lại thêm Vô Trần Tiên Đan, tỷ lệ thành công liền sẽ đề cao thật lớn.

"Ngươi không muốn cao hứng quá sớm, vượt đến phía sau, ta khôi phục cần hỏa dương đồ vật thì càng nhiều, lại như các ngươi tu hành đột phá một dạng, vượt đến phía sau cần tài nguyên thì càng nhiều, đơn giản ta cảnh giới vẫn còn, chỉ cần có tài nguyên là có thể tăng lên, sẽ không có hung hiểm thôi.

Vì lẽ đó, lần này Thiên Dương Chu Thảo xem ra tựa hồ có thể để ta khôi phục không ít, nhưng trên thực tế chờ lần sau khôi phục, muốn đạt đến vây giết ngũ phẩm Chân Tiên trình độ, điểm ấy Thiên Dương Chu Thảo liền còn thiếu rất nhiều." Hỏa Long nhắc nhở nói.

"Nhà có một lão như có một bảo. Hỏa Long tiền bối, ngươi có thể lúc nào cũng cho ta thụ nói giải thích nghi hoặc, lại có thể giúp ta luyện đan luyện khí, này đối với sự giúp đỡ của ta so với vây giết kẻ địch còn muốn lớn hơn.

Ta có sự giúp đỡ của ngươi, thực lực tiến triển rất nhanh, thế lực của ta cũng mở rộng rất nhanh, vì lẽ đó ngươi yên tâm, chỉ cần cho thời gian của ta, ta nhất định có thể giúp tiền bối hoàn toàn khôi phục như cũ." Tần Tử Lăng nói.

"Hừm, ngươi tốc độ phát triển nhanh chóng, xác thực ngoài dự liệu của ta." Hỏa Long nghe vậy nhớ tới vừa nãy phía trước thiếu kiên nhẫn, trong lòng hơi có chút xấu hổ băn khoăn, lúc nói chuyện, hắn còn giương mắt liếc bầu trời một cái cái kia từng đạo chói mắt tiên lực cầu vồng, trong lòng không nhịn được cũng có một chút run.

Thực tại quá nghịch thiên rồi, này mới bao lâu trôi qua, trước đây giết cái nhất phẩm Chân Tiên còn phải giúp mình, hiện tại tứ phẩm Chân Tiên một giết chính là hai cái a!

"Tiền bối trước tiên hưởng dụng Thiên Dương Chu Thảo đi, chậm chút chúng ta còn phải kiểm kê thu hoạch. Ta kiến thức ít, còn phải lão nhân gia ngươi hỗ trợ nhìn có không có gì đặc biệt vật trân quý, còn có có không có thứ gì thích hợp ngươi luyện đan luyện khí." Tần Tử Lăng nói.

"Tốt!" Hỏa Long sớm cũng có chút bức bách không kịp chờ, nghe vậy mũi mãnh hút một cái, trong nháy mắt có từng cây Thiên Dương Chu Thảo dồn dập biến thành một nhiều đốm lửa, hội tụ thành một đạo tinh hỏa lưu, bị Hỏa Long hút vào lỗ mũi.

Hỏa Long khí tức tại không ngừng kéo lên, nhưng leo lên tốc độ rất nhanh liền chậm lại.

"Gần đủ rồi, còn lại một ít luyện chế Độ Ách Tiên Đan dùng đi." Hỏa Long gặp tăng lên hiệu quả yếu đi, liền đình chỉ hấp thu Thiên Dương Chu Thảo bên trong tích chứa Thuần Dương lực lượng.

Hỏa dương nơi, như cũ mọc ra rất nhiều Thiên Dương Chu Thảo, bất quá này chút Thiên Dương Chu Thảo đại bộ phận đều là ba trăm năm niên đại cùng ba trăm năm phần trở xuống.

Cấp bậc này Thiên Dương Chu Thảo đối với Hỏa Long không nhiều thiếu hiệu quả, còn không bằng giữ lại tiếp tục vun bón sinh trưởng.

Ba trăm năm trở lên ngàn năm trở xuống, Hỏa Long lưu xuống khoảng một phần ba, sáu cây ngàn năm trở lên, Hỏa Long chỉ để lại một cây.

"Tốt, vậy chúng ta về đi!" Tần Tử Lăng gật gật đầu, tâm niệm lần thứ hai hơi động, đã mang theo Hỏa Long về tới Tiềm Long Sơn toà kia cổ điển đình viện bên trong.

Về đến sân vườn, Tần Tử Lăng đem trong nhẫn chứa đồ cái gì cũng từng cái lấy ra ngoài, chồng chất tại Hỏa Long trước mặt, đương nhiên Tiên Thạch a, còn có một chút thường gặp tu hành vật chất, tự nhiên cũng không cần phải đã lấy ra.

"Ồ, không sai, lại vẫn có Xích Viêm Hỏa Tàm!"

Một cái hoả hồng trong suốt trong hộp bay lên, trôi nổi tại Hỏa Long độc nhãn trước mặt.

Hoả hồng trong suốt trong hộp phóng có mười cái giống như hỏa diễm đang thiêu đốt, hình dạng giống như kén tằm đồ vật.

"Nguyên lai đây chính là Xích Viêm Hỏa Tàm." Tần Tử Lăng nhìn xuyên thấu qua minh trong hộp đồ vật, nhớ tới Chu Tuấn nói qua Độ Thiên Sơn Phúc Địa bên đó có sản xuất Xích Viêm Hỏa Tàm việc.

"Xích Viêm Hỏa Tàm sinh hoạt tại rất chỗ đặc thù, lấy hỏa diễm cây dâu làm thức ăn vật, bình thường trăm năm kết kén tằm. Bất quá trăm năm liền kết kén tằm Xích Viêm Hỏa Tàm đối với ta vô dụng, này mười cái Xích Viêm Hỏa Tàm cũng không sai biệt lắm đều có năm trăm năm phần, vẫn là miễn cưỡng có thể dùng, nếu như ngàn năm là tốt rồi."

Hỏa Long đang khi nói chuyện, hộp mở ra, Hỏa Long mũi hút một cái, liền có tám cái Xích Viêm Hỏa Tàm kén hóa thành tro bụi.

"Lưu hai cái luyện đan dùng đi! Miễn cho muốn dùng thời điểm không có."

Hộp một lần nữa bay về Tần Tử Lăng trước mặt.

Từng kiện vật phẩm kiểm kê, chính là Hỏa Long đều hơi có chút thay đổi sắc mặt, trong lúc lại phát hiện vài phần hỏa dương đồ vật, Hỏa Long đều không khách khí với Tần Tử Lăng, nên hấp thu liền trực tiếp hấp thu.

"Đây là. . . Long Huyết Chi! Cần phải có hai ngàn niên đại!" Đột nhiên Hỏa Long nửa mở độc nhãn mở lớn, xuyên thấu ra một vệt xích ánh sáng, rơi tại Tần Tử Lăng mới lấy ra một cây toàn thân đỏ đậm, dài đến cùng cây nhỏ một dạng cao, nửa bờ lá cây hình dáng giống hươu sừng, nửa bờ lá cây hình dáng giống cây quạt cây trên.

Này cây nhỏ một dạng cây trên có hai mươi tiết điểm, cách mỗi một cái tiết điểm đều đan xen mọc ra hươu sừng cành lá hoặc là cây quạt bình thường cành lá.

Theo lý mà nói, cần phải có mười cái hươu sừng cành lá, mười cái cây quạt cành lá, nhưng cũng đã bị người gãy rơi xuống sáu cái, chỉ còn lại có mười bốn.

"Thật nồng nặc mạnh mẽ tinh lực năng lượng a!" Tần Tử Lăng cũng là hai mắt mãnh trợn to, mắt xuyên thấu qua tinh quang.

"Đương nhiên nồng nặc mạnh mẽ! Đây là thượng cổ chân long máu nhuộm dần chi đất mới có thể mọc ra từ huyết chi. Bình thường Long Huyết Chi là không chịu nổi chân long máu, sinh trưởng không tới ngàn năm như không có hái, thì sẽ khô héo, một lần nữa trở về chân long nhuốm máu nơi.

Này khỏa có thể sinh trưởng đến hai ngàn năm, đã coi như là dường như khó được. Đừng nói đối với ngươi, chính là đối với lục phẩm Chân Tiên đều là vật đại bổ." Hỏa Long nói.

"Không trách Huyết Sát Điện bốn vị điện chủ thực lực tăng mạnh, xem ra mười có tám chín là theo này ngàn năm Long Huyết Chi có quan hệ." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ, ngoài miệng nhưng hỏi nói: "Này ngàn năm Long Huyết Chi là trực tiếp dùng sao? Đối với người phục dụng  có yêu cầu gì?"

"Trực tiếp dùng?" Hỏa Long nghe vậy hơi sững sờ, lập tức bắt đầu cười ha hả, nói: "Đây chẳng phải là phung phí của trời sao? Tất nhiên là muốn luyện chế thành đan dược dùng. Ngươi quên ta chân thân sao? Ta là rồng a!

Này ngàn năm Long Huyết Chi chính là luyện chế Long Lực Huyết Phách Tiên Đan chủ yếu dược liệu. Này Long Lực Huyết Phách Tiên Đan, tên như ý nghĩa chính là lớn mạnh thể phách chi đan, có thể để cho ngươi nắm giữ như cự long lực lượng.

Ngươi võ đạo căn cơ cực kỳ hùng hậu, nghĩ muốn đột phá Pháp Thân cảnh, xúc động thiên kiếp, xây dựng động thiên, so với Tiêu Thiến đều phải khó rất nhiều, dựa vào dùng ta cho ngươi luyện chế Vô Trần Nguyên Đan, chí ít còn phải qua trên một hai năm mới có khả năng đột phá.

Nhưng có Long Lực Huyết Phách Tiên Đan, ngươi nên rất nhanh liền có thể đột phá, xúc động thiên kiếp, trở thành Động Thiên cảnh Nhân Tiên. Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên dùng viên thuốc này, lại dùng một ít Vô Trần Nguyên Đan, khà khà, đương nhiên còn cần ngươi giúp các nàng tìm hiểu động thiên, các nàng trong ngắn hạn rất có thể sẽ đột phá đến nhị phẩm Động Thiên cảnh giới."

"Lợi hại như vậy!" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi một mặt khiếp sợ.

"Này Long Huyết Chi nhưng là tương đương với dùng chân long huyết đào tạo lớn lên, hơn nữa dài ra hai ngàn năm, có thể thấy được này Long Huyết Chi bản thân cũng là dị chủng, lại thêm ta tự mình ra tay luyện chế, công hiệu tự nhiên rất tốt. Hơn nữa, ngươi căn cơ hùng hậu đến đâu vững chắc, cũng bất quá chỉ là Pháp Thân cảnh, ngươi hai vị thê tử, mới chỉ là nhất phẩm động thiên mà thôi, khởi điểm thấp, đột phá cũng tương đối dễ dàng." Hỏa Long nói.

"Vậy ngược lại cũng là!" Tần Tử Lăng đối với Hỏa Long ngôn ngữ đả kích sớm đã quen, nghe vậy gật gật đầu, sau đó nghĩ đến nghĩ, hỏi nói: "Tiền bối, lần này ta phải nhiều tài nguyên như vậy, ngươi nhìn có biện pháp nào hay không cho ta lão sư a, môn hạ đệ tử a, đến cái tốc thành? Yêu cầu không cao, chỉ cần để cho bọn họ trong ngắn hạn đột phá trở thành Chân Tiên cùng động thiên Nhân Tiên liền được."

Hỏa Long nhìn Tần Tử Lăng một chút, vốn muốn lắc đầu, nhưng nhớ tới vừa nãy đem mình nói tới như thế trâu, lại thuận nói chê bai Tần Tử Lăng cùng hắn hai vị thê tử, trên thể diện có chút không nhịn được, sau đó cúi đầu nghiêm túc trở nên trầm tư.

Sau một chốc công phu, Hỏa Long nhìn về phía Tần Tử Lăng mở miệng nói: "Phải nhanh chóng đột phá, một là thể phách cơ sở; hai là tiên lực và khí huyết kình lực tích lũy; ba nhưng là ngộ đạo.

Tiên lực và khí huyết kình lực tích lũy không là vấn đề, chúng ta có Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan, chỉ cần bọn họ có thể chịu được, ngươi là có thể cung cấp.

Nhưng muốn thừa nhận đại lượng Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan, là thành lập tại thể phách cùng ngộ đạo bên trên. Tiêu Thiến nhanh như vậy đột phá, cùng bản thân nàng đánh xuống cơ sở có quan hệ rất lớn, đương nhiên với ngươi đồng thời tìm hiểu động thiên cũng có lớn quan hệ.

Hạ Nghiên có chút miễn cưỡng, nhưng dù sao điều kiện cùng các người không giống nhau, vì lẽ đó cuối cùng cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá trở thành Động Thiên cảnh Nhân Tiên.

Nhưng những người khác không giống nhau, chúng ta đã từng dùng Hỏa Ngục thí luyện chi pháp, ngươi hiện tại lại dùng trận pháp đến với bọn hắn diễn luyện, chính là vì gia tốc bọn họ tu luyện thể phách cùng ngộ đạo tiến độ.

Nhưng điều kiện của bọn họ chung quy kém xa ngươi, không có trước mặt tích lũy, nghĩ muốn ngăn ngắn một hai năm bước vào Chân Tiên cùng Động Thiên cảnh giới cánh cửa lớn này hạm vẫn là rất khó."

"Đó chính là không có biện pháp?" Tần Tử Lăng có chút thất vọng nói.

"Vậy ngược lại cũng không phải. Ta vừa vừa nghĩ đến một loại tiên đan, tên là Long Huyết Tạo Hóa Đan! Viên thuốc này cần dùng đến hai loại trân quý chủ yếu dược liệu, một loại chính là ngàn năm Long Huyết Chi, mặt khác một loại nhưng là Linh Đạo Quả.

Cái sau so với ngàn năm Long Huyết Chi còn trân quý hơn ít ỏi, chính là một loại trong lúc vô tình hấp thụ một tia phiêu dật ở trong thiên địa Đạo Tiên lực lượng bản nguyên cây ăn quả kết ra tới trái cây.

Bất kể là Tiên Anh cảnh giới, vẫn là Chân Tiên cảnh giới, bọn họ chết đi, chính là người chết như đèn diệt, thân tử đạo tiêu, nhưng Đạo Tiên không giống nhau, bọn họ đã chân chính tham ngộ được Thiên Đạo chân ý, tu luyện ra một tia thuộc về mình đại đạo chi lực.

Cho dù chết, có chút sức mạnh sẽ không lập tức biến mất, mà là bồng bềnh tại bên trong đất trời, một ít đặc thù cây ăn quả liền hấp thu chúng nó, kết trái chính là Linh Đạo Quả.

Linh Đạo Quả bên trong chất chứa có một tia Thiên Đạo chân ý, nếu đem nó cùng ngàn năm Long Huyết Chi đồng thời luyện chế thành Long Huyết Tạo Hóa Đan, không chỉ có thể người cải tạo thể phách, hơn nữa còn có thể để người trong nháy mắt, hiểu ra rất nhiều Thiên Đạo, dường như tu hành rất nhiều năm một dạng.

Kỳ thực Linh Đạo Quả cũng là luyện chế lục phẩm trở lên Độ Ách Tiên Đan không thể thiếu dược liệu, so với ngàn năm Long Huyết Chi còn trân quý hơn ít ỏi a! Vì lẽ đó ta không phải hết cách rồi, mà là không bột đố gột nên hồ a!"

Nói đến phía sau, Hỏa Long chỉ lắc đầu..