Chương 606: Tiên phủ

Chương 606: Tiên phủ

"Linh Đạo Quả, thiên hạ lại vẫn có loại này kỳ quả." Tần Tử Lăng nghe xong rất là thán phục, rất nhanh lại hỏi nói: "Đúng rồi, này Long Huyết Tạo Hóa Đan lấy tiền bối thực lực của ngươi bây giờ có thể luyện chế sao?"

"Long Huyết Tạo Hóa Đan đối với ta mà nói cũng không khó, khó tại vật liệu!" Hỏa Long trả lời nói.

"Hừm, Linh Đạo Quả tuy rằng ít ỏi quý giá, khó có thể tìm kiếm, nhưng tóm lại cũng coi như có một con đường tắt." Tần Tử Lăng gật gật đầu, tiếp theo sau đó kiểm kê thu hoạch.

"Ồ, này hình như là một bộ địa đồ?" Rất nhanh Tần Tử Lăng từ nhị điện chủ Cơ Tùng Đình trong nhẫn chứa đồ phát hiện một bộ tàn đồ.

Chỉ là Tần Tử Lăng đi qua địa phương có hạn, không có cách nào phán đoán này tàn đồ sở tiêu là địa phương nào.

Hỏa Long trong ký ức, chủ yếu chính là một ít cùng tu hành, luyện đan, luyện khí loại hình có liên quan tin tức, cái khác rất nhiều ký ức đều đã kinh thiếu hụt, cái kia tàn đồ cho hắn nhìn, hắn cũng nhìn không ra lý lẽ gì đến.

Tần Tử Lăng liền đem cái kia tàn đồ trước tiên thu hồi đến, suy nghĩ chậm chút tìm Thất Thải hỏi một chút.

Thất Thải trước đây làm ra là theo Lâu Tập một dạng sự việc, đi qua nhiều chỗ.

Tốn không ít thời gian, Tần Tử Lăng cuối cùng cũng coi như đem lần này thu hoạch kiểm kê xong xuôi, tâm tình thật lâu không có cách nào bình tĩnh.

Thu hoạch lần này đối với hắn mà nói thực tại nhiều lắm, nhất định chính là một đêm chợt giàu.

Tần Tử Lăng đem một bộ phận trân quý quặng mỏ, dược liệu, pháp bảo thần binh giao cho Hỏa Long, mời hắn hỗ trợ xử lý, đương nhiên còn có vắt ngang bầu trời mấy trăm đạo tiên lực cầu vồng.

Bất quá cái kia hai đạo tứ phẩm Chân Tiên cấp bậc tiên lực cầu vồng, Tần Tử Lăng không có để Hỏa Long luyện chế.

Vừa đến Hỏa Long luyện chế tứ phẩm Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan tốn lực sẽ rất lớn; thứ hai, tứ phẩm Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan, Tần Tử Lăng hiện tại cũng không dùng được.

Ngàn năm Long Huyết Chi, Tần Tử Lăng lấy dưới ba cái hươu sừng cành lá cùng ba cái hình quạt cành lá giao cho Hỏa Long, lại chuẩn bị đầy đủ cái khác dược liệu, mời Hỏa long bang bận bịu luyện chế Long Lực Huyết Phách Tiên Đan.

Còn lại tám cái cành Diệp Tần Tử Lăng giữ lại tạm thời bất động.

Hỏa Long này chuyến đã hấp thu không ít Thuần Dương lực lượng, khôi phục một bộ phận công lực, nhiệt tình rất đủ.

Tần Tử Lăng đem sự tình giao một cái đời, hắn liền khởi động Cửu Long Thần Hỏa Tráo, bắt đầu luyện đan luyện khí.

Hỏa Long luyện đan luyện khí, Tần Tử Lăng cũng không nhàn rỗi, mà là ngồi xếp bằng một bên quan sát Hỏa Long luyện đan luyện khí, tìm hiểu luyện đan luyện khí chi đạo.

Hỏa Long chính là là cao thủ chân chính, khó được mở lò một lần, đặc biệt là lần này vẫn là tác phẩm lớn như vậy, cơ hội này tự nhiên không cho phép bỏ qua.

. . .

Một tháng sau.

Một chiếc con thoi trạng Tiên thuyền xuất hiện tại một mảnh bị nồng đậm mây mù bao phủ hải vực ngoại.

"Chưởng giáo, đằng trước chính là Mê Vụ Hải Vực. Mê Vụ Hải Vực bao trùm một triệu dặm khu vực, bên trong dường như mê cung, cất giấu rất nhiều không biết hung hiểm. Hơn nữa nơi này sương mù cùng những nơi khác không giống nhau, ta tiên thức cũng chỉ có thể nhìn quét đến khoảng mười dặm bên trong khu vực.

Nơi này rất nhiều nơi ta đều không có đi qua, bình thường hoạt động phạm vi cũng là chính mình sào huyệt phụ cận mấy ngàn bên trong phạm vi, lại địa phương xa, như không có cần thiết chắc là sẽ không thâm nhập đi tra xét.

Chưởng giáo ngài cho bộ kia tàn đồ chỉ địa phương nhất định là mảnh này Mê Vụ Hải Vực, nhưng phải tìm được cụ thể địa phương, nhất định phải hao tổn rất nhiều thời gian." Trạm tại thuyền thủ, Thất Thải xa chỉ xa xa mây mù bao phủ, liên miên không biết bao nhiêu vạn dặm, dường như vô biên vô tận hải vực, nói.

"Sớm biết, ta liền lưu mấy cái người sống." Tần Tử Lăng xa dõi mắt vô biên mây mù, không khỏi cũng có chút đau đầu.

"Vô dụng chưởng giáo, Mê Vụ Hải Vực dặm đất hình phức tạp, trừ phi là thường xuyên đến hướng về ra vào địa phương, mới có thể rõ ràng nhớ kỹ con đường, những nơi khác, tình cờ đi qua một lần, một khi ly khai, lại muốn quay đầu lại tìm, vẫn là một dạng luống cuống." Thất Thải nói.

"Hừm, xem ra Huyết Sát Điện chậm chạp chưa có tới Bình Tự Sơn Phúc Địa, phỏng chừng thời gian cũng tốn phí ở đây Mê Vụ Hải Vực. Nếu như vậy, đổ cũng không gấp đi tìm này tàn đồ bên trong Tiên phủ, đi trước Lâu Tập sào huyệt, đại thể quen thuộc một cái Mê Vụ Hải Vực." Tần Tử Lăng gật gật đầu.

Đang khi nói chuyện, một bóng người lóe lên, Tần Tử Lăng cùng Thất Thải trước mặt xuất hiện một vị cao gầy ông lão.

Lão giả này là một vị chuẩn Chân Tiên, theo Lâu Tập cùng đi tấn công Bình Tự Sơn, bị Tần Tử Lăng bắt được sống khẩu.

"Lão nô bái kiến chủ nhân." Ông lão vừa xuất hiện, liền quỳ một chân trên đất.

"Dẫn đường đi Lâu Tập sào huyệt đi." Tần Tử Lăng vung tay lên, đạm đạm nói.

Lâu Tập tụ lại một đám thủ hạ đều là làm nhiều việc ác hạng người, lão giả này xem như là một đám sống trong miệng tương đối "Thiện lương" Tần Tử Lăng cuối cùng để lại hắn, nhưng cũng không làm thiếu chuyện ác, vì lẽ đó Tần Tử Lăng tuy rằng tha hắn một mạng, nhưng là đem hắn thật làm nô tài đến nhìn chờ.

"Là, chủ nhân!" Ông lão đứng dậy, trước tiên nhìn khắp bốn phía, sau đó mang theo Tần Tử Lăng cùng Thất Thải lượn quanh Mê Vụ Hải Vực ngoại vi phi hành, bay nửa ngày tả hữu, phương mới tìm được nhập khẩu.

Vừa tiến vào Mê Vụ Hải Vực, Tần Tử Lăng liền phát hiện tới đây mây mù quả thực cùng thông thường mây mù không giống nhau, không chỉ có làm cho người ta có chút cảm giác nặng nề, hơn nữa tựa hồ có thể đảo loạn không gian, dường như một vị đại năng bày ra lĩnh vực thế giới bình thường, vừa tiến vào bên trong, khắp nơi đều phải bị hạn chế.

Tần Tử Lăng thử thả ra vài sợi thần hồn.

Vài sợi thần hồn tại trong mây mù tuy rằng cũng nhận được áp chế, nhưng tra xét cái hai, ba trăm dặm cũng không có vấn đề, này để Tần Tử Lăng buông lỏng không ít.

Khuông Phu, cũng là cái kia chuẩn Chân Tiên ông lão, mang theo Tần Tử Lăng cùng Thất Thải tại Mê Vụ Hải Vực bên trong quẹo trái quẹo phải, mỗi phi hành một đoạn đường, hắn đều phải hơi dừng lại, quan sát bốn phía một cái vật tham chiếu lại đi về phía trước, để tránh khỏi đi nhầm đường.

Tại trong quá trình bay, Tần Tử Lăng phát hiện này trong mây mù dĩ nhiên cất giấu không ít không gian vòng xoáy cùng khe hở, người nếu là không cẩn thận tới gần, rất có thể cũng sẽ bị hút cuốn vào.

Không chỉ có như vậy, cái kia không gian vòng xoáy cùng trong vết nứt, tình cờ cũng lại đột nhiên dò ra ma trảo, cái kia ma trảo tản ra sức mạnh kinh khủng khí tức, dĩ nhiên chí ít cũng có nhị phẩm Chân Tiên cấp bậc, chỉ là ma trảo tựa hồ bị thế giới này pháp tắc hạn chế, chỉ có thể dò ra hơn một dặm phạm vi.

"Không trách đều nói Mê Vụ Hải Vực vô cùng hung hiểm, một khi phạm tội hướng về trong này khoan một cái, còn thật khó lấy đuổi bắt." Tần Tử Lăng nhìn một con ma trảo tại mấy dặm có hơn dò ra khe hở, cả kinh tại phía trước dẫn đường Khuông Phu đuổi chặt chẽ rụt trở về, khá là cảm khái.

"Đúng đấy, vì lẽ đó Lâu Tập phạm liễu sự, trốn ở đây Mê Vụ Hải Vực bên trong, chính là cường đại như Phi Vũ Các kéo mấy trăm năm cũng không làm gì được hắn, đúng là ma xui quỷ khiến bên dưới, bị chưởng giáo ngài cho tiêu diệt. Nói đến, chưởng giáo ngài hiện tại nếu như nắm Lâu Tập đầu đi Phi Vũ Các, cần phải còn có thể bắt được một bút treo giải thưởng kim." Thất Thải nói.

"Ồ! Còn có chuyện như vậy sao, cái kia Lâu Tập đầu ta phải trước tiên giữ lại." Tần Tử Lăng cười nói.

Lâu Tập sào huyệt tương đối sâu vào Mê Vụ Hải Vực, lại thêm tại Mê Vụ Hải Vực bên trong phi hành không nhanh, qua hai ngày phía sau, Khuông Phu mới mang theo Tần Tử Lăng cùng Thất Thải đã tới Lâu Tập sào huyệt.

Lâu Tập sào huyệt ở vào một mảnh bốn phía có rất nhiều đá ngầm đảo, hải sóng mãnh liệt, lại có thật nhiều không gian vòng xoáy, khe hở, thỉnh thoảng có ma trảo dò ra, mây mù dày đặc, vừa nhìn cũng làm người ta nhìn mà phát khiếp, căn bản không dám tiến nhập dò xét địa phương.

Khuông Phu mang theo hai người cẩn thận từng li từng tí một xuyên qua một đạo hai bờ đều là đá ngầm đảo cùng không gian khe hở hẻm núi, sau đó lại xuyên qua mấy dặm nồng đậm mây mù, lại sau đó Khuông Phu lấy ra một cái cổ điển tấm gương, quay về nơi nào đó mây mù chiếu một cái.

Mây mù dần dần hướng hai bờ cuốn ngược, hiện ra một cái thông đạo đến.

Ba người bước vào thông đạo, chợt cảm thấy trước mắt rộng mở sáng ngời.

Xuất hiện tại trước mặt là một toà sinh cơ dạt dào, Tiên linh chi khí sung doanh hòn đảo, hòn đảo bốn phía, gió êm sóng lặng, nước biển xanh thẳm, có thể thấy rõ ràng hải dưới nước cá tại nhàn nhã đi về tới lui tuần tra.

Trên hòn đảo còn có hai vị nhất phẩm Chân Tiên tọa trấn.

"Khuông Phu, ngươi lại dám mang người ngoài đến Ẩn Long Đảo!" Trấn thủ hòn đảo hai vị Chân Tiên gặp Khuông Phu trở về, bản còn một mặt kinh hỉ, chờ nhìn thấy phía sau hắn lại vẫn theo Tần Tử Lăng cùng Thất Thải, lập tức hoàn toàn biến sắc, không nói hai lời liền sử dụng pháp bảo, chặn đánh giết ba người.

"Ẩn Long Đảo, bằng các ngươi cũng xứng dùng danh tự này!" Tần Tử Lăng thấy thế cười lạnh, tay phải tìm tòi, một con to lớn Kim Long Trảo liền xé rách mở hư không, trong nháy mắt liền đến hai vị Chân Tiên bầu trời.

Một cỗ kinh khủng khí tức cùng sức mạnh nháy mắt bao phủ lại hai vị Chân Tiên, để cho bọn họ thần hồn cũng không nhịn được sợ run.

Khí tức này, lực lượng này, dĩ nhiên so với đảo chủ của bọn họ Lâu Tập còn kinh khủng hơn.

"Bành! Bành!"

Kim Long Trảo bấm tay một đạn, pháp bảo của bọn họ liền bị đẩy lùi, lại đón lấy Kim Long Trảo rơi xuống, bọn họ hộ thể cương tráo nháy mắt che kín khe hở, sau đó bạo nổ ra.

Lại sau đó, Kim Long Trảo rơi xuống, móng vuốt sắc bén trực tiếp nhập vào cơ thể mà vào.

Hai vị nhất phẩm Chân Tiên nháy mắt mất mạng.

Nhìn Tần Tử Lăng Kim Long Trảo vừa ra, hai vị nhất phẩm Chân Tiên liền nháy mắt mất mạng, Thất Thải cùng Khuông Phu đều cả người rùng mình một cái.

Này Kim Long Trảo uy lực, so với một tháng trước tại Bình Tự Sơn còn phải mạnh mẽ hơn nhiều, khẳng định đã đạt đến tứ phẩm Chân Tiên cấp bậc, thậm chí vẫn tương đối lợi hại tứ phẩm Chân Tiên.

Thất Thải cùng Khuông Phu hai người suy đoán không có sai.

Quãng thời gian trước, Hỏa Long lấy sáu cái ngàn năm Long Huyết Chi cành lá làm chủ dược liệu, luyện chế được sáu viên Long Lực Huyết Phách Đan.

Tần Tử Lăng phục dụng một viên, hiệu quả rất tốt.

Hắn võ đạo đã sắp phải đến xúc động động thiên thiên kiếp trình độ, thực lực tăng mạnh, này chuyến Mê Vụ Hải Vực hành trình, lại cướp đoạt một bút phía sau, hắn liền chuẩn bị an tâm bế quan chờ độ động thiên kiếp.

"Những thứ khác giao cho các ngươi, cẩn trọng một chút, đừng tổn hại này Ẩn Long Đảo, này đảo giữ lại, cũng coi như là của chúng ta một cái cứ điểm." Tần Tử Lăng vừa đem hai vị Chân Tiên thi thể thu vào động thiên thế giới, một bên dặn dò nói.

Là

Thất Thải cùng Khuông Phu lĩnh mệnh giết vào Ẩn Long Đảo.

Lưu thủ Ẩn Long Đảo rất ít người, cũng là chừng hai mươi người, chân chính lợi hại liền hai vị kia nhất phẩm Chân Tiên, vừa lộ mặt đã bị tiêu diệt, mà hiện tại Thất Thải đã sắp muốn độ Phong Hỏa kiếp, trở thành nhị phẩm Chân Tiên, thu thập cái kia chút lâu la tự nhiên dễ dàng.

Một tấm Thất Thải Thiên Chu lưới rải ra, không có mấy dưới liền đem ở lại giữ người đều cho chiêu mộ được.

Ẩn Long Đảo tuy nhỏ, nhưng bởi vì là Lâu Tập nghỉ lại nơi ẩn thân, hắn nhiều năm vơ vét của cải rất lớn một bộ phận đều giấu tại trên đảo này, còn có tác dụng đến cải tạo Ẩn Long Đảo, làm cho nó trở thành tu luyện Tiên cảnh.

Nguyên bản, Tần Tử Lăng còn kém khác biệt luyện chế tam phẩm Độ Ách Tiên Đan dược liệu, kết quả dĩ nhiên tại Ẩn Long Đảo Tàng Bảo Các bên trong tìm được.

Không chỉ có như vậy, đảo chủ phủ phía dưới đều bị đào rỗng, lấy Tiên Thạch vì là nền đất, bố trí xuống trận pháp, làm cho cả tòa đảo chủ phủ Tiên linh chi khí nồng nặc đến dọa người trình độ.

Tần Tử Lăng đem Ẩn Long Đảo trên trọng yếu tài nguyên bao phủ hết sạch, đảo chủ phủ phía dưới chôn Tiên Thạch, trung thượng phẩm Tiên Thạch cấp bậc cũng đều đào đi, chỉ còn lại hạ phẩm Tiên Thạch.

Hầu như bao phủ không còn phía sau, Tần Tử Lăng mang theo Thất Thải rời đi, lưu xuống Khuông Phu cùng mấy vị bị rơi xuống cấm chế Địa Tiên lưu thủ Ẩn Long Đảo.

Ly khai Ẩn Long Đảo phía sau, Tần Tử Lăng đối với Mê Vụ Hải Vực tình huống đã có đại khái hiểu rõ, liền bắt đầu mang theo Thất Thải ấn lại tàn đồ tìm kiếm Lạc Thiên Đảo.

Hắn có thần hồn giúp đỡ, từng đạo thần hồn thả ra ngoài, một hồi liền có thể bao trùm chu vi mấy trăm dặm khu vực, so với Thất Thải bọn họ dùng tiên thức nhìn quét phải mạnh mẽ hơn nhiều lần, cũng có thể sớm tránh né rất nhiều nguy hiểm khu vực.

Rất nhanh, thời gian lại qua hai mươi ngày.

Tần Tử Lăng còn không có có tìm được tàn đồ bên trong dấu hiệu Lạc Thiên Đảo, đúng là tìm được mấy cái ổ trộm cướp.

Tần Tử Lăng đương nhiên sẽ không khách khí với bọn họ, tội vô cùng đại ác, trực tiếp giết chết, bưng ổ trộm cướp, một ít tương đối ác tiểu, thì lại dưới cấm chế, để cho bọn họ tiếp tục lưu thủ, xem như là tại Mê Vụ Hải Vực bên trong lưu một ít ám tử cùng cứ điểm, không chắc cái nào ngày liền có thể dùng tới.

Như vậy chừng hai mươi ngày kế tiếp, Tần Tử Lăng tuy rằng không có tìm được Lạc Thiên Đảo, đúng là phát ra không ít tiền của phi nghĩa, cũng thu hẹp không ít nhân mã, trong đó có hai vị vẫn là nhất phẩm Chân Tiên.

Đảo mắt, lại qua ba ngày.

Tần Tử Lăng cùng Thất Thải xuyên qua một mảnh địa hình phi thường phức tạp Mê Vụ Hải Vực, đi tới một toà đá ngầm trên đảo.

Hơn mười dặm có hơn là một mảnh khói đen tràn ngập.

Khói đen trong tràn ngập, có thể lờ mờ nhìn thấy rậm rạp chằng chịt không gian khe hở, bên trong thỉnh thoảng dò ra to lớn ma trảo, để người nhìn mà phát khiếp.

Nhưng ở mảnh này khói đen trong tràn ngập, mơ hồ có một vệt hà ánh sáng lộ ra.

Xuyên thấu qua cái kia lau hà ánh sáng, tựa hồ lờ mờ có thể nhìn thấy khói đen tràn ngập, từng cái to lớn ma trảo bao phủ bên dưới khác có động thiên.

Nơi đó xuân ánh sáng long lanh, cây cỏ xanh um, hoa thơm chim hót, dãy núi chập trùng, thậm chí còn mơ hồ có thể thấy được một ít cung điện.

"Cần phải chính là chỗ này, cái kia đạo hào quang cần phải chính là cửa vào." Tần Tử Lăng đối chiếu tàn đồ cùng cảnh vật bốn phía, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

Mà Thất Thải thấy thế lại thật lớn hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái kia vệt hào quang bốn phía đều là không gian khe hở, lại thỉnh thoảng có to lớn ma trảo dò ra, mỗi một con ma trảo tản mát ra khí tức chí ít đều có tam phẩm Chân Tiên uy lực, lấy nàng tu vi, căn bản không thể xông qua.

"Không biết bên trong có vật gì tốt!" Tần Tử Lăng mắt lộ ra một tia vẻ chờ mong.

Đang khi nói chuyện, Tần Tử Lăng đem Thất Thải chuyển vào động thiên thế giới, lại sau đó Tần Tử Lăng một cái cất bước hướng cái kia khói đen tràn ngập khu vực rơi đi.

Tần Tử Lăng vừa mới vừa mới bước đạp dưới, liền có ma trảo hướng về hắn chộp tới, bất quá Tần Tử Lăng nhưng giống như u linh, tại trong hắc vụ uốn một cái, nhẹ nhàng liền tránh thoát ma trảo.

Ma trảo bắt hụt, rất nhanh lại có cái khác ma trảo rơi xuống.

Tần Tử Lăng liền giống như biết trước, lại là nhẹ nhàng tránh ra.

Rất nhanh, Tần Tử Lăng tránh thoát từng cái từng cái ma trảo, đi tới cái kia vệt hào quang lộ ra nơi.

Tần Tử Lăng không chút do dự bước vào.

Chân vừa bước vào, trong nháy mắt Tần Tử Lăng cảm giác dường như đột nhiên đi tới một thế giới khác.

Thế giới này quả nhiên dường như ở bên ngoài nhìn thấy một dạng, xuân ánh sáng long lanh, cây cỏ xanh um, hoa thơm chim hót, dãy núi chập trùng.

Nhưng ở mảnh này xuân ánh sáng long lanh, cây cỏ xanh um, hoa thơm chim hót trên mặt đất, nhưng có thể thấy được một ít hài cốt, có Nhân tộc, cũng có hình thể khổng lồ những chủng tộc khác.

Này chút hài cốt tuyệt đại bộ phận xem ra năm đời đã phi thường sâu xa, không ít đều đã kinh phong hoá, một trận gió thổi tới, sẽ có màu trắng bụi bay lên, sau đó xương cốt là thêm mấy cái lỗ thủng, liền giống bị nước biển ăn mòn điêu khắc nham thạch một dạng.

Bên trong dãy núi, cũng thật tọa lạc cung điện.

Đó là một mảnh cung điện to lớn bầy, tựu tọa lạc tại bên trong dãy núi gian.

Rất nhiều cung điện đều đã kinh tàn tạ, nhưng xem ra như cũ huy hoành đồ sộ.

Tần Tử Lăng không có tùy tiện hành động, mà là cảnh giác quan sát bốn phía, sau đó rất mau đem mắt ánh sáng xa xa rơi tại trong núi sâu cái kia mảnh cung điện khổng lồ bầy trên.

"Không đúng!"

Đột nhiên Tần Tử Lăng đầu óc bên trong vang lên Hỏa Long thanh âm.

Nê Hoàn Cung trong, nguyên bản trôi nổi tại thần hồn kim thân bên cạnh mảnh vỡ bên trong, Hỏa Long không biết lúc nào lộ ra nó to lớn đầu.

"Tiền bối cũng cảm giác được không được bình thường?" Tần Tử Lăng gặp Hỏa Long bị thức tỉnh, sắc mặt trở nên rất là ngưng trọng.

Hỏa Long không gọi hắn, trên căn bản không sẽ chủ động tỉnh lại, trừ phi cảm ứng được mạnh mẽ thiên kiếp khí cơ hoặc là cảm ứng được Tần Tử Lăng gặp nguy hiểm.

Ở đây không có thiên kiếp, Hỏa Long nhưng tỉnh lại, hiển nhiên ở đây thật không đơn giản, chí ít liền Hỏa Long đều cảm thấy tâm cuối kỳ, cho nên mới phải chủ động tỉnh lại.

"Những cung điện kia cần phải bố trí có trận pháp rất mạnh mẽ cấm chế!" Hỏa Long nói.

"Hừm, ta vừa nãy thả ra thần hồn đi tra xét, có vài sợi trực tiếp đã bị thắt cổ. Nơi này trận pháp cấm chế xác thực lợi hại, cũng không biết là vị nào lợi hại nhân vật lưu lại Tiên phủ. Bất quá ta chuẩn bị đi xông vào một lần, Phong Dận ngàn năm Long Huyết Chi chính là từ nơi này lấy được." Tần Tử Lăng nói.

"Có ta tại, ngươi xông vào một lần cũng tốt, bất quá vẫn là phải cẩn thận một chút, này tiên phủ chủ nhân đã từng rất có thể là Đạo Tiên cấp nhân vật, chỉ là không biết vì sao hoang phế hạ xuống." Hỏa Long nói.

"Tốt!" Tần Tử Lăng gật gật đầu, sau đó dứt khoát hướng sâu trong dãy núi cái kia mảnh cung điện to lớn bầy bay lượn mà đi.

Trên đường, Tần Tử Lăng lục tục thấy được một ít hài cốt, nhưng cũng rất ít gặp được có cái gì đặc biệt đáng giá hái linh thảo tiên dược hay hoặc là thất lạc pháp bảo vật phẩm.

"Xem ra tại dài dòng năm tháng bên trong, có không ít người xông vào cái này Lạc Thiên Đảo. Vòng ngoài cấm chế trận pháp theo năm tháng trôi qua cùng người hành động phá hoại, trên căn bản đã không còn nữa tồn tại. Đáng thương này chút tiền nhân, không chỉ có không thể bắt được chỗ tốt, thậm chí ngay cả chính mình di lưu lại đồ vật đều bị hậu nhân thuận lợi cầm đi."

Tần Tử Lăng trong lòng dự tính, sau đó đột nhiên mãnh dừng lại thân thể, ngửa đầu nhìn phía trước.

Vùng cung điện kia thình lình đứng sừng sững ở trước mắt.

Vừa nãy xa xa nhìn tới, Tần Tử Lăng cũng không có bao nhiêu cảm giác, nhưng thật đến rồi trước mặt, mới biết là biết bao lớn lao đồ sộ, hắn trạm tại đằng trước hãy cùng một hạt bụi bình thường nhỏ bé.

Không chỉ có như vậy, này vòng ngoài cung điện dù cho rất nhiều đều chỉ còn lại có tường đổ ngói vỡ, như cũ tản ra một loại không nói ra được khí tức uy nghiêm, dường như thần thánh không thể mạo phạm.

Tại cung điện bầy vùng đất trung tâm, đứng sừng sững mười hai toà cung điện.

Này mười hai toà cung điện tương đối hoàn chỉnh, tản mát ra khí tức càng thêm uy nghiêm khủng bố, coi như cường đại như Tần Tử Lăng, xa xa nhìn tới, đều có một loại một toà núi cao nguy nga trước mặt áp bức mà đến cảm giác.

Cung điện bầy có cung điện gần nghìn toà.

Một vờn quanh một hoàn, cái kia mười hai toà cung điện trong nhất.

Tần Tử Lăng bắt đầu tra xét.

Vòng ngoài cung điện, còn lưu lại một ít trận pháp cấm chế, nhưng uy lực rất yếu, khốn một ít Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên có thể, nhưng đối với Tần Tử Lăng mà nói, cái kia cũng chỉ là tiểu nhi khoa.

Bất quá vòng ngoài cung điện hiển nhiên đều đã bị càn quét qua.

Tần Tử Lăng một đường lục soát chín trăm toà cung điện, đều không có tìm thấy được có thể để hắn động tâm thiên tài địa bảo.

Chỉ tại thứ 856 toà cung điện thời gian, phát hiện một mảnh thượng cổ chân long máu nhuộm dần qua thổ địa, mặt trên còn có một cái hố đất, hiển nhiên Phong Dận ngàn năm Long Huyết Chi chính là ở tại đây tìm được.

Chỉ là đáng tiếc, chân long máu nhuộm dần qua thổ địa cùng hoàn cảnh chung quanh là hòa làm một thể, không thể đào đi, bằng không tựa như tứ chi rời đi thân thể, mất đi sinh mệnh, bằng không nếu như đào một mảnh thượng cổ chân long máu nhuộm dần qua thổ địa chuyển vào động thiên thế giới, đó cũng là một số lớn của cải.

Rốt cục Tần Tử Lăng đi tới ở giữa nhất mặt, bảo tồn được tương đối hoàn hảo mười hai toà cung điện trước mặt.

Trạm tại mười hai toà cung điện trước mặt, Tần Tử Lăng không tự chủ được sinh sinh một tia sợ hết hồn hết vía cảm giác..