Chương 607: Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận

Chương 607: Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận

Xa đối với mười hai toà cung điện, Tần Tử Lăng đứng hồi lâu, cuối cùng hít sâu một hơi, một bước đạp về cách hắn gần nhất một toà cung điện.

Phía trên tòa cung điện này mặt viết "Khốn đôn" hai chữ.

Tần Tử Lăng một tới gần tòa cung điện này, bỗng nhiên, cung điện to lớn bốn phía không gian nổi lên sóng gợn gợn sóng.

Một luồng dường như núi lở sóng thần giống như sức mạnh theo sóng gợn gợn sóng tản ra, đột nhiên hướng về Tần Tử Lăng vọt tới.

Một chiếc hà quang lượn quanh cự chưởng nháy mắt từ Tần Tử Lăng phía sau dò ra, quay về hướng về chạy mà đến sức mạnh vô hình đánh mà đi.

Oành

Một tiếng vang thật lớn.

Trong hư không phảng phất nhấc lên cuồn cuộn ngất trời sóng lớn bình thường, không gian rung chuyển.

Tần Tử Lăng toàn bộ người lui về phía sau bay ngược mấy dặm, hà quang lượn quanh cự chưởng tản ra biến mất, cung điện không gian bốn phía lại khôi phục yên tĩnh.

"Sức lực thật là mạnh, nguồn sức mạnh này tuyệt đối có tứ phẩm Chân Tiên bùng nổ uy lực." Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, đón lấy rất nhanh, trên mặt vẻ khiếp sợ chuyển thành do dự.

Vừa nãy hắn mới vẻn vẹn chỉ là tới gần nơi này "Khốn đôn" cung điện, gây nên cung điện cấm chế bản năng phản ứng liền có uy lực như thế, nếu là hắn cường hành xông vào, uy lực kia tất nhiên tăng thêm sự kinh khủng.

Như không phải hắn khoảng thời gian này thực lực tăng mạnh, hiện tại tuyệt đối có chuẩn ngũ phẩm Chân Tiên sức chiến đấu, lại bên người mang theo Hỏa Long vị này kiến thức rộng lão tiền bối, chỉ sợ hắn từ lâu kinh xoay người rời đi, chắc chắn sẽ không có chút do dự.

Lại mê người bảo tàng, cũng phải có mạng hưởng thụ mới được.

Huống hồ toà này Lạc Thiên Đảo trên Tiên phủ tại dài dòng năm tháng bên trong, không biết từng tiến vào bao nhiêu người, e là cho dù này mười hai toà bảo tồn được tương đối hoàn hảo cung điện bên trong, e sợ cũng đều bị người vơ vét qua, hắn liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đi vào, rất có thể uổng công vô ích.

Đương nhiên này mười hai toà cung điện vừa nhìn liền không phải chuyện nhỏ, chỉ cần ở đây dài dòng năm tháng bên trong, hơi có chút đồ vật bị để sót hạ xuống, đối với hắn đều là một món tài sản khổng lồ.

Lại như Phong Dận tìm được ngàn năm Long Huyết Chi, hiển nhiên là gần một hai ngàn năm sinh trưởng, bị hắn cho nhặt lấy lọt.

Là một cái như vậy lọt, đối với Tần Tử Lăng đều là khủng khiếp của cải.

Đây vẫn chỉ là vòng ngoài, trước mắt này mười hai toà cung điện mới thật sự là trung tâm, hơn nữa dài dòng năm tháng bên trong, có thể đi vào này mười hai toà cung điện nhân số tuyệt đối rất có hạn, hơn nửa vẫn là sẽ có để sót.

"Trận pháp này ta thật giống có ấn tượng, để ta tốt tốt nghĩ nghĩ, tốt tốt nghĩ nghĩ." Một người một mắt thò đầu ra Tần Tử Lăng mi tâm, cao cao tại thượng quan sát phía dưới mười hai toà huy hoành cung điện.

"Tốt, làm phiền tiền bối." Tần Tử Lăng nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, liền bận bịu nói một câu, liền giữ yên lặng, không dám quấy nhiễu Hỏa Long.

Hồi lâu, Hỏa Long độc nhãn đột nhiên trợn to, có hỏa diễm đột nhiên tại trong con ngươi nhảy lên lên.

"Ta nhớ ra rồi, đây là Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận!" Hỏa Long nói.

"Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận? Tiền bối có thể biết như thế nào phá giải sao?" Tần Tử Lăng liền vội vàng hỏi nói.

"Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận, có Khốn Đôn, Xích Phấn Nhược, Nhiếp Đề Cách, Đan Át, Chấp Từ, Đại Hoang Lạc, Đôn Tang, Hiệp Hiệp, Thôn Than, Tác Ngạc, Yêm Mậu, Đại Uyên Hiến mười hai tòa cung điện dưới lòng đất.

Một toà cung điện dưới lòng đất chính là một phương tiểu thiên địa, bên trong có sinh, tử, hối, minh, huyễn, diệt sáu đại Huyền Môn, biến hóa vô cùng. Mười hai tòa cung điện dưới lòng đất như đồng thời phát động, chính là Đạo Tiên đều phải bị nhốt lại." Hỏa Long nói, độc nhãn bên trong lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Đạo Tiên đều phải bị nhốt lại!" Tần Tử Lăng nghe vậy giật nảy cả mình.

"Không sai!" Hỏa Long gật gật đầu.

"Tiền bối có thể có phá trận phương pháp?" Tần Tử Lăng hỏi nói.

"Chân chính lợi hại đại trận, coi như ngươi biết phá trận phương pháp, không có cái kia phần thực lực cũng là không có cách nào phá trận ra. Này hãy cùng dốc hết toàn lực là cùng một đạo lý, sức mạnh đạt đến tới trình độ nhất định, như không có có tương ứng sức mạnh đến ứng đối, coi như nhiều hơn nữa kỹ xảo cũng chỉ là trò mèo." Hỏa Long nói.

"Xem ra những cung điện này ta là không có cách nào tiến vào." Tần Tử Lăng nghe vậy có chút ít thất vọng nói.

"Vậy cũng chưa chắc." Hỏa Long nói.

"Tiền bối không phải nói loại này lợi hại đại trận coi như biết phá trận phương pháp, không có có tương ứng thực lực cũng không có cách nào phá trận mà ra sao?" Tần Tử Lăng không giải nói.

"Ta nói là chân chính lợi hại đại trận. Nơi này Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận rõ ràng đã tồn tại thời gian rất lâu, hơn nữa cũng rõ ràng bị người phá hoại qua, đã đều có tàn khuyết, uy lực tất nhiên yếu bớt không ít.

Hơn nữa Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Đại Trận, chân chính lợi hại là ở chỗ 12 cái Địa Cung Huyền Môn Trận đều khởi động, khi đó chính là Đạo Tiên cũng phải bị nhốt lại.

Hiện tại này Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận không ai đang nắm trong tay, chỉ cần ngươi không phá vào Nhiếp Đề Cách cung điện dưới lòng đất cùng Chấp Từ cung điện dưới lòng đất, sẽ không phát động toàn bộ Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Đại Trận." Hỏa Long nói.

"Ý của tiền bối là, này mười hai tòa Địa Cung Huyền Môn Trận, Nhiếp Đề Cách cung điện dưới lòng đất cùng Chấp Từ cung điện dưới lòng đất chúng ta không thể đụng vào, cái khác mười toà Địa Cung Huyền Môn Trận, chúng ta có thể lựa chọn tiến nhập phá hoại không trọn vẹn lợi hại cung điện dưới lòng đất?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi tinh thần đại chấn nói.

"Không sai, thực lực của ngươi bây giờ vẫn là chênh lệch một ít, mà ta thực lực bây giờ cũng còn lâu lắm mới khôi phục, này mười hai tòa cung điện dưới lòng đất, chỉ có Khốn Đôn cùng Đại Hoang Lạc hai toà cung điện dưới lòng đất, ngươi có thể thử nghiệm tiến nhập.

Cái khác mấy toà, lấy ngươi và ta tình huống bây giờ, dù cho ta đối với này Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận có hiểu rõ, thật muốn đi vào, e sợ mười có tám chín liền muốn vây ở chỗ này, không ra được." Hỏa Long nói.

"Tốt, cái kia liền vào Khốn Đôn, kính xin tiền bối giúp ta một chút sức lực." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Tốt, ngươi có thể công đánh Khốn Đôn cung điện dưới lòng đất, nó cấm chế khởi động thời khắc, ta sẽ vạch ra nó điểm yếu, ngươi thừa dịp cơ đánh vào." Hỏa Long nói.

"Rõ ràng!" Tần Tử Lăng gật gật đầu, lần thứ hai đạp về "Khốn Đôn" cung điện dưới lòng đất.

Tần Tử Lăng đạp xuống hướng về "Khốn Đôn" cung điện dưới lòng đất, cung điện dưới lòng đất bốn phía không gian lại lên sóng gợn gợn sóng, một luồng sức mạnh khổng lồ lại như núi lở sóng thần bình thường hướng về Tần Tử Lăng đánh mà tới.

Lần này, Tần Tử Lăng đã quyết ý tiến nhập "Khốn Đôn" cung điện dưới lòng đất, không bảo lưu nữa, kịp thời quyết đoán sử dụng Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn.

Này Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn gần đây lại bị luyện vào một ít quý giá quặng mỏ, lại thêm Tần Tử Lăng ngày đêm lấy bảy loại thuộc tính bất đồng Tiên gia sức mạnh ôn dưỡng nó, bây giờ Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn uy lực so với trước kia càng mạnh mẽ hơn, đã coi như là trung phẩm Tiên khí bên trong đứng đầu nhất tồn tại, chỉ cần Tần Tử Lăng lại tốt sinh ôn dưỡng một đoạn thời gian ngày, liền có cơ hội đột phá trở thành thượng phẩm Tiên khí.

Tiên khí phẩm chất, ngoại trừ cùng bản thể vật liệu, người luyện chế tài nghệ cao thấp có liên quan ở ngoài, cũng theo sau Thiên Tiên khí chủ nhân ôn dưỡng có quan hệ rất lớn.

Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn sử dụng một cái đến, chính là phong lôi mãnh liệt.

Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn khí thế như hồng va về phía cung điện dưới lòng đất cấm chế sinh ra sức mạnh khổng lồ.

"Ầm ầm ầm!"

Cấm chế sinh ra sức mạnh không ngừng bị va mở.

Tần Tử Lăng theo đuôi Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn không ngừng đẩy mạnh, mắt thấy cung điện dưới lòng đất cánh cửa tựa hồ đưa tay là có thể chạm tới, đột nhiên bốn phía nổi lên sương lớn, cung điện dưới lòng đất cánh cửa biến mất không còn tăm hơi.

Sương lớn bên trong dò ra từng cái sắc bén bốn ngón móng vuốt, hướng về Tần Tử Lăng rơi xuống.

Chém

Tần Tử Lăng trong tay nhiều hơn một chuôi đen kịt lạnh lùng đại đao, chính là Hắc Long Đao.

Hắc Long Đao vung lên, lạnh lùng đao quang giống như từng tia từng tia chớp xẹt qua sương lớn.

Từng cái sắc bén bốn ngón móng vuốt đụng vào đến đao quang liền bị chém xuống, không ngừng biến mất.

Tại chém giết cái kia từng cái sắc bén bốn ngón móng vuốt thời gian, Tần Tử Lăng thân thể không ngừng đi phía trái bên kia dời.

"Quả nhiên không hổ là đả thông Thiên Địa Nhân lối đi tài ngút trời!" Gặp Tần Tử Lăng không cần chính mình nhắc nhở, liền biết đi phía trái na di, Hỏa Long không nhịn được than thở nói.

Rất nhanh, sương lớn tản đi, bốn ngón móng vuốt biến mất.

Tần Tử Lăng đằng trước xuất hiện một cánh cửa.

Tần Tử Lăng đẩy cửa ra.

Cửa đẩy một cái mở, một trận trời đất quay cuồng, Tần Tử Lăng phát hiện mình đã đặt chân tại một cái trống trải bên trong cung điện.

Cung điện này ở bên ngoài nhìn, đã rất hùng vĩ, nhưng làm tiến vào bên trong, Tần Tử Lăng nhưng phát hiện càng càng hùng vĩ.

Thậm chí nói là đại điện, còn không bằng nói là một phương động thiên càng thích hợp hơn.

Khung đỉnh trên có nhật nguyệt tinh thần vận chuyển, trong mơ hồ dĩ nhiên khá giống hắn động thiên thế giới.

Bất quá hắn động thiên thế giới cái kia là chân thật, ở đây nhưng rõ ràng cho thấy dùng cái gì Tiên gia đạo pháp bố trí.

Đại điện vô cùng rộng lớn, hùng vĩ.

Từng căn từng căn tham thiên cự trụ chống lên đại điện, bên trong có thật nhiều môn hộ.

Môn hộ thông hướng địa phương, có chút là cung điện, có hai cái là núi rừng.

Tần Tử Lăng vị trí, vào chỗ ở những môn hộ này trung tâm cung điện.

Từng cái từng cái môn hộ lấy rộng lớn nguy nga cung điện làm trung tâm, vờn quanh bốn phía sắp xếp ra, có từng cái từng cái hoang phế tàn tạ, mang theo năm tháng dấu vết bậc thềm con đường do từng cái môn hộ dẫn tới trung tâm cung điện.

Đứng tại trung tâm cung điện, Tần Tử Lăng đưa mắt nhìn xung quanh, mắt quang thông qua cái kia từng đạo môn hộ nhìn đi vào, rất nhanh có suy đoán.

Những cung điện kia có chút là phòng luyện đan, có chút luyện khí điện, có chút là Tàng Kinh Các, có chút là tàng bảo khố, có chút là chỗ tu luyện.

Cái kia hai cái núi rừng, đã từng hẳn là dược sơn vườn thuốc.

Chỉ là rất đáng tiếc, "Khốn Đôn" cung điện dưới lòng đất hiển nhiên sớm đã bị người càn quét qua nhiều lần.

Phòng luyện đan ngoại trừ một ít bị đánh đổ đánh vỡ bình thuốc, lò luyện đan, đã trống trơn như vậy.

Luyện khí điện cũng là như thế, chỉ còn một ít xỉ quặng cặn bã.

Tàng Kinh Các còn bày bày đặt từng cái từng cái to lớn cái giá, có thể mặt trên đều đã kinh trống trơn như vậy.

Tần Tử Lăng tại những cung điện này bên trong ngóc ngách tìm toàn bộ, thậm chí dùng tới thần hồn cũng không tìm được thứ gì đáng tiền.

"Hi vọng dược sơn vườn thuốc bên trong còn lưu xuống điểm thứ tốt." Tần Tử Lăng tay không từ tàng bảo khố đi ra phía sau, trong miệng lầm bầm, lững thững bước vào một cái dược sơn vườn thuốc môn hộ.

Tần Tử Lăng một bước làm thuốc củ từ phố môn hộ, lập tức cảm giác phảng phất một hồi đi tới một mảnh rừng rậm nguyên thủy.

Từng cây từng cây đại thụ che trời che ở dương quang, phía dưới là thật dầy lá khô tầng, từng luồng từng luồng mục nát hơi ẩm nhào tới trước mặt, nào có cái gì tiên dược tiên thảo.

Nguyên lai, dược sơn vườn thuốc bên trong quý báu tiên dược cây ăn quả bị người vơ vét qua nhiều lần, chính là liền rễ đều bị đào đi, còn dư lại đều là một ít phổ thông dược liệu, trải qua dài lâu năm tháng không ai chăm sóc, từ từ bị dễ dàng sinh trưởng cỏ dại tạp mộc xa lánh, liền trở thành bây giờ cảnh tượng này.

Tần Tử Lăng chưa từ bỏ ý định, ở mảnh này chí ít có mấy trăm dặm chu vi dược sơn bên trong tỉ mỉ lục soát qua một lần, ngược lại cũng coi là trời không phụ người có lòng, lại bị hắn tìm được một cây ngàn năm Địa Hoàng Tinh, cũng coi như là có chút ít còn hơn không.

Ly khai cái thứ nhất dược sơn, Tần Tử Lăng bước vào dẫn tới một cái khác dược sơn vườn thuốc môn hộ.

Đâm đầu vào vẫn là cùng vừa nãy một dạng rừng rậm nguyên thủy.

Bất quá khi Tần Tử Lăng xuyên qua một mảnh rừng rậm nguyên thủy, đi tới một cái hồ nước bờ thời gian, hai mắt đột nhiên sáng ngời, ngay cả hô hấp đều có chút dồn dập.

Bên trong hồ nước gian có một hòn đảo nhỏ.

Trên hòn đảo nhỏ kia, mọc ra một gốc cây méo cổ cây.

Này khỏa méo cổ cây không tới cao một trượng, cùng hồ nước bốn phía sinh trưởng cao ngất cự mộc so ra, thực sự quá thấp bé.

Nhưng chính là này khỏa thấp bé méo cổ cây, nó lẳng lặng dài tại trên hòn đảo nhỏ, nhưng cho Tần Tử Lăng một loại cao vút trong mây, bốn phía cao ngất cự mộc đều đột nhiên trở nên thấp bé, phảng phất đều được vây quanh đám lễ bái thần dân của nó một dạng.

Méo cổ trên cây, mang theo hai cái giống như táo xanh trái cây, từng tia một vừa sâu xa vừa khó hiểu Thiên Đạo khí tức từ trái cây trên xuất ra, tại trái cây phía sau trong hư không hiện ra một mảnh dường như ảo ảnh giống như cảnh tượng đến.

"Linh Đạo Quả! Đây là Linh Đạo Quả! Này Linh Đạo Quả phải là gần mấy nghìn năm mới hình thành, lại bị ngươi chiếm được." Hỏa Long đầu lần thứ hai từ Tần Tử Lăng mi tâm chui ra, liên tục thán phục.

"Khà khà! Chỉ là đi rồi điểm may mắn mà thôi, may mắn mà thôi." Tần Tử Lăng khiêm tốn nói.

Hỏa Long xoay đầu, độc nhãn định thần nhìn Tần Tử Lăng, hắn đột nhiên cảm thấy Tần Tử Lăng có chút muốn ăn đòn.

"Khái khái!" Tần Tử Lăng trong lòng không tên rùng mình một cái, vội vã nói: "Tiền bối, hái Linh Đạo Quả có không có có điểm đặc biệt gì đó? Còn có này Linh Đạo Quả cây có thể cấy ghép sao?"

"Không có gì đặc biệt chú ý, ngươi chỉ cần đưa nó đặt tại trong hộp gỗ liền có thể, tốt nhất là cây này gỗ làm thành hộp. Cho tới này gốc cây cây ăn quả, nó là trong lúc vô tình hấp thu Đạo Tiên chết rồi phiêu dật ở trong thiên địa một tia lực lượng bản nguyên, do đó kết ra Linh Đạo Quả.

Ngươi hái Linh Đạo Quả, này gốc cây cây ăn quả cũng lền quay về nó vốn là giống loài, nhìn trái cây kia cây, cần phải cũng là chỉ là phổ thông cây ăn quả đi, đối với ngươi mà nói không giá trị gì." Hỏa Long trả lời nói.

"Cái này ngược lại cũng đúng đáng tiếc. Bất quá cây ăn quả này chung quy trong lúc vô tình hấp thu qua Đạo Tiên phiêu dật ở trong thiên địa lực lượng bản nguyên, coi như quay về nguyên lai giống loài, nó kết ra tới trái cây phẩm chất khẳng định cùng nguyên lai không giống nhau, bao nhiêu khẳng định có kéo dài tuổi thọ hiệu quả. Không đúng, cây ăn quả này còn có giá trị rất cao." Tần Tử Lăng nói nói, đột nhiên vỗ cúi đầu nói.

"Ngươi muốn cấy ghép liền cấy ghép, dù sao cũng ngươi có động thiên thế giới tại. Bất quá ngươi bây giờ động thiên thế giới còn không thể chịu đựng dài có đạo linh quả cây ăn quả, vì lẽ đó, trái cây kia ngươi vẫn phải là trước tiên hái xuống." Hỏa Long nhìn Tần Tử Lăng một chút, rất không nói gì nói.

Hắn thực tại có chút không lọt mắt Tần Tử Lăng tham tài cùng hẹp hòi cử động.

Không phải một gốc cây cây ăn quả mà!

"Tiền bối, ánh mắt muốn buông dài a!" Tần Tử Lăng gặp Hỏa Long rõ ràng có chút khinh bỉ hắn ý tứ, cười hắc hắc nói.

"Ý của ngươi là ta ánh mắt thiển cận?" Hỏa Long lập tức lỗ mũi phun khói.

"Tiền bối, ta hỏi ngươi một vấn đề, trong thiên địa này phiêu dật Đạo Tiên lực lượng bản nguyên, hẳn không phải là bất kỳ cây ăn quả đều có thể hấp thu dung hợp chứ?"

"Đó là đương nhiên! Bình thường dưới tình huống, chỉ có trong thiên địa số ít kỳ dị cây ăn quả mới có tương đối lớn tỷ lệ hấp thu dung hợp Đạo Tiên lực lượng bản nguyên, cái khác giống loài cây ăn quả vậy cũng chỉ có thể tùy cơ." Hỏa Long trả lời nói.

"Vậy liền không phải, cây ăn quả này mặc dù chỉ là phổ thông giống loài, nhưng nó có thể hấp thu dung hợp Đạo Tiên lực lượng bản nguyên. Ngươi nói như có một ngày, ta giết Đạo Tiên, sau đó đem Đạo Tiên cùng hắn lực lượng bản nguyên chuyển vào ta động thiên thế giới. . ." Tần Tử Lăng nói.

Hỏa Long nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người, độc nhãn nhìn chòng chọc Tần Tử Lăng, hồi lâu đều không nói gì.

"Tiền bối, có vấn đề sao?" Tần Tử Lăng bị Hỏa Long nhìn ra cả người đều có chút sợ hãi, hắn cảm thấy chính mình không có nghĩ sai a.

"Nhất phẩm Chân Tiên cảnh giới, liền muốn giết Đạo Tiên, chuyển lực lượng bản nguyên, để cây ăn quả hấp thu dung hợp, ngươi lợi hại, ngươi lợi hại, ta xem như là phục rồi!" Hỏa Long đưa ra một chiếc long trảo, quay về Tần Tử Lăng dựng lên một cái móng vuốt.

"Không dám nhận, không dám nhận! Tiền bối quá khen!" Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Không, ta là thật lòng!" Hỏa Long một mặt nghiêm nghiêm túc nói.

"Khà khà!" Hỏa Long nghiêm nghiêm túc nghiêm túc, đúng là để Tần Tử Lăng có chút ngượng ngùng.

Rất nhanh, Tần Tử Lăng làm một hộp gỗ, thu rồi hai cái Linh Đạo Quả, sau đó lại đem này khỏa méo cổ cây na di đến động thiên thế giới Long Uyên Hà ngọn nguồn, Tiềm Long Sơn trên.

Được Linh Đạo Quả, na di cây ăn quả phía sau, Tần Tử Lăng tựa hồ nhân phẩm bạo phát lớn, dĩ nhiên ở mảnh này dược sơn trong vườn trồng thuốc, lại tìm được một mảnh chân long máu nhuộm dần nơi, ở mảnh này chân long máu nhuộm dần nơi trên, thình lình sinh trưởng một cây 1,600 năm Long Huyết Chi, còn có bốn cây từ cành lá trên phán đoán, cần phải hai cây là hai trăm năm cùng hai cây là ba trăm năm Long Huyết Chi.

Tần Tử Lăng cẩn thận từng li từng tí một, lòng tràn đầy vui vẻ đem bụi cây kia ngàn năm Long Huyết Chi đào lên, thu vào động thiên thế giới, sau đó nghĩ đến nghĩ, đem động thiên thế giới vườn thuốc bên trong trồng trọt các loại linh chi một mạch đều na di ra, đưa chúng nó từng cái trồng trọt ở mảnh này chân long máu nhuộm dần trên đất.

Từng cái cấy ghép phía sau, Tần Tử Lăng còn đặc ý lại cùng động thiên trong thế giới phụ trách quản lý vườn thuốc đệ tử đòi hỏi linh chi hạt giống, đem cái kia chút linh chi hạt giống cũng đều vẩy lên.

Nhìn Tần Tử Lăng một phen thao tác mạnh như cọp, Hỏa Long nửa trời đều nói không ra lời.

Cái tên này đã đem mảnh này chân long máu nhuộm dần nơi, xem là mình tư nhân vườn thuốc!

Lại thu hoạch một cây ngàn năm Long Huyết Chi phía sau, Tần Tử Lăng lại cũng không có tìm được đặc biệt gì trân quý dược liệu.

Tần Tử Lăng gặp không bao giờ tìm được nữa thứ gì đáng tiền, liền nghĩ muốn ly khai, chỉ là làm hắn tay một đụng chạm lấy cung điện cánh cửa, lập tức liền xúc động trận pháp cấm chế.

Mây mù lần thứ hai trào hiện.

Trong mây mù hiện ra sáu cánh cửa.

Sáu cánh cửa không giống nhau, có sau cửa mặt là một mảnh đen nhánh, có sau cửa mặt là âm u đầy tử khí, có sau cửa sinh cơ bừng bừng. . .

Sáu cánh cửa tại trong mây mù thay đổi khó lường, lúc ẩn lúc hiện, để người hoa cả mắt, căn bản khó có thể bắt giữ.

Không chỉ có như vậy, mây mù xuất hiện không còn là lợi trảo, mà là một con cực kỳ to lớn con chuột.

Này con chuột không chỉ có vô cùng giảo hoạt, xuất quỷ nhập thần, hơn nữa còn tản ra viễn cổ sức mạnh kinh khủng khí tức.

Tần Tử Lăng chỉ là theo chân nó một lần giao kích, liền toàn bộ người đều tới sau ngã bay, Tiên phủ bên trong bảy tôn Tiên Anh đều lay động, tiên lực rung chuyển.

Này lớn đại lão thử sức chiến đấu chí ít đều là ngũ phẩm Chân Tiên cấp bậc, thậm chí càng lợi hại, may mà chỉ cần Tần Tử Lăng lưu tại trong điện phủ, nó thì sẽ không chủ động xuất kích, bằng không phiền phức liền lớn.

"Tiền bối, hiện tại làm sao ly khai?" Tần Tử Lăng một mặt tỉnh táo hỏi nói.

" Khốn Đôn vừa tử, tử người âm cực mà dương sinh, hướng về tử mà sinh! Ngươi nghĩ biện pháp dùng thần hồn của ngươi khóa chặt trong mây mù tử môn, toàn lực xung kích tử môn!" Hỏa Long nói.

Tốt

Ngồi xếp bằng Nê Hoàn Cung trong thần hồn kim làm vinh dự phóng, từng đạo mang theo Thuần Dương lực thần hồn bị thả ra, lại như từng căn từng căn xúc tu một dạng thăm dò vào trong mây mù..