Chương 608: Đại Hoang Lạc

Chương 608: Đại Hoang Lạc

Một đạo đạo thần hồn tìm tòi trong mây sương mù, trận pháp cấm chế dĩ nhiên lập tức có cảm ứng, mây mù kịch liệt quay cuồng lên, nỗ lực cắn giết thần hồn.

Nhưng Tần Tử Lăng thần hồn bên trong mang có Thuần Dương lực lượng, hơn nữa so với cùng cảnh giới nhất phẩm Thần Tiên thần hồn bên trong mang Thuần Dương lực lượng còn muốn dày đặc tinh khiết.

Bởi vì Tần Tử Lăng tại còn không có độ Thần Tiên kiếp thời gian, liền đã đả thông Thiên Địa Nhân thông đạo, mượn sấm sét rèn luyện thần hồn, luyện đi một bộ phận âm cặn, sinh ra một tia Thuần Dương lực lượng.

Độ Thần Tiên kiếp cũng hoàn toàn là dựa vào chính mình, không có mượn ngoại lực, luyện đi âm cặn càng nhiều.

Lăn lộn mây mù không cách nào cắn giết Tần Tử Lăng thần hồn, chỉ là đưa đến một ít đảo loạn tác dụng.

Nhưng Tần Tử Lăng thần hồn lít nha lít nhít dò ra, lại là tại như vậy cự ly cách bên trong phạm vi, sinh, tử, hối, minh, huyễn, diệt sáu môn tại trong mây mù biến hóa quỹ tích cũng không chạy khỏi Tần Tử Lăng thần hồn dò xét.

Bất quá chính như Hỏa Long nói, lợi hại trận pháp, coi như biết rõ nói toạc ra trận phương pháp, như không có đầy đủ thực lực cũng không có cách nào phá trận mà ra.

Tần Tử Lăng thần hồn khóa chặt sinh, tử, hối, minh, huyễn, diệt sáu Huyền Môn biến hóa quỹ tích, nhưng biến hóa của bọn nó quá nhanh.

Không có đầy đủ tốc độ phản ứng, căn bản không cách nào khóa chặt "Tử môn" .

May mà Tần Tử Lăng ba đạo đồng tu, đả thông Thiên Địa Nhân thông đạo, đối với thiên địa khí cơ, pháp tắc thậm chí không gian vận chuyển đều có người thường không có nhạy cảm cảm ứng, tốc độ phản ứng đã là ngũ phẩm Chân Tiên cấp bậc.

"Cho ta phá!" Tần Tử Lăng rất nhanh đã nhận ra cao nhất điểm vào, dứt khoát ra tay.

Này vừa ra tay, Tần Tử Lăng thủ đoạn toàn bộ, lại cũng không có một chút nào bảo lưu.

Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn gào thét quay về bị hắn khóa chặt, phía sau là vô biên hắc ám, âm u đầy tử khí một cánh cửa oanh kích mà đi.

Gần như cùng lúc đó, Tần Tử Lăng hai tay nắm Hắc Long Đao, cầm đao tay phải hiện ra Kim Long Trảo.

Hai tay che lấp long lân, bắp thịt tại long lân bên dưới, lại như từng cái từng cái Cầu Long quay quanh cùng nhau, tản ra đáng sợ lực bộc phát.

Mi tâm xuất hiện một cái vòng xoáy, vòng xoáy bên trong thần hồn kim thân ngồi xếp bằng, sau đầu hiện ra một cái trắng đen luân phiên, dường như Thái Cực Đồ bình thường vòng sáng.

Vòng sáng chuyển động, bắn ra một đen một trắng hai đạo quang, mang theo một luồng cực kỳ huyền ảo sức mạnh rơi tại cánh cửa kia nhà trên, nỗ lực đưa nó khóa chặt ổn định.

Liền tại Tần Tử Lăng ra tay thời khắc, tử môn sau trong bóng tối, xuất hiện một con to lớn, toàn thân đen nhánh con chuột.

Cái kia con chuột lại như Địa Ngục thâm uyên bên trong bò ra Tử thần, cả người đều tản ra hắc ám, mùi chết chóc, móng của nó sắc bén đen kịt, hàm răng của nó sắc bén đan xen, trương mở thời gian dường như Địa Ngục trương khẩu, một cổ quỷ dị tử vong sức mạnh từ bên trong lao ra, hình thành một đạo mang theo răng cưa màu đen liên khóa, hướng về Tần Tử Lăng ném đi, phải đem hắn thần hồn thân thể đều cho quấn quanh, kéo vào Địa Ngục thâm uyên.

"Coong! Coong!"

Thân thể bùng nổ tốc độ công kích càng nhanh hơn, chỉ là trong nháy mắt, Hắc Long Đao chính là liên tiếp hai đao tích chém tại màu đen liên khóa bên trên.

Liên khóa theo tiếng tách ra.

Hắc Long Đao phản đạn trở lại, Tần Tử Lăng tay trái hổ khẩu đều rạn nứt, chảy ra máu tươi.

Lúc này, chuột mập lợi trảo đã từ tử môn bên trong dò ra đến, hướng về Tần Tử Lăng giữ bắt mà đi.

"Oanh! Oanh!"

Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn sau đó mà tới, mạnh mẽ va chạm tại lợi trảo bên trên, lại có sấm sét không ngừng tích hướng về hắc ám môn hộ.

Lợi trảo bị đánh rút về môn hộ phía sau thế giới hắc ám, mà sấm sét oanh kích, làm cho hắc ám xuất hiện tơ nhện giống như khe hở tia sáng.

Mây mù lăn lộn, tử môn bắt đầu muốn chìm vào vô biên dày đặc trong mây mù, cái khác môn hộ từ vô biên dày đặc trong mây mù hiện ra.

Nhưng Tần Tử Lăng mi tâm trong nước xoáy, thần hồn kim thân phía sau Thái Cực vòng sáng bắn ra hai đạo quang, lại như trong bóng tối thăm dò bắn đèn một dạng, chết chết khóa chặt cái kia đạo nhanh chóng chìm vào dày đặc mây mù tử môn.

Mây mù không ngăn được cái kia hai đạo một đen một trắng chùm sáng.

Tần Tử Lăng không quản cái khác môn hộ, chỉ để ý toàn lực đuổi theo cái kia phiến không ngừng chìm vào vô biên mây mù tử môn mà đi.

Hắc Long Đao như điện tích chém, Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn không ngừng gào thét oanh kích, theo sát không bỏ, như ung nhọt tận xương.

Tử vong môn hộ bên trong, cái kia chuột mập lần thứ hai xuất hiện.

Đồng thời, có một cánh cửa không có dấu hiệu nào xuất hiện tại tử vong môn hộ bên cạnh, cũng có một con chuột mập xuất hiện tại cửa, duỗi ra lợi trảo quay về Tần Tử Lăng giữ bắt mà đi.

"Không cần lo cái khác Huyền Môn chuột mập, ngươi chỉ để ý toàn lực đánh giết tử môn chuột mập, tốc độ nhất định phải nhanh, muốn tại cái khác Huyền Môn chuột mập giết tới trước, công kích được tử môn chuột mập!" Hỏa Long thanh âm tại Tần Tử Lăng đầu óc bên trong vang lên.

Tần Tử Lăng đối với Hỏa Long tự nhiên sâu tin không nghi, đối với mặt khác một đạo Huyền Môn đánh tới chuột mập lợi trảo không quản, chỉ để ý giết hướng về tử môn bên trong chuột mập.

"Coong! Coong!"

"Oanh! Oanh!"

Tần Tử Lăng cùng tử môn bên trong chuột mập lần thứ hai chém giết cùng nhau, mà bên cạnh cái kia đạo Huyền Môn bên trong giết ra tới chuột mập lợi trảo chỉ lát nữa là phải nhô ra đến Tần Tử Lăng đỉnh đầu, lại đột nhiên đình chỉ tại giữa không trung, sau đó biến mất không còn tăm hơi.

Tần Tử Lăng nháy mắt liền biết.

Chỉ cần hắn khóa chặt tử môn, không cần đi thoát tử môn bên trong chuột mập, cái khác năm phiến Huyền Môn liền thành trang trí, chỉ có thể không ngừng biến hóa ẩn hiện.

Nhưng một khi hắn để tử môn chạy thoát, cái kia cái khác năm phiến Huyền Môn liền triệt để sống lại, vậy thì tương đương với hắn muốn thừa nhận sáu đầu chuột mập liên tiếp không ngừng luân phiên công kích.

Thậm chí Tần Tử Lăng cũng hoài nghi, một khi để tử môn chạy thoát, sáu phiến Huyền Môn bên trong chuột mập cũng có thể liên hợp thành một thể, đối với hắn khởi xướng tiến công.

Này chuột mập mỗi một đầu đều ít nhất là ngũ phẩm Chân Tiên sức chiến đấu, sáu đầu thay phiên, lại như vĩnh viễn sẽ không mệt mỏi mệt mỏi, vĩnh viễn sẽ không ngã xuống ngũ phẩm Chân Tiên, đối với hắn khởi xướng tiến công.

Như sáu đầu liên hợp thành một thể, sức chiến đấu tất nhiên tăng vọt, chính là lục phẩm Chân Tiên cũng không chống đỡ được.

"Oanh! Oanh!"

Tần Tử Lăng toàn lực bạo phát, trước sau khóa chặt tử môn.

Tần Tử Lăng rốt cục tìm được một tia cơ hội, bước vào tử môn.

Tần Tử Lăng vừa bước vào tử môn, trước mắt một mảnh đen kịt, nhưng tại đen nhánh tận đầu hắn thấy được một điểm tia sáng.

Tần Tử Lăng không chút do dự hướng về cái kia đạo tia sáng bay lượn mà đi.

Một trận trời đất quay cuồng.

Tần Tử Lăng trước mắt rộng mở sáng ngời, người đã đứng ở "Khốn Đôn" cung điện dưới lòng đất bên ngoài.

Đứng tại cung điện dưới lòng đất bên ngoài, ngửa đầu nhìn huy hoành nguy nga cung điện, Tần Tử Lăng có một loại sống sót sau tai nạn nghĩ mà sợ tâm cuối kỳ cùng vui sướng.

Hiện tại, hắn xem như là triệt để minh bạch, tại sao Hỏa Long nói lấy bọn họ hai thực lực bây giờ, chỉ có thể chọn "Khốn Đôn" cùng "Đại Hoang Lạc" hai toà cung điện dưới lòng đất.

Cái khác cung điện dưới lòng đất, coi như Hỏa Long đối với trận pháp rất hiểu rõ, lấy thực lực của bọn họ cũng căn bản xông ra không được.

Nếu như không hiểu rõ, lấy bọn họ thực lực bây giờ, vừa nãy nếu như một đầu xông vào "Khốn Đôn" cung điện dưới lòng đất, cũng là căn bản xông ra không được.

Thậm chí coi như lục phẩm Chân Tiên, như không hiểu rõ trận pháp này, nếu không thể chết chết khóa chặt tử môn, nghĩ muốn xông đi ra cơ hội cũng là phi thường xa vời.

"Không trách tiền bối nói mười hai tòa Địa Cung Huyền Môn Trận một khi đồng thời khởi động, chính là Đạo Tiên cũng muốn bị vây ở chỗ này. Này Khốn Đôn cung điện dưới lòng đất bây giờ không ai khống chế vận chuyển, hơn nữa trải qua dài lâu năm tháng, bị nhiều người lần công phá, sớm đã tàn tạ hư hao lợi hại, lại vẫn có loại này uy lực.

Nếu nó vẫn là hoàn chỉnh, lại có người khống chế, chẳng phải là liền tám cửu phẩm Chân Tiên xông vào, sợ rằng cũng phải phí rất lớn kình lực mới có thể thoát vây?" Tần Tử Lăng cảm khái nói.

"Đó là tự nhiên, bằng không mười hai tòa Địa Cung Huyền Môn Trận đồng thời khởi động lại có thể nhốt được Đạo Tiên? Chân Tiên cùng Đạo Tiên trong đó nhưng là hoành tuyên một đạo rãnh trời!" Hỏa Long nói nói.

"Xác thực." Tần Tử Lăng gật gật đầu, sau đó lấy ra một khối cực phẩm Tiên Thạch, ngồi xếp bằng, điều tức tu sửa, mãi đến tận trạng thái lần nữa khôi phục tới đỉnh phong, Tần Tử Lăng mới đứng lên.

"Tiền bối, ta chuẩn bị xong, hiện tại chúng ta có thể xông Đại Hoang Lạc cung điện dưới lòng đất." Tần Tử Lăng nói nói.

"Tốt!" Hỏa Long gật gật đầu, độc nhãn nơi sâu xa xẹt qua một vệt khen ngợi khâm phục vẻ.

Người trẻ tuổi đều dễ dàng tự tin tự đại, đặc biệt là tại trải qua thành công phía sau, lòng tự tin càng dễ dàng bành trướng.

Chính bởi vì như vậy, rất nhiều tuổi trẻ cấp độ yêu nghiệt thiên tài không thể trưởng thành, ngược lại là một ít thiên tư cũng không xuất chúng cuối cùng trưởng thành, trở thành quát tra nhất phương đại nhân vật.

Nhưng tại Tần Tử Lăng trên người, Hỏa Long chút nào không nhìn thấy khuyết điểm này.

Hắn đi một bước đều là trải qua đắn đo suy nghĩ, đều phải làm được tốt nhất, tuyệt không cho phép có sơ sẩy.

"Đại Hoang Lạc" cung điện dưới lòng đất từ bên ngoài xem ra phá lệ sáng sủa có hào quang, xa xa nhìn tới lại như một vòng chói mắt thái dương, nhưng lệch sinh ở đây đặc biệt sáng sủa cùng huy hoàng bề ngoài bên dưới, nhưng dù sao cho Tần Tử Lăng một loại không nói ra được âm lãnh cảm giác nguy hiểm.

" Đại Hoang Lạc cung điện dưới lòng đất nguy hiểm, ở chỗ ngươi cảm giác không có gặp nguy hiểm thời gian, nguy hiểm lại đột nhiên xuất hiện, vì lẽ đó ngươi muốn thường xuyên duy trì cảnh giác." Hỏa Long thanh âm tại Tần Tử Lăng đầu óc bên trong vang lên.

"Hừm, ta đã có loại cảm giác này." Tần Tử Lăng gật gật đầu, sau đó hướng "Đại Hoang Lạc" cung điện dưới lòng đất cất bước mà đi.

Tất cả bình tĩnh, không có mây sương mù xuất hiện, cũng không có móng vuốt sắc bén dò ra đến.

Màu vàng dương quang từ mặt trên chiếu xuống, cả tòa cung điện dưới lòng đất vàng son lộng lẫy, để người hầu như đã quên năm tháng phía trên nó rơi xuống dấu vết.

Đảo mắt, Tần Tử Lăng đã tới cung điện dưới lòng đất trước cửa.

Tần Tử Lăng muốn đưa tay đẩy cửa.

Liền tại hắn tay đụng chạm lấy cửa lớn trong nháy mắt, cửa lớn hai bờ góc chỗ tối tăm đột nhiên nhảy lên lên hai cái toàn thân đen kịt, tản ra âm lãnh đại xà.

Đại xà há hốc miệng ra.

Miệng kia to lớn cùng thân thể nó căn bản kém xa.

Ngày đột nhiên đen kịt lại, tựa hồ đại xà miệng đem bầu trời ngày đầu đều cho nuốt vào.

Hắc ám phủ đầu che chở dưới, một luồng để người buồn nôn ảm đạm mùi hôi thối theo này hắc ám phả vào mặt.

"Ta đã sớm đề phòng!" Tần Tử Lăng thấy thế không có bất kỳ kinh hoảng, cười lạnh, một đạo hỏa quang từ trên người hắn lao ra, hóa thành một con lớn vô cùng Hỏa Nha, hướng về hướng về bên trái bờ.

Hỏa Nha lại hóa thành một con to lớn Hỏa Đỉnh, chống được to lớn mà hắc ám miệng rắn, lại tại bên trong bốc cháy lên hừng hực liệt diễm, tách ra hắc ám cùng âm hàn.

Gần như cùng lúc đó, lại có Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn hướng về hướng về bên phải một bên, phong lôi lượn lờ tứ ngược núi cao chống lên bên phải miệng rắn, chói mắt sấm sét cắt ra thế giới âm u.

Tần Tử Lăng thoát vây mà ra, đẩy ra cung điện dưới lòng đất cánh cửa.

Hai con rắn to biến mất không còn tăm hơi.

Lần này phá cửa mà vào, so với "Khốn Đôn" cung điện dưới lòng đất xem ra muốn dễ dàng thuận lợi rất nhiều.

Trên thực tế nhưng phải hung hiểm rất nhiều.

Đẩy một cái mở "Đại Hoang Lạc" cung điện dưới lòng đất, vẫn là một trận trời đất quay cuồng, đón lấy Tần Tử Lăng phát hiện mình đã đặt chân tại một cái trống trải bên trong cung điện.

Tần Tử Lăng tại đặt chân trong nháy mắt, liền lấy tốc độ như tia chớp hướng về mặt sau phương hướng vội vàng thối lui.

"Không trách chỉ là nhất phẩm Chân Tiên đều có thể xông vào toà này cung điện dưới lòng đất, ngươi tốc độ này, này nhạy cảm cảm giác xa xa hướng qua cảnh giới của ngươi." Khi Tần Tử Lăng cấp tốc lùi về sau thời khắc, hắn chính diện đối mặt một cánh cửa bên trong, đi ra một cái câu lũ nhỏ gầy dường như người lùn ông lão..