Chương 609: Ta rất nhanh sẽ trở lại

Chương 609: Ta rất nhanh sẽ trở lại

Ông lão trên người tản ra một tia âm trầm khí tức, nhìn Tần Tử Lăng ánh mắt để hắn cảm thấy cực độ không thoải mái, luôn cảm giác hắn là đang quan sát con mồi đồ ăn.

Đó cũng không phải then chốt, mấu chốt nhất là, trên người lão giả khí tức dĩ nhiên so với Phong Dận bọn họ đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Tử Lăng phải cẩn thận, cái tên này là lục phẩm Chân Tiên! Không chỉ có như vậy, ta trên người hắn còn cảm ứng được hơi thở quen thuộc, hắn trên người cần phải có mảnh vỡ.

Bất quá ngươi không muốn nỗ lực giết người cướp của, lấy thực lực của ngươi, coi như lại thêm ta gần đây khôi phục một ít, cũng sẽ không là đối thủ của hắn."

Tần Tử Lăng đầu óc bên trong vang lên Hỏa Long thanh âm.

"Chúng ta làm như thế nào đi ra ngoài?" Tần Tử Lăng kịp thời quyết đoán hỏi nói.

"Vạn vật đều hừng hực mà đại xuất, bỗng nhiên rơi chi, cố mây hoang vắng vậy. Hiện tại cả tòa Đại Hoang Lạc cung điện dưới lòng đất đều nằm ở hừng hực mà đại xuất, ta cần tốn mới có thể tìm được nó Bỗng nhiên rơi chi chính là cái kia trong chớp mắt hoang vắng chi điểm.

Chỉ cần tìm được nó, ngươi nháy mắt giết vào cái điểm kia, đón lấy không quản ngươi trước mặt là sinh, tử, hối, minh, huyễn, diệt sáu Huyền Môn bên trong cái nào một môn, ngươi chỉ để ý cường hành toàn lực đột phá, bởi vì đó là nó yếu nhất thời điểm. Một khi bỏ qua, hoặc là không đột phá nổi, ta liền cần một lần nữa tốn thời gian bắt giữ."

"Nói cách khác, ta chỉ có một lần cơ hội?"

"Nguyên bản ngươi có rất nhiều lần cơ hội, nhưng có lão giả này tại, chỉ sợ hắn chắc là sẽ không cho ngươi cơ hội lần thứ hai."

"Ta hiểu được, tiền bối chỉ để ý tìm kiếm, ta sẽ ngăn cản người này."

Một người một rồng giao lưu đều là tại Nê Hoàn Cung thần hồn bên trong hoàn thành, hơn nữa chỉ là trong nháy mắt liền kết thúc.

"Ngươi là ai? Tại sao lại ở chỗ này?" Tần Tử Lăng một bên hỏi, tiếp tục lùi về sau, trước sau cùng cái kia người lùn ông lão kéo mở khoảng cách.

Người lùn ông lão gặp Tần Tử Lăng cảnh giác nhìn hắn, trước sau cùng hắn kéo mở khoảng cách, nhếch miệng lên một vệt vẻ trào phúng, thẳng thắn đặt mông ngồi trên mặt đất, sau đó hướng Tần Tử Lăng ngoắc ngoắc tay nói: "Không cần phải sợ, từ khi cùng lão phu đồng thời xông vào người, lần lượt ly khai phía sau, lão phu đã ở tại đây một người cô độc vượt qua chín trăm năm.

Chín trăm năm a, ngươi ngẫm lại xem, chỉ có một người, đó là cô độc dường nào đáng sợ, vì lẽ đó ngươi yên tâm, lão phu sẽ không như thế mau ăn rơi ngươi. Tuy rằng ngươi khí huyết phi thường hùng hồn dâng trào, nhất định có thể bổ sung lão phu khí huyết sức mạnh, nhưng ngươi chết, nhưng là không còn người bồi lão phu tán gẫu."

"Ngươi lại muốn ăn ta!" Tần Tử Lăng một mặt "Kinh khủng" lui về phía sau lại vội vàng thối lui mấy dặm khoảng cách.

Người lùn ông lão trên mặt mang theo vẻ hài hước mà nhìn Tần Tử Lăng, lại như mèo chơi con chuột một dạng, tựa hồ căn bản không sợ hắn chạy trốn.

Cũng là, chỗ này trước sau gộp lại liền hắn đều bị vây 1,100 năm.

Này 1,100 năm bên trong, đầu tiên là hắn cùng hai vị đồng bạn, tiếp theo là hắn một thân một mình, không biết sử dụng bao nhiêu biện pháp, đều là uổng công. Chỉ là một vị nhất phẩm Chân Tiên coi như lại nghịch thiên, lại làm sao có khả năng có hy vọng chạy thoát?

"Không ăn ngươi, ta làm sao tăng trưởng công lực, làm sao tiếp tục kiên trì? Năm đó tiến vào cũng không chỉ lão phu một người, chính là ba người.

Vừa mới bắt đầu, chúng ta vẫn là tề tâm hợp lực, nghĩ đồng thời đột phá. Nhưng này quỷ cung điện, cũng không biết là tên khốn kiếp nào bố trí trận pháp, mặc cho ba người chúng ta làm sao xông đều xông không ra.

Sau đó bên trong cung điện này tài nguyên bị ba người chúng ta tiêu hao hơn nửa, chúng ta trên người mình tu hành tài nguyên cũng tiêu hao không ít. Lại khốn xuống, tài nguyên của chúng ta nhất định phải tiêu hao hầu như không còn.

Khi đó lão phu là ngũ phẩm Chân Tiên, chẳng mấy chốc sẽ độ Phong Hỏa kiếp. Đến rồi lão phu cảnh giới kia, không có đầy đủ Tiên Thạch cùng cái khác tu hành tài nguyên giúp đỡ, chỉ bằng vào nơi này Tiên linh chi khí nồng độ, lão phu đừng nói độ Phong Hỏa kiếp, hơn nữa tu vi còn muốn không tiến ngược lại thụt lùi.

Đây là thứ yếu, mấu chốt nhất là, có hai tên kia tại, lão phu lại sao dám độ Phong Hỏa kiếp? Bọn họ há lại sẽ trơ mắt nhìn lão phu vượt qua Phong Hỏa kiếp, trở thành vượt lên tại bọn họ bên trên lục phẩm Chân Tiên!

Vì lẽ đó, lão phu liền thiết kế trước sau giết bọn họ hai người. Giết bọn họ hai người phía sau, bên trong cung điện này còn thừa lại tài nguyên, còn có bọn họ trên người hai người tài nguyên liền tất cả thuộc về lão phu một người sở hữu. Đương nhiên tại tình huống đó dưới, máu thịt của bọn họ tốt tốt nấu nướng một phen, cũng được khó được bổ dưỡng mỹ thực."

Nói tới chỗ này, người lùn ông lão trên mặt lộ ra dữ tợn đáng sợ nụ cười, lại như ác ma bình thường, nhìn ra Tần Tử Lăng cả người tóc gáy đều phải từng căn từng căn dựng lên, trên mặt "Kinh khủng" vẻ càng nồng.

Người lùn ông lão rất hài lòng Tần Tử Lăng phản ứng, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một khối không biết món đồ gì khảo chế mà thành thịt khô, cắn xé một khẩu, tiếp tục nói: "Ngươi tốt hơn hai tên kia nhiều, không chỉ có khí huyết dâng trào, hơn nữa xem ra da mỏng thịt mềm, mùi vị khẳng định rất tốt.

Khà khà, bất quá ngươi không cần phải sợ, lão phu chắc chắn sẽ không nhanh như vậy ăn ngươi. Lão phu không vội, không vội, ngươi cùng lão phu trò chuyện. Đúng rồi, trên người ngươi dẫn theo bao nhiêu tài nguyên đi vào?

Chỉ là nhất phẩm Chân Tiên liền có loại này tốc độ cùng nhạy cảm cảm giác, thậm chí có thể xông vào này Đại Hoang Lạc đến, hiển nhiên không phải người bình thường a! Trên người cần phải mang theo không ít tốt tài nguyên chứ?"

Nói, người lùn ông lão một đôi mắt trở nên nóng rực lên.

"Tiền bối quá khen, ta chỉ là ỷ vào tốc độ cùng nhạy cảm cảm giác, tránh thoát giấu tại chỗ tối tăm hai con rắn to, này mới đẩy cửa xông vào. Thật, trên thực tế, sức chiến đấu của ta cũng không có gì lợi hại, trên người dù cho dẫn theo chút tài nguyên, lại nơi nào có thể vào được tiền bối pháp nhãn a!" Tần Tử Lăng hít sâu một hơi, "Nơm nớp lo sợ" về nói.

"Hừm, ngươi này nói chuyện lão phu đúng là nghĩ tới. Này Đại Hoang Lạc cùng các cung điện không giống nhau, cái khác cung điện cũng rất khó đánh vào, chỉ có toà này chỉ cần tránh thoát chợt vang lên công kích, là có thể đẩy cửa mà vào.

Chỉ là đáng tiếc lão phu hai vị kia đệ tử a, bị cái kia đại xà cho quấn quanh thôn phệ, lão phu ba người thuận thế nhập môn, kết quả ai có thể nghĩ tới, này Đại Hoang Lạc khó tại thoát vây a!" Người lùn ông lão nói, đúng là không có hoài nghi Tần Tử Lăng, trong mắt cực nóng dần dần trở nên hơi tối đạm cùng thất vọng.

"Tiền bối có thể hay không không muốn ăn ta, dù sao thì toán ăn ta, cũng không thể bổ sung ngài bao nhiêu hao tổn. Ta tốc độ nhanh, cảm giác nhạy cảm, có lẽ có thể tìm tới thoát vây phương pháp cũng không nhất định." Tần Tử Lăng "Cẩn thận từng li từng tí một" nói.

"Ngươi?" Người lùn ông lão nghe vậy như là nghe được thiên đại cười nhạo một dạng, đột nhiên ngửa lên trời ha ha bắt đầu cười lớn.

Hồi lâu, người lùn ông lão mới dừng lại, nói: "Lão phu hiện tại nhưng là lục phẩm Chân Tiên a! Lão phu nếu có thể đi ra ngoài, bằng lão phu bản lĩnh lập tức liền thành có thể trở thành Cửu Huyền Sơn 90 triệu dặm hải vực chúa tể một phương. Liền lão phu đều bị khốn hơn một ngàn năm không được mà ra, ngươi chỉ là một vị nhất phẩm Chân Tiên có thể tìm tới thoát vây phương pháp?"

Người lùn ông lão vừa dứt lời, Tần Tử Lăng đột nhiên hướng người lùn lão giả bên trái biên phương hướng về giống như điện vạch tới.

Đồng thời, có Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn đã bị Tần Tử Lăng lấy ra, ầm ầm ầm hướng về bên trái bờ vách tường giống như lưu tinh đánh tới.

Tần Tử Lăng cùng Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn còn không có đụng chạm lấy vách tường kia, liền đã xúc động cấm chế trận pháp.

Trong nháy mắt, cả tòa đại điện bắn ra hừng hực ánh sáng.

Cả tòa đại điện đều trở nên kim quang rạng rỡ, kim quang bên trong hiện ra một cái tắm rửa tại kim sắc dưới ánh mặt trời phồn hoa thịnh thế.

San sát phòng ốc, trên đường phố người đến người đi, xe tới xe đi, nhiều đội mặc giáp trụ kim sắc khôi giáp tướng sĩ trên thành trì thật lớn tuần tra.

Thành trì ở ngoài, là mênh mông vô bờ ruộng đồng, nặng trình trịch kê tại màu vàng dương quang dưới cong buông xuống.

Khi Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn đánh về phía cái kia "Phồn hoa thịnh thế" thời khắc, cái kia "Phồn hoa thịnh thế" đột nhiên trở nên hoang vu tàn tạ, thành trì tàn tạ, đường phố đầu không người, ruộng đồng hoang vu, xác chết khắp nơi.

"Vạn vật đều hừng hực mà đại xuất, bỗng nhiên rơi chi, cố mây hoang vắng vậy!" Tần Tử Lăng đầu óc bên trong vang lên Hỏa Long đã từng nói.

Nhưng người cùng Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn lấy tốc độ nhanh hơn xông tới hướng về đã suy tàn thế giới.

Người lùn ông lão đột nhiên trợn to hai mắt.

Hắn bị nhốt "Đại Hoang Lạc" cung điện dưới lòng đất 1,100 năm, mỗi lần nỗ lực phá trận mà ra, xuất hiện đều là "Phồn hoa thịnh thế" .

Một khi hắn công kích, cái kia "Phồn hoa thịnh thế" người bên trong, binh sĩ, kiến trúc, thậm chí có thể nói vạn vật đều sẽ hội tụ thành một cỗ lực lượng cường đại công kích hắn, đưa hắn bức lui.

Thậm chí có lúc tại "Phồn hoa thịnh thế" bên trong còn sẽ xuất hiện một đạo đạo Huyền Môn, Huyền Môn bên trong có đại xà giết ra, trương mở miệng đều có thể đem phi kiếm của hắn nuốt hết, dù cho hắn tu vi cao thâm, cũng cần dốc hết sức bình sinh, mới có thể đem phi kiếm thu về.

Nhưng hiện tại, "Phồn hoa thịnh thế" bỗng nhiên suy tàn, dường như chỉ trong nháy mắt, trải qua rất nhiều năm tháng, từ thịnh mà suy.

Điều này hiển nhiên không bình thường!

Người lùn ông lão không lo được suy nghĩ sâu sắc.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, Tần Tử Lăng biết thoát vây phương pháp, cái này cũng là hắn thoát vây cơ hội.

Người lùn ông lão nghĩ cũng không nghĩ, một thanh phi kiếm từ trong miệng phun ra, cả người lẫn kiếm hợp làm một thể, dường như một đạo chói mắt màu tím thiểm điện hướng về phía bên trái vạch tới.

Đúng lúc này, một thanh tối tăm đại đao dường như một đạo màu đen thiểm điện, phá mở hư không, quay về màu tím thiểm điện vạch tới, đao quang đầy trời, ngăn lại phi kiếm màu tím đường đi.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Tinh quang bắn ra bốn phía.

Màu tím kiếm quang ở không trung hơi chậm lại, mà Tần Tử Lăng cả người lẫn đao mượn phi kiếm màu tím lực đàn hồi, lấy tốc độ nhanh hơn hướng về hướng về "Suy tàn thế giới" .

Oanh

"Suy tàn thế giới" lại như đã mục nát cao ốc, đụng vào liền ầm ầm sụp đổ.

Trong hư không xuất hiện một cánh cửa.

Môn hộ bên trong có một con rắn to chui ra.

Nhưng lúc này gào thét Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn, tối tăm Hắc Long Đao, đã đồng thời trực tiếp đánh giết tới.

Không chỉ có như vậy, Tần Tử Lăng mi tâm vòng xoáy bên trong còn xuất hiện thần hồn kim thân, kim thân sau xuất hiện Thái Cực vòng sáng, một đen một trắng hai đạo quang bắn ra, chết chết khóa chặt đại xà.

Ba đạo hợp nhất công kích, chỉ một cái, đại xà hơi lùi lại, Tần Tử Lăng nhân cơ hội bước vào môn hộ, một trận trời đất quay cuồng, người đã đứng ở bên ngoài cung điện.

Đại điện bên trong, người lùn ông lão cả người lẫn kiếm ở không trung hơi chậm lại thời khắc, thấy được "Suy tàn thế giới" ầm ầm sụp đổ, nhưng khi hắn cả người lẫn kiếm lần thứ hai lấy tốc độ kinh khủng hướng vọt tới trước giết mà đi thời gian, "Suy tàn thế giới" đã biến mất, trước mắt xuất hiện hắn thấy qua không biết bao nhiêu lần cảnh tượng.

Phồn hoa thịnh thế!

Tần Tử Lăng đã không biết tung tích.

A

Người lùn ông lão ngửa mặt lên trời gào thét, máu tươi từ trong miệng điên cuồng bắn ra.

Năm đó ba người bị nhốt, hắn không chỉ có trước sau âm chết hai vị thực lực tu vi gần gũi đồng bạn, hơn nữa còn vượt qua Phong Hỏa đại kiếp, dựa vào bọn họ tài nguyên cùng "Đại Hoang Lạc" trong cung điện dưới lòng đất tài nguyên, vẫn cứ chèo chống đến hiện tại.

Hắn tự cao mạnh mẽ, âm hiểm xảo trá, tuyệt đối ngoan nhân một cái, kết quả ngày hôm nay nhưng tại thuyền lật trong mương, thậm chí tại Tần Tử Lăng phá trận thời khắc, còn bị hắn xếp đặt một đao, giúp hắn một chút sức lực!

Bên ngoài cung điện, Tần Tử Lăng nhìn tàn phá "Đại Hoang Lạc" cung điện dưới lòng đất, nhớ tới vừa mới mạo hiểm tới cực điểm trong nháy mắt, bất luận cái nào phân đoạn xuất hiện sai lầm, đều phải táng thân cung điện dưới lòng đất, trong lòng vừa nhiệt huyết sôi trào, lại là tâm có thừa cuối kỳ, tóm lại phi thường phức tạp.

"Yên tâm, không cần phải sợ, ta rất nhanh sẽ trở lại." Rất nhanh, Tần Tử Lăng nhìn "Đại Hoang Lạc" cung điện dưới lòng đất một mặt bình tĩnh mà lẩm bà lẩm bẩm nói.

Ông lão kia trên người có Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vỡ, hắn lại có thể buông tha?.