Chương 610: Động Thiên cảnh

Chương 610: Động Thiên cảnh

Bảy ngày sau, Tần Tử Lăng trở về Vô Cực Tiên Đảo.

Một trở về Vô Cực Tiên Đảo, Tần Tử Lăng liền triệu tập sở hữu Vô Cực Môn nguyên lão cấp đệ tử nòng cốt.

Đem này chút người triệu tập phía sau, Tần Tử Lăng liền đem "Long Huyết Tạo Hóa Đan" phân phát xuống.

Lần này Mê Vụ Hải Vực hành trình, Tần Tử Lăng thu hoạch to lớn, lớn nhất là chiếm được một cây ngàn năm Long Huyết Chi cùng hai cái Linh Đạo Quả, còn có chính là biết rồi một khối Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vụn tăm tích.

Tại trở về trên đường, Tần Tử Lăng liền mời Hỏa Long hỗ trợ mở lò luyện chế "Long Huyết Tạo Hóa Đan" .

Long Huyết Tạo Hóa Đan không chỉ có thể người cải tạo thể phách, hơn nữa còn có thể để người trong khoảng thời gian ngắn, hiểu ra rất nhiều Thiên Đạo, dường như tu hành rất nhiều năm một dạng.

Bất quá Long Huyết Tạo Hóa Đan bình thường chỉ đối với Chân Tiên cùng Động Thiên cảnh giới trở xuống có tác dụng lớn, có thể để cho bọn họ tránh khỏi từ Tiên Anh cảnh giới hoặc là Pháp Thân cảnh giới, vượt qua đến Chân Tiên cùng Động Thiên cảnh giới rất nhiều tìm hiểu thời gian tu hành.

Chân Tiên cùng Động Thiên cảnh Nhân Tiên dùng cũng hữu hiệu quả, nhưng rất bình thường.

Luyện chế "Long Huyết Tạo Hóa Đan" hai loại tài liệu chính, bất kể là ngàn năm Long Huyết Chi vẫn là Linh Đạo Quả đều là cực kỳ trân quý dược liệu, đặc biệt là Linh Đạo Quả thậm chí là luyện chế lục phẩm cùng với trở lên Độ Ách Tiên Đan không thể thiếu dược liệu một trong, so với ngàn năm Long Huyết Chi còn trân quý hơn không ít.

Trân quý như vậy dược liệu, người bình thường là không nỡ đến luyện chế chỉ có thể tạo nên nhất phẩm Chân Tiên cùng nhất phẩm Động Thiên cảnh Nhân Tiên "Long Huyết Tạo Hóa Đan" .

Tần Tử Lăng đây coi như là đại tài tiểu dụng.

Vì lẽ đó một cái Linh Đạo Quả, phối hợp một ít ngàn năm Long Huyết Chi cùng cái khác một ít dược liệu, luyện chế được "Long Huyết Tạo Hóa Đan" số lượng hay là so sánh khả quan, dĩ nhiên đạt tới sáu mươi viên.

Đương nhiên dùng "Long Huyết Tạo Hóa Đan" cũng không có nghĩa là liền nhất định có thể trở thành nhất phẩm Chân Tiên cùng Động Thiên cảnh Nhân Tiên.

Có thể trở thành nhất phẩm Chân Tiên cùng Động Thiên cảnh Nhân Tiên, thiên phú, nghị lực, căn cơ các đều cần phải so sánh tốt, thứ yếu phía sau tài nguyên cũng phải đuổi tới, còn có độ kiếp cũng là một đạo hung hiểm cửa ải.

"Long Huyết Tạo Hóa Đan" tác dụng to lớn nhất, vẫn là ở chỗ để người trong khoảng thời gian ngắn dường như đã trải qua rất nhiều năm tu hành rèn luyện.

Mà Kiếm Bạch Lâu đám người thiếu sót chính là những thứ này.

Kỳ thực Tần Tử Lăng cũng khiếm khuyết những thứ này.

Bất quá hắn căn cơ mạnh mẽ, đả thông Thiên Địa Nhân ba đạo, lại có động thiên thế giới tại tay, tương đương với đem này chút khiếm khuyết cho bù đắp che giấu, mà Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên có thể nhanh Kiếm Bạch Lâu đám người một bước, nhưng là cùng với các nàng là Tần Tử Lăng nữ nhân, có thể mượn Tần Tử Lăng cảm ngộ càng rõ ràng hầm ngầm ngày trong thế giới Thiên Đạo vận chuyển có đừng lớn quan hệ.

Trên thực tế, các nàng cũng khiếm khuyết thời gian trên lắng đọng cùng tu hành rèn luyện.

Cho tới những thứ khác, Kiếm Bạch Lâu bọn người không khiếm khuyết.

Tần Tử Lăng cũng không khiếm khuyết.

Tăng trưởng công lực tiên lực, hắn có Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan tại tay.

Độ kiếp cần thượng hạng thần binh tiên giáp, chữa thương tiên đan, thậm chí Độ Ách Tiên Đan hắn hiện tại cũng đều không kém.

Sáu mươi viên "Long Huyết Tạo Hóa Đan" Tần Tử Lăng phân hoá bốn mươi tám viên xuống.

Chính hắn tuy rằng đã là nhất phẩm Chân Tiên, Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên tuy rằng đã là Động Thiên cảnh Nhân Tiên, nhưng cũng vẫn là riêng phần mình dùng một viên.

Cái khác bốn mươi lăm viên phân phát cho Kiếm Bạch Lâu đám người, còn để lại mười hai viên tại trong tay, đương nhiên còn có một cái không dùng Linh Đạo Quả cùng không ít ngàn năm Long Huyết Chi tại trong tay.

"Long Huyết Tạo Hóa Đan" cái này phúc lợi, chỉ có Vô Cực Môn nguyên lão cấp đệ tử nòng cốt mới có thể nắm giữ.

Cái khác người đến sau, chỉ có thông qua cố gắng của bọn hắn lập công mới được "Long Huyết Tạo Hóa Đan" .

Tiền kỳ xuất phát từ nhanh chóng phát triển, đứng vững bước chân, thành lập cơ nghiệp cân nhắc, Tần Tử Lăng đã cho cái kia chút đầu dựa đi tới rất nhiều người tu hành tài nguyên.

Nhưng tiếp đó, bọn họ nghĩ muốn từ trong tay hắn được cao cấp hơn tiên đan cùng tu hành tài nguyên, liền được nắm tương ứng công lao đến hối đoái.

Bọn họ nghĩ muốn tại Vô Cực Môn bên trong được đến chức vị rất cao, cũng là như thế.

Đem "Long Huyết Tạo Hóa Đan" phân phát xuống phía sau, Tần Tử Lăng liền lại lần nữa đóng Vô Cực Tiên Đảo, khởi động đại trận.

Những ngày kế tiếp.

Vô Cực Tiên Đảo thỉnh thoảng có người độ Chân Tiên kiếp cùng Động Thiên kiếp.

Bất quá bởi vì có đại trận che lấp, người bên ngoài cũng không biết, trong thời gian ngắn ngủi, Vô Cực Môn nhiều hơn mười vị nhất phẩm Chân Tiên cùng Động Thiên cảnh Nhân Tiên.

Thời gian đảo mắt đã qua ba tháng.

Một ngày này, Vô Cực Tiên Đảo kiếp vân nằm dày đặc, kinh khủng thiên uy bao phủ Vô Cực Tiên Đảo, đừng nói trên đảo tu sĩ bình thường, chính là Kiếm Bạch Lâu các Chân Tiên đều cảm thấy da đầu tê dại, tâm thần không yên tĩnh, căn bản không biện pháp tĩnh tâm tu hành, dường như có đại họa lâm đầu bình thường.

Tần Tử Lăng Động Thiên kiếp rốt cục đến.

Hắn lôi kiếp là năm mươi tám đạo, cùng Chân Tiên kiếp một dạng, so với Tiêu Thiến nhiều nhất đạo.

Nhân Tiên kiếp lôi kiếp là Minh Diệt Tử Tiêu Lôi đình, so với Địa Tiên Tử Tiêu Lôi Đình uy lực càng lớn.

Như Tần Tử Lăng không có độ Chân Tiên kiếp, mà là trước tiên độ Động Thiên kiếp, này năm mươi tám đạo Minh Diệt Tử Tiêu Lôi đình tương đương với cực kỳ lợi hại tứ phẩm Chân Tiên một đòn toàn lực, Tần Tử Lăng là khẳng định không chống đỡ được.

Nhưng hiện tại hắn không chỉ có rất sớm liền vượt qua Chân Tiên kiếp, sau đó càng là phục dụng vài viên Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan, quãng thời gian trước còn phục dụng "Long Huyết Lực Phách Tiên Đan" cùng "Long Huyết Tạo Hóa Đan" thân thể càng mạnh mẽ hơn.

Vì lẽ đó, đối với người khác loại này cường độ Động Thiên kiếp, đoạn không có thể còn sống, Tần Tử Lăng dễ dàng liền vượt qua, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều phải ung dung.

Động Thiên kiếp một vượt qua, Tần Tử Lăng liền khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra.

Rất nhiều vừa sâu xa vừa khó hiểu động thiên huyền bí, thiên địa vận chuyển pháp tắc hàm nghĩa, ở trong đầu hiện ra.

Càn Khôn Hoàn bên trong động thiên thế giới, phong lôi mãnh liệt, mưa rào xối xả mà xuống, đại địa không ngừng vây quanh lên xuất hiện ngọn núi, có địa phương gãy vỡ chìm xuống, xuất hiện suối sông hồ bạc.

Động thiên thế giới ngoại trừ Tần Tử Lăng lấy pháp tắc bảo vệ địa phương, bình yên vô sự, có năm màu hà quang bao phủ lại, những nơi khác đều tại cấp tốc phát sinh biến hóa, chính là ứng một cái từ.

Thương hải tang điền!

Vắt ngang bầu trời tiên lực cầu vồng đều một hồi giảm bớt rất nhiều cái, động thiên thế giới tại phát sinh kịch liệt biến hóa thời gian, dĩ nhiên ở trong rất ngắn thời gian, đưa chúng nó cường hành cho luyện hóa vào vùng thế giới này.

Nguyên bản chôn cùng dưới đất cái kia chút Tiên Anh Địa Tiên, Chân Tiên hài cốt, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cùng cái này động thiên thế giới hòa làm một thể.

Có núi trở nên tử uân khí bốc lên, phía dưới nhiều hơn một từng cái từng cái linh mạch.

Tại động thiên thế giới phát sinh kịch liệt biến hóa thời khắc, Tần Tử Lăng sau đầu xuất hiện một cái động thiên.

Này trong động thiên ngoại trừ như Tiêu Thiến động thiên một dạng, sinh trưởng cây giống, tản ra sức sống tràn trề ở ngoài, còn có núi non sông suối, có dung nham hỏa diễm, có mỏ quặng vùng mỏ, còn có từng cái từng cái kim, xanh, hắc, hồng, vàng các đủ loại giao long tại trong động thiên bay vút.

Này động thiên so với Tiêu Thiến động thiên còn muốn chân thực, làm cho người ta cực kỳ trầm trọng uy áp cảm giác.

Tần Tử Lăng hơi suy nghĩ, sau đầu động thiên nổi lên một trận gợn sóng gợn sóng, sau đó dĩ nhiên phân ra, hóa thành năm cái động thiên.

Này năm cái động thiên bất kể là chân thực tính vẫn là trầm trọng uy áp cảm giác đều so với vừa mới cái kia phải kém hơn rất nhiều.

Vừa mới cái kia động thiên, cho người cảm giác đã ép thẳng tới ngũ phẩm Chân Tiên, mà này năm cái thì lại nhiều lắm chỉ là tứ phẩm Chân Tiên cấp bậc..