Chương 611: Lên đường

Chương 611: Lên đường

Tần Tử Lăng tâm niệm lại động.

Năm cái động thiên lại một lần nữa hợp nhất, hợp nhất phía sau, dần dần mà trong động thiên nơi xa xôi tựa hồ có cảnh vật hình chiếu đi vào.

Này hình chiếu tiến vào cảnh vật cùng Càn Khôn Hoàn động thiên thế giới tương tự, có biến được mênh mông cuồn cuộn Long Uyên Hà, có biến được nguy nga cao lớn Tiềm Long Sơn.

Cái kia cảnh vật từ đàng xa khuôn hồ, dần dần trở nên rõ ràng, thậm chí sau đó dường như dần dần sáp nhập vào Tần Tử Lăng động thiên thế giới, tựa hồ muốn hợp lại cùng nhau.

Lúc này một luồng càng kinh khủng hơn trầm trọng uy áp cảm giác từ Tần Tử Lăng sau đầu động thiên phát tán ra.

Vừa nãy, gặp Tần Tử Lăng vượt qua thiên kiếp, mừng rỡ đến đây, đang đứng ngoài mấy dặm Vô Cực Môn Chân Tiên cùng Động Thiên cảnh Nhân Tiên đệ tử không một không cảm thấy như núi to ép đỉnh bình thường, trong cơ thể khí huyết kình lực, tiên lực vận chuyển đều trở nên trầm trọng chậm chạp, dường như bị một nguồn sức mạnh vô hình áp chế.

"Vượt qua qua Động Thiên kiếp, đúc ra mình động thiên, ta rốt cục có thể mượn dùng một bộ phận Càn Khôn Hoàn động thiên thế giới sức mạnh, đưa nó hòa vào ta động thiên bên trong. Một khi ta mượn dùng Càn Khôn Hoàn động thiên thế giới sức mạnh, ta võ đạo sức chiến đấu khẳng định đạt tới ngũ phẩm Chân Tiên cấp bậc, như tính lại trên luyện khí một đạo, ta hiện tại coi như tại ngũ phẩm Chân Tiên bên trong cũng nên tính là so sánh lợi hại." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ, sau đầu động thiên dần dần đi vào thân thể của hắn, biến mất không còn tăm hơi.

Động thiên vừa biến mất, Kiếm Bạch Lâu đám người lập tức cảm thấy cả người một nhẹ.

"Tử Lăng!" Tiêu Thiến phi thân lên trước, một mặt vui mừng nhìn Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng hướng Tiêu Thiến gật gật đầu, đưa tay bắt được tay nàng.

"Chúc mừng chưởng giáo!"

Mọi người theo đều tiến lên, một mặt kích động cao hứng quay về Tần Tử Lăng cúi người chào.

Nhìn trước mắt cùng một màu Chân Tiên cùng Động Thiên cảnh Nhân Tiên, lại nghĩ tới bây giờ sức chiến đấu của chính mình phóng tại ngũ phẩm Chân Tiên bên trong cũng nên tính là so sánh lợi hại tồn tại, còn có Vạn Kình Cốc, Hỏa Viên Quốc các mạnh mẽ ngoại vi thế lực, Tần Tử Lăng không khỏi hào tình vạn trượng.

Hiện tại, hắn chỉ là không có hiển lộ ra, thật muốn hiển lộ ra, tại Cửu Huyền Sơn 90 triệu dặm hải vực tuyệt đối xem như là một luồng thế lực không nhỏ.

Bất quá rất nhanh, Tần Tử Lăng nghĩ tới Lạc Thiên Đảo trên Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Đại Trận, nghĩ tới "Đại Hoang Lạc" trong cung điện dưới lòng đất bị nhốt cái vị kia người lùn Chân Tiên, trong lòng dũng động hào hùng dần dần bình ổn lại.

Cái thế giới này cường giả nhiều lắm, hắn hiện tại tiếp xúc được bất quá chỉ là cái thế giới này băng sơn một tiểu sừng mà thôi, xa còn không có có tự mãn buông lỏng thời điểm.

Đương nhiên Tần Tử Lăng cũng sẽ không tự ti.

Cùng ngày, Vô Cực Môn chủ yếu nhân vật cao tầng tụ tập tại Vô Cực đại điện, chè chén chúc mừng Tần Tử Lăng trở thành Động Thiên cảnh tiên nhân.

Phạm vi nhỏ chúc mừng yến hội phía sau, Tần Tử Lăng bắt đầu bế quan tìm hiểu độ kiếp tâm đắc, vững chắc tu vi.

Kiếm Bạch Lâu đám người cũng đều ai đi đường nấy, dồn dập bế quan tu hành.

Theo Hỏa Long phán đoán, bọn họ được "Long Huyết Tạo Hóa Đan" điền vào thời gian tu hành cùng rèn luyện ngộ trên đường thiếu hụt, vượt qua Tiên Anh hoặc là Pháp Thân ngưỡng cửa này phía sau, lấy thiên phú của bọn họ nghị lực còn có Vô Cực Môn tài nguyên, tam phẩm Chân Tiên hoặc là tam phẩm Động Thiên cảnh giới phía trước tu hành, có thể nói là vùng đất bằng phẳng, rất ít có cái gì bình cảnh.

Nhưng tam phẩm cùng tứ phẩm trong đó là một cái tương đối tương đối lớn ngưỡng cửa, hơn nữa đến rồi tam phẩm phía sau, "Long Huyết Tạo Hóa Đan" mang cho bọn hắn "Phúc lợi" liền gần như đã tiêu hao sạch.

Thật đơn giản bồi bổ đã không có thể chèo chống bọn họ nhanh chóng vượt qua ngưỡng cửa kia.

Chính bởi vì như vậy, Kiếm Bạch Lâu đám người hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều tại dành thời gian tu hành, chỉ cần có thể ăn được xuống Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan, bọn hắn cũng đều tận lực ăn, muốn mượn này mau chóng lại đột phá.

Lần trước Bình Tự Sơn một trận chiến, còn có sau đó Mê Vụ Hải Vực hành trình, cùng với khoảng thời gian này các phe nhân mã lan ra đi bắt giết đến ma thú, đã vì này chút Vô Cực Môn đệ tử nòng cốt tích lũy đầy đủ Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan.

Thậm chí nhất phẩm, nhị phẩm Độ Ách Tiên Đan đều có thể đủ số lượng cung cấp.

Mê Vụ Hải Vực hành trình sau, luyện chế tam phẩm Độ Ách Tiên Đan dược liệu cũng đã chuẩn bị đầy đủ, hiện tại cũng đã luyện chế được, chỉ là số lượng rất ít, chỉ có hai viên.

Cho nên chỉ cần bọn họ có thể đột phá, tài nguyên trước mắt không là vấn đề.

Đảo mắt, thời gian lại qua ba tháng.

Ai

Tu hành mật thất bên trong, Tần Tử Lăng thở dài một hơi, chậm rãi mở ra hai mắt.

Vốn tưởng rằng, có phẩm chất cao Vô Trần Nguyên Đan, có tam phẩm Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan, thậm chí ngay cả "Long Lực Huyết Phách Đan" hắn trong tay còn có, một khi vượt qua Động Thiên kiếp, lấy hắn nền tảng, lại dựa vào này chút tiên đan, tu vi nhất định có thể thế như chẻ tre một đường xông về phía trước, thậm chí rất nhanh là có thể cảm ứng được Phong Hỏa kiếp.

Một khi trong thời gian ngắn lại lần nữa Phong Hỏa kiếp, cái kia thực lực của hắn sắp đạt đến lục phẩm Chân Tiên cấp bậc.

Khi đó, là hắn có thể mang người trở về "Đại Hoang Lạc" cung điện dưới lòng đất, đánh giết ông lão kia, cướp đoạt Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vỡ.

Được mảnh vỡ, Hỏa Long thực lực tất nhiên lại phồng, khi đó hắn liền có đầy đủ sức mạnh đi một chuyến Cửu Huyền Sơn.

Nhưng chuyện thế gian, chung quy không thể mọi chuyện như ý.

Từ khi vượt qua Động Thiên kiếp, tại trải qua cái thứ nhất tháng đột phi mãnh tiến vào phía sau, Tần Tử Lăng hậu kỳ tiến độ trở nên chậm lại, dường như có một loại vô hình ràng buộc đang trói buộc hắn, không để hắn đột phá.

Vô hình kia ràng buộc, không phải tới từ thân thể trên không đủ, mà là đến từ tinh thần sâu trong linh hồn, lại như có một loại âm thanh tổng đang kêu gọi quấy nhiễu hắn, để hắn không cách nào giống như trước đây, hoàn toàn đắm chìm vào tu hành bên trong.

Hắn tu hành là ba đạo hợp nhất, ba đạo bên trong lại có các loại Đạo môn, sinh chết Âm Dương Ngũ Hành toàn bộ bao quát, có thể nói hắn tu hành không bàn mà hợp ý nhau, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật thiên địa chí lý, tu hành thời gian đối với tâm cảnh yêu cầu xa cao hơn những người khác.

"Nhiễm Nguyệt!" Mật thất bên trong rất nhanh vang lên một đạo thanh âm kiên định.

Tần Tử Lăng dứt khoát đứng lên.

Hắn biết rõ vô hình này ràng buộc đến từ Ấn Nhiễm Nguyệt.

Ấn Nhiễm Nguyệt tại hắn vừa tự nhận là trở nên mạnh mẽ, có thể bảo vệ được người ở bên cạnh thời gian, lại bị cường hành mang đi thủy chung là hắn một cái tâm kết.

Trong lòng hắn trước sau nhớ Ấn Nhiễm Nguyệt.

Trước đây tu vi thấp, hắn có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, yên tâm thoải mái bế quan tu hành, một lòng tinh tiến, xong đi leo Cửu Huyền Sơn.

Nhưng hiện tại hắn thực tế sức chiến đấu coi như phóng tại ngũ phẩm Chân Tiên hàng ngũ cũng coi như là so sánh lợi hại tồn tại, tuyệt đối có tư cách trên Cửu Huyền Sơn.

lấy lý trí trên, cho rằng lại đột phá một tầng càng thêm ổn thỏa, nhưng về tình cảm, trên Cửu Huyền Sơn, sớm một ngày tìm được Ấn Nhiễm Nguyệt ý nghĩ nhưng trở nên đặc biệt mãnh liệt.

Làm hắn lựa chọn bế quan tu hành thời gian, trong lòng sẽ sinh sinh một loại mình là đang trốn tránh, tại sợ hãi leo Cửu Huyền Sơn không tên tự trách tâm tình.

Sẽ sinh sinh vạn nhất liền bởi vì mình trước tiên lựa chọn đột phá nhị phẩm mà đi trễ một năm nửa năm, Ấn Nhiễm Nguyệt xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chính mình tiếc nuối suốt đời tâm cuối kỳ cảm giác.

Tần Tử Lăng đẩy cửa, bước ra chỗ tu hành, đang chuẩn bị triệu tập nhân mã, Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên đã một mặt vui mừng phi thân rơi ở trước mặt của hắn.

"Ngươi đột phá!" Tần Tử Lăng nhìn Tiêu Thiến trên người càng ngày càng dâng trào mà thực lực mạnh mẽ khí huyết khí tức, không khỏi chấn động trong lòng, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.

"Ừm!" Tiêu Thiến gật gật đầu nói: "Mười ngày trước ta lại phục dụng một viên Long Lực Huyết Phách Đan, sau đó liền dẫn động Phong Hỏa kiếp. Động thiên bên trong cũng không biết từ đâu tới phong hỏa, một hồi liền tại toàn bộ động thiên bên trong lan tràn ra.

Hỏa diễm liệt liệt, gió vào cửu khiếu, khí huyết thần hồn, toàn thân gân cốt huyết nhục dường như đều phải bị đốt thành tro tận, bất quá ta nhớ kỹ ngươi từng căn dặn lời của ta, giữ chặt ý thức, lại dùng Độ Ách Tiên Đan, rất nhanh liền bình yên vượt qua.

Vượt qua Phong Hỏa kiếp phía sau, toàn thân huyết nhục, khí huyết kình lực, thần hồn đều bị rèn luyện qua một dạng. Toàn bộ người từ linh hồn đến thân thể, dường như một lần nữa thoát thai hoán cốt, động thiên cũng càng rộng lớn hơn rắn chắc."

Đang khi nói chuyện, Tiêu Thiến sau đầu hiện ra động thiên.

Trong động thiên cây giống đã to lớn, động thiên cho người cảm giác càng ngày càng chân thực, tản ra có thể so với Tần Tử Lăng vượt qua Động Thiên kiếp thời gian tản mát ra trầm trọng khí tức uy nghiêm.

Nhị phẩm động thiên.

Tiêu Thiến thân thể võ đạo căn cơ cũng là cực kỳ vững chắc, cũng là so với Tần Tử Lăng thua kém một ít.

Đơn độc võ đạo, Tiêu Thiến nhị phẩm động thiên có thể ngang hàng Tần Tử Lăng nhất phẩm động thiên, có tứ phẩm Chân Tiên sức chiến đấu.

Đương nhiên Tần Tử Lăng còn có Càn Khôn Hoàn động thiên, một khi mượn tới Càn Khôn Hoàn động thiên thế giới sức mạnh, Tần Tử Lăng chỉ bằng vào võ đạo liền có ngũ phẩm Chân Tiên sức chiến đấu, cũng không phải Tiêu Thiến có thể ngang hàng.

Nếu là lại tăng thêm luyện khí một đạo cùng thần hồn, Tiêu Thiến còn kém càng nhiều.

"Tốt, rất tốt!" Tần Tử Lăng nguyên bản còn có chút chán nản tâm tình lập tức rất tốt.

Tiêu Thiến độ Phong Hỏa kiếp, Tần Tử Lăng từ trước đến nay không có lo lắng qua.

Hỏa Long nói qua, độ Phong Hỏa kiếp, căn cơ vượt vững chắc, tâm chí vượt kiên định, độ Phong Hỏa kiếp hung hiểm càng ít đi.

Tiêu Thiến căn cơ vững chắc cực kỳ, tâm chí kiên định càng là Tần Tử Lăng bình sinh ít thấy.

Tuổi còn trẻ liền hai lần tán kình lực, hai lần phá rồi sau đó lực, phần này nghị lực, phần này kiên định, lại có mấy người có thể làm được?

Huống chi, Tần Tử Lăng đã sớm cho nàng chuẩn bị Độ Ách Tiên Đan!

"Ngươi thế nào?" Tiêu Thiến thu hồi sau đầu động thiên, hỏi nói.

"Ta trong thời gian ngắn phỏng chừng khó." Tần Tử Lăng lắc lắc đầu, sau đó ngừng lại một chút, đưa tay nắm ở Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên vòng eo, nói: "Ta gần đây muốn động thân đi một chuyến Cửu Huyền Sơn."

Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên nghe vậy thân thể mềm mại đều khẽ run lên.

"Nhanh như vậy sao?" Hạ Nghiên nhẹ giọng hỏi nói, mắt lộ ra vẻ lo âu.

Tiêu Thiến trầm mặc không nói, bất quá đồng dạng mắt lộ ra vẻ lo âu.

"Các ngươi không cần lo lắng, ta chỉ là đi Cửu Huyền Sơn tìm người, cũng không phải đánh nhau, sẽ không có chuyện. Huống hồ, ta thực lực bây giờ có thể ngang hàng tương đối lợi hại ngũ phẩm Chân Tiên, phóng tầm mắt này 90 triệu dặm hải vực, cũng coi như là có chút lợi hại.

Hơn nữa tính cách của ta các ngươi là hiểu, chưa bao giờ lộ liễu không kiêu căng, các ngươi ngẫm lại xem, lấy thực lực của ta, lại thấp như vậy điều, chỉ có ta hại người phần, lại nào có cái gì hung hiểm?" Tần Tử Lăng thấy thế trấn an nói.

"Nếu ngươi quyết định muốn đi, ngươi hãy đi đi. Ta bây giờ là nhị phẩm Động Thiên cảnh, Lại lão sư, Kiếm lão sư bọn họ phỏng chừng cũng đang sắp đột phá, lại có đại trận giúp đỡ, ngoại vi còn có ngươi cái kia chút nghĩa đệ nghĩa muội tại, ở đây ngươi không cần lo lắng." Tiêu Thiến một mặt bình tĩnh nói, chỉ là có lồi có lõm thân thể nhưng gần sát Tần Tử Lăng.

"Ừm." Tần Tử Lăng gật gật đầu, yên lặng ôm sát hai người vòng eo.

Đúng lúc này, có môn nhân đến bẩm báo Chu Tuấn đại vương mang theo Tứ Trấn tướng quân tới chơi, lúc này đã tại Bạch Hổ Đảo ở ngoài.

Bạch Hổ Đảo, Vô Cực Tiên Đảo vòng ngoài ba toà là tối trọng yếu hòn đảo một trong.

Vô Cực Tiên Đảo cùng ngoại vi ba toà là tối trọng yếu hòn đảo hình thành tiểu Tứ Tượng Tru Tiên, ngoại vi ba hòn đảo phân biệt theo Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ đến mệnh danh, mà Vô Cực Tiên Đảo thì lại có một cái tên khác, Thanh Long Tiên đảo.

"Bọn họ tới đúng là chính tốt." Tần Tử Lăng nới lỏng mở Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên, sai người đem Chu Tuấn đại vương bọn họ nghênh tiếp đến bổn đảo Vô Cực đại điện.

Môn nhân lĩnh mệnh mà đi.

Tần Tử Lăng thì lại mang theo Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên đi Vô Cực đại điện chờ đợi.

Rất nhanh Chu Tuấn mang theo Vưu Hồng Linh, Đàm Vu Hạo, Ngao Tú cùng Ô Thải Tứ Trấn tướng quân bay tới Vô Cực đại điện.

Ô Thải nguyên bản chính là Trấn Tây tướng quân phủ Xích Lân vệ đô đầu, sau đó theo Tần Tử Lăng có thể đột phá trở thành Chân Tiên.

Hơn nửa năm trước, Chu Tuấn lạy Tần Tử Lăng vì là đại ca, toàn bộ Hỏa Viên Quốc kỳ thực lén lút đã thành Vô Cực Môn phụ thuộc thế lực.

Khi đó Phù Không bị Tần Tử Lăng giết chết, Trấn Tây chức tướng quân trống chỗ đi ra, nhất thời nửa khắc Chu Tuấn không tìm được người đỉnh trên, Tần Tử Lăng liền đem quen thuộc Bình Tự Tây Thành Ô Thải phân phối cho hắn, ngồi Trấn Tây chức tướng quân.

Gặp qua đại ca cùng hai vị đại tẩu."

Gặp qua chưởng giáo cùng phu nhân!"

Năm người đến nơi, chắp tay cúi người chào.

Tần Tử Lăng ba người đáp lễ lại, sau đó mỉm cười dẫn năm người vào đại điện.

Gặp Tần Tử Lăng trên chức chưởng môn ngồi tốt, Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên phân biệt ngồi hắn tả hữu, Chu Tuấn năm người này mới theo thứ tự ngồi xuống.

"Ngươi là có hay không muốn độ Phong Hỏa kiếp?" Chu Tuấn năm người mới vừa ngồi xuống, Tần Tử Lăng liền trực tiếp nhìn Chu Tuấn hỏi.

Hơn nửa năm đó trong lúc, sau đó Tần Tử Lăng lại cho Chu Tuấn đưa cho một viên nhị phẩm Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan.

Tính toán thời gian, cùng với hắn bây giờ trên người hầu như áp chế không nổi dâng trào tiên lực, Tần Tử Lăng vừa nhìn đến hắn, trong lòng liền động nhược nhìn hỏa.

"Đại ca thực sự là Hỏa Nhãn Kim Tinh, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc a!" Chu Tuấn một mặt khâm phục đạo.

"Ngươi cái này làm đại vương cũng bắt đầu học lựu cần thúc ngựa rồi!" Tần Tử Lăng cười chỉ chỉ Chu Tuấn.

"Khà khà, đó chỉ là ở trước mặt người ngoài, tại đại ca cùng đại tẩu trước mặt, nào có cái gì đại vương không đại vương." Chu Tuấn cười nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy cười thẳng lắc đầu.

Mà Vưu Hồng Linh đám người thì lại vẻ mặt có chút vi diệu.

Chu Tuấn chính là thượng cổ hung thú Chu Yếm hậu duệ, trời sinh tính cách cháy rực, bình thường bọn họ này chút thủ hạ là tuyệt đối không dám trêu phẫn nộ hắn, kết quả hiện tại hắn tại Tần Tử Lăng trước mặt hãy cùng một cái ngoan tiểu đệ một dạng, lại nào có cái gì cháy rực tính tình.

"Được mông đại ca trọng thưởng, lần này độ Phong Hỏa kiếp, ta tự tin vẫn tương đối lớn, nhưng Phong Hỏa kiếp cuối cùng là một cái chuyện hung hiểm, vì lẽ đó tại độ kiếp trước, ta đặc ý đến đây hướng về đại ca cùng chị dâu cáo biệt, có một số việc cũng phải cầm trả cho các ngươi." Rất nhanh Chu Tuấn thu liễm lại nụ cười trên mặt, một mặt nghiêm túc nói.

Vưu Hồng Linh đám người nghe vậy sắc mặt cũng biến thành trở nên nghiêm túc.

Độ Phong Hỏa kiếp đối với bất kỳ một vị Chân Tiên đều là một kiện chuyện hung hiểm.

Dù cho bọn họ được Tần Tử Lăng đưa tặng Vô Trần Tiên Đan, không chỉ có công lực đại trướng, hơn nữa tiên lực còn ngưng luyện tinh khiết một ít, độ kiếp tỷ lệ thành công tương đối sẽ cao, nhưng vẫn như cũ hung hiểm.

Cấp bậc càng cao, độ Phong Hỏa kiếp hung hiểm càng lớn.

Tam phẩm đến tứ phẩm trong đó, xem như là một cái tương đối lớn ngưỡng cửa.

Lần này Phong Hỏa kiếp so với đằng trước hai lần đều phải hung hiểm không ít.

Chính là bởi vì như vậy, dù cho Chu Tuấn chính là Chu Yếm huyết mạch hậu duệ, sức mạnh huyết thống lúc bộc phát, thậm chí sức chiến đấu đều có thể ngang hàng tứ phẩm Chân Tiên, nhưng cũng chậm chậm không dám độ Phong Hỏa kiếp, ép một chút đè thêm, vẫn đang tích góp sức mạnh.

Mãi đến tận ngày hôm nay lại cũng không đè ép được, này mới đến tìm Tần Tử Lăng cáo từ, bàn giao hậu sự.

Tiếp đó, Chu Tuấn đưa hắn thu gom vật trân quý mở ra ấn phù, hắn tu hành bí pháp, nhân mã của hắn, thậm chí hắn tại Bình Tự Sơn Phúc Địa ở ngoài an trí nhân mã đều liệt tỉ mỉ danh sách, chuyển giao cho Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng không có khách khí với Chu Tuấn, thu rồi hắn những thứ đồ này.

Độ kiếp việc, vốn là không có trăm phần trăm sự tình, coi như hắn đã chuẩn bị cho Chu Tuấn tam phẩm Độ Ách Tiên Đan cũng không thể bảo đảm hắn trăm phần trăm vượt qua Phong Hỏa kiếp.

"Ngươi cứ yên tâm độ Phong Hỏa kiếp, ta sẽ không bạc đãi ngươi người." Tần Tử Lăng thu xuống đồ vật phía sau, một mặt trịnh trọng nói một câu, sau đó nói: "Bất quá độ Phong Hỏa kiếp không phải chuyện nhỏ, ngươi nếu Phong Hỏa kiếp sắp tới, không bằng liền ở chỗ này của ta độ đi, ta chỗ này có viên tiên đan, ngươi khi độ kiếp vừa vặn có thể dùng."

Nói Tần Tử Lăng lấy ra một cái bình thuốc đưa cho Chu Tuấn.

Chu Tuấn cũng không nhiều nghĩ, tiếp nhận bình thuốc, sau đó mở ra.

Này một đánh mở, Chu Tuấn toàn bộ người đều trợn mắt ngoác mồm, dường như mất hồn phách một dạng.

Hắn là Hỏa Viên Quốc đại vương, tam phẩm Chân Tiên, Cửu Huyền Sơn cũng không ít đi, chưa từng ăn Độ Ách Tiên Đan gặp vẫn là đã gặp.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra bình thuốc trong chứa là Độ Ách Tiên Đan, không chỉ có như vậy, này Độ Ách Tiên Đan trên có ba đạo phong hỏa Đan văn, mang ý nghĩa là tam phẩm Độ Ách Tiên Đan.

Tam phẩm Độ Ách Tiên Đan, đừng nói này 90 triệu dặm hải vực cực nhỏ có chảy ra, bất kỳ một viên xuất hiện đều sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, chính là tại Cửu Huyền Tông, tam phẩm Độ Ách Tiên Đan cũng cực kỳ quý giá.

Chỉ có lập xuống công lao lớn đệ tử, hay hoặc là tại tông môn bên trong trải qua kịch liệt cạnh tranh, lan truyền ra đệ tử mới có cơ hội lấy được ban thưởng.

"Đại ca, này, này. . ." Hồi lâu, Chu Tuấn mới tỉnh hồn lại, viền mắt đỏ lên nói.

"Ngươi nếu gọi ta một tiếng đại ca, những lời khác liền không cần nói nhiều, ta này liền ra lệnh người an bài cho ngươi độ Phong Hỏa kiếp nơi." Tần Tử Lăng xua tay cắt đứt Chu Tuấn, sau đó gọi tới nội vụ đường người phụ trách một trong Vân Tây Ngô, dặn dò nàng cho Chu Tuấn sắp xếp một cái đất độ kiếp.

"Ba người các ngươi cũng cũng sắp rồi, cái nào ngày cảm ứng được Phong Hỏa kiếp sẽ tới, liền cũng tới Vô Cực Tiên Đảo." Tần Tử Lăng phân phó Vân Tây Ngô phía sau, vừa nhìn về phía Vưu Hồng Linh, Ngao Tú cùng Đàm Vu Hạo ba người, căn dặn nói.

Độ Ách Tiên Đan không phải chuyện nhỏ, không khỏi bất ngờ, Tần Tử Lăng khẳng định không thể hiện tại liền cho bọn họ, để cho bọn họ mang tại người một bên, thậm chí ngay cả Độ Ách Tiên Đan tên, Tần Tử Lăng hiện tại cũng không có tiết lộ cho bọn họ.

"Là! Chưởng giáo!"

Vưu Hồng Linh ba người lại không ngốc, gặp Tần Tử Lăng cho một viên tiên đan, Chu Tuấn liền khiếp sợ cảm động thành cái dáng vẻ kia, nơi nào không biết đây là bọn hắn cơ duyên lớn, nghe vậy liền vội vàng khom người lĩnh mệnh.

. . .

Mười ngày phía sau, một chiếc con thoi trạng Tiên thuyền bay khỏi Vô Cực Tiên Đảo.

Vô Cực Tiên Đảo, Vô Cực đại điện quảng trường trên, đứng thẳng tối om om một đám người, xa xa hướng về Tiên thuyền cúi người chào.

Nhóm người này bên trong, thình lình có hơn năm mươi vị Chân Tiên cùng Động Thiên cảnh Nhân Tiên, Chu Tuấn còn có Kim Dục đám người cũng đều tại, còn thừa lại tuyệt đại bộ phận cũng đều là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên cùng Pháp Thân cảnh Nhân Tiên.

Chu Tuấn hiện tại đã là tứ phẩm Chân Tiên.

Nhưng đối mặt cái kia đi xa Tiên thuyền, hắn hơn trượng cao thân thể nhưng hầu như cúi rạp người.

Mãi đến tận Xuyên Thiên Tiên Toa biến mất tại phía chân trời một bên, lại cũng nhìn không tới, mọi người này mới trở về Vô Cực đại điện..