Chương 612: Hỏa Uyên cấm địa

Chương 612: Hỏa Uyên cấm địa

Trở về Vô Cực đại điện, Tiêu Thiến chủ trì thương nghị Vô Cực Môn đón lấy phát triển sắp xếp.

Tần Tử Lăng không tại, bọn họ tự nhiên không thể không làm việc, ngược lại, bọn họ nghĩ muốn làm càng nhiều chuyện hơn, nghĩ phải nhanh hơn trở nên mạnh mẽ.

Bởi vì như rất mạnh mẽ, lần này thì không phải là Tần Tử Lăng một thân một mình lặng yên đi vào Cửu Huyền Tông hỏi thăm tìm kiếm Ấn Nhiễm Nguyệt, thì không phải là một mình hắn đi mạo hiểm, mà là mọi người vây quanh hắn, trực tiếp quang minh chính đại leo lên Cửu Huyền Sơn, đòi hỏi Ấn Nhiễm Nguyệt.

Này một thương nghị chính là một ngày.

Vô Cực Môn cái này trong bóng tối đã phát triển làm một phương thế lực lớn tông môn, quyết định cuối cùng trước tiên tại lấy Bình Tự Sơn Phúc Địa làm trung tâm năm triệu dặm bên trong phạm vi thi triển mở tay chân.

Ngoại trừ cần thiết lưu thủ, rất nhiều Chân Tiên, Động Thiên cảnh Nhân Tiên bị phái đi ra ngoài, ở đây năm triệu dặm phạm vi trong bóng tối thành lập thế lực cứ điểm, sau đó lấy cứ điểm làm trung tâm, tìm tòi hỏi thăm Tần Tử Lăng cần hỏa dương đồ vật còn có ma thú tin tức, đương nhiên cái khác tu hành tài nguyên khẳng định cũng phải cần nhiều thu thập nhiều.

Thương Đường thì lại bắt đầu đại lực hoạt động Thông Linh Các.

Thông Linh Các hóa ra là Mộ Dung Sở mở hiệu buôn, bất quá khi đó lấy Mộ Dung Sở thực lực, nhiều lắm cũng là tại Bình Tự Sơn Phúc Địa một vài chỗ trò đùa trẻ con.

Hiện tại Vô Cực Môn phái ra một ít Chân Tiên, Động Thiên cảnh Nhân Tiên ở bên ngoài trong bóng tối thành lập thế lực cứ điểm, Vô Cực Môn liền tại thế lực của bọn họ có thể bao trùm bảo vệ được khu vực, bắt tay thiết lập Thông Linh Các phân các.

Thương mại đế quốc, vốn là Tần Tử Lăng rất sớm liền định tốt lập giáo đại kế một trong.

Mấy năm gần đây bởi vì có Hỏa Long chỉ điểm, còn có lượng lớn tài nguyên đầu nhập, Vô Cực Môn đã vun bón ra một ít luyện khí tiên sư, luyện đan tiên sư.

Tuy rằng hiện tại Vô Cực Môn luyện chế được pháp bảo, tiên đan cũng không cao cấp, nhưng Thông Linh Các cũng vừa mới bắt đầu ra bên ngoài phát triển, không có danh tiếng gì, Vô Cực Môn luyện chế được pháp bảo, tiên đan cũng có thể miễn cưỡng ứng phó, quá mức phóng một hai viên Kim Đan cấp Vô Trần Tiên Đan làm trấn điếm chi bảo, đánh một chút tiếng tăm cũng là đủ rồi.

Thương Đường bây giờ người phụ trách chủ yếu là Hạ Nghiên, Chúc Tuệ Cần, Mộ Dung Sở còn có Phan Ba, Kim Nhất Thần các trưởng lão cùng hộ pháp.

Ám Đường người cũng bắt đầu đem người phái đến xa cách Bình Tự Sơn Phúc Địa địa phương đi, trong bóng tối hỏi thăm thu thập các loại tin tức.

Linh Viễn Sơn Phúc Địa cách Bình Tự Sơn Phúc Địa đại khái bốn triệu dặm, Linh Viễn Sơn Phúc Địa Tử U Điện chính là Ám Đường muốn trọng điểm chú ý đối tượng.

Đương nhiên tất cả hành động, vẫn là tuân theo Tần Tử Lăng luôn luôn tác phong, biết điều cẩn thận.

Phái đi ra ngoài Chân Tiên, Động Thiên cảnh Nhân Tiên đều là phát triển khiêm tốn, tìm cái tiểu đảo bố trí xuống trận pháp, thành lập cứ điểm, chậm rãi kinh doanh, không ai sẽ đại trương kỳ cổ đánh Vô Cực Môn cờ hiệu, cũng sẽ không cùng người hiếu thắng đồ bá.

Thậm chí Thông Linh Các đánh cũng chỉ là Hỏa Viên Quốc Chu Tuấn danh hiệu.

Chu Tuấn tại lấy Bình Tự Sơn Phúc Địa làm trung tâm năm triệu dặm bên trong phạm vi, vẫn là có danh vọng cùng ảnh hưởng lực.

Tiêu Thiến đám người ý tứ, vẫn là áp dụng một sáng một tối sách lược.

Hỏa Viên Quốc tại sáng, Vô Cực Môn ở trong tối.

Chu Tuấn bây giờ là tứ phẩm Chân Tiên, thật muốn có chuyện gì không giải quyết được, lấy Chu Tuấn sức chiến đấu ra tay giải quyết cũng đủ rồi, mọi người ánh mắt chỉ có thể đinh trên người Hỏa Viên Quốc, nhưng sẽ không nghĩ tới Hỏa Viên Quốc sau lưng Vô Cực Môn mới là chân chính mạnh mẽ tồn tại.

Đứng tại Xuyên Thiên Tiên Toa bên trên, Tần Tử Lăng cuối cùng quay đầu lại xa liếc mắt một cái Vô Cực Tiên Đảo, sau đó dứt khoát xoay đầu, mong hướng về phía trước, lộ ra kiên định cùng mong đợi.

Trước khi đi, hắn lưu rất nhiều tài nguyên cho Vô Cực Môn, Mê Vụ Hải Vực bên kia tối ổ cũng đều nói cho chúng trưởng lão, lại dặn dò không ít lời.

Nên vì là Vô Cực Môn làm sự tình, hắn vị này chưởng giáo đều đã làm, đón lấy liền là chuyện của bọn họ.

Cái kia chút người phần lớn mọi người tuổi tác so với hắn lớn, từng trải so với hắn phong phú rất nhiều, Tần Tử Lăng lại cho bọn họ thành lập một cái dân chủ thương nghị chế độ, không làm không bán hai giá, tập mọi người trí khôn, tin tưởng luận quản lý cùng phát triển Vô Cực Môn bản lĩnh, bọn họ khẳng định so với hắn còn muốn tại làm.

Hắn phải làm, thật ra thì vẫn là phải nhanh một chút trở thành cao thủ tuyệt đỉnh, trở thành Vô Cực Môn Định Hải Thần Châm bình thường tồn tại.

. . .

Khoảng cách Độ Thiên Sơn Phúc Địa mười vạn dặm trên mặt biển có một tòa thật to hòn đảo.

Nhưng này tòa thật to hòn đảo rất không giống nhau.

Không có dãy núi, không có dòng sông, không có ruộng đồng. . .

Này to lớn hòn đảo nhìn tới là một mảnh đỏ đậm hoang vu, vạn dặm không có người ở, thậm chí ngay cả chỉ động vật chim đều không có.

Một trận gió thổi đến, chính là che khuất bầu trời màu đỏ cát bụi.

Một vòng hồng nhật, nhảy ra mặt biển.

Dương quang rơi ra trên tòa hòn đảo này, đưa nó chiếu phản chiếu càng ngày càng đỏ đậm, xa xa nhìn tới lại như màu xanh lam trên biển rộng nổi trôi một mảnh màu đỏ biển lửa.

"Ầm ầm ầm!"

Đột nhiên, tòa hòn đảo này từ trung gian nứt mở.

Khe hở càng lúc càng lớn, càng ngày càng dài, dĩ nhiên vắt ngang cả hòn đảo nhỏ, độ rộng chỗ hẹp nhất cũng có hơn mười dặm, chỗ rộng nhất thì lại đạt tới hơn trăm dặm.

Có dung nham từ đây giống như rãnh trời bên trong dâng trào ra.

Đỏ ngầu dung nham theo mặt đất không ngừng chảy xuôi lan tràn, mãi đến tận hòn đảo tận đầu, sau đó lại chậm rãi chảy vào biển rộng, bị nước biển lạnh lẽo nhưng, dần dần ngưng đọng.

Khe hở xuất hiện, dung nham dâng trào, xem ra dường như có một đạo đỏ ngầu bức tường ánh sáng từ trên hòn đảo phóng lên trời, ánh đỏ bầu trời, chính là người ngoài ngàn dặm đều có thể nhìn đến.

"Mau nhìn, trời đều đều đỏ!"

"Là núi lửa bạo phát sao?"

Đảo lớn phụ cận trên hòn đảo người bình thường dồn dập đi ra ngóng nhìn xích mỏm đá đảo, quan sát này trăm năm khó gặp kỳ quan, kinh thán không thôi.

"Hỏa Uyên cấm địa mở ra!"

"Hỏa Uyên cấm địa mở ra!"

Nhưng rơi ở trong mắt tu sĩ, đây cũng là một cái khác tín hiệu, dồn dập đổi sắc mặt, lại sau đó rất nhanh một đạo đạo tín phù bị gởi ra ngoài.

Không nhiều ít ngày, Độ Thiên Sơn Phúc Địa quản lí chế khu vực, trăm năm mới mở ra một lần Hỏa Uyên cấm địa mở ra tin tức lại như dài ra cánh diều một dạng, cấp tốc từ Độ Thiên Sơn Phúc Địa lại truyền đến cái khác phúc địa.

Rất nhiều người bắt đầu hướng về Hỏa Uyên cấm địa tập hợp mà đến, lục tục tiến nhập Hỏa Uyên cấm địa tìm kiếm cơ duyên.

Bởi vì Hỏa Uyên cấm địa sản xuất nhiều Xích Viêm Hỏa Tàm.

Đương nhiên nếu là cấm địa, hơn nữa còn mang tới Hỏa Uyên hai chữ, nghĩ nghĩ liền biết chắc là hung hiểm chi địa, Tiên Anh cảnh giới trở xuống tu sĩ trên căn bản không dám tiến nhập.

Trên thực tế, như không có đặc thù pháp bảo hộ thân hoặc là pháp lực đặc biệt hùng hồn, Địa Tiên trở xuống tu sĩ cũng không cách nào dài thời gian chịu đựng trong cấm địa nhiệt độ cao.

Này một ngày, một đóa mây trắng bay tới Xích Nham Đảo bầu trời.

Trong mây trắng mơ hồ có điện xà bơi lội, mây trắng bên trên đứng thẳng một vị thân mang một bộ hoa hồng quần dài màu tím cô gái trẻ.

Nữ tử mi thanh mục tú, ngọc cốt băng cơ, xuất trần thoát tục, mi tâm mơ hồ có một vệt quang ẩn hiện, trên búi tóc cắm vào một nhánh lũ hoa phát xiên, con ngươi nơi sâu xa cất giấu một vệt đạm đạm vung lau không đi u buồn, dường như Nguyệt cung bên trong đi xuống tiên nữ bình thường.

Cô gái này không là người khác, chính là Ấn Nhiễm Nguyệt.

Ấn Nhiễm Nguyệt ly khai Cửu Huyền Sơn Huyền Đình Phong nói đến đã gần một năm.

Bất quá này chuyến nàng ly khai Cửu Huyền Sơn ra ngoài, vốn là vì vào đời rèn luyện, tìm kiếm cơ duyên, nhìn xem có thể hay không loại bỏ tâm ma chướng, hay hoặc là chữa trị Tử Tiêu Lôi Đình Trượng.

Vì lẽ đó lôi đình chi đạo độn thuật tuy rằng thiên hạ đếm một chút hai, nhưng Ấn Nhiễm Nguyệt nhưng là không vội mà chạy đi, vừa đi vừa nghỉ, chung quanh nhìn, gần một năm một đường hạ xuống, cũng mới tới Độ Thiên Sơn Phúc Địa một vùng.

Trước mấy ngày Ấn Nhiễm Nguyệt trong lúc vô tình nghe được Hỏa Uyên cấm địa liền đặc ý trước tới xem một chút.

Nàng bây giờ là Huyền Đình Phong phong chủ, coi như phía dưới trưởng lão cùng chân truyền đệ tử đại đa số đều không phục nàng vị phong chủ này, nhưng chung quy vẫn là một phong chi chủ, tùy tùy tiện tiện liền có thể điều động theo người ngoài là số lượng cao tài nguyên.

Nếu thật sự cần Xích Viêm Hỏa Tàm, lấy nàng bây giờ thân phận địa vị, cũng chẳng phải liền chuyện một câu nói, tất nhiên là không cần tự mình dưới Hỏa Uyên cấm địa tìm kiếm.

Nàng sở dĩ đến đây, vẫn là suy nghĩ nhiều trải qua một ít chuyện, tìm kiếm loại bỏ tâm ma chướng cùng chữa trị Tử Tiêu Lôi Đình Trượng cơ duyên.

Cái này cũng là một loại tìm cơ duyên phương thức.

Cái kia thật dài lạch trời vực sâu lúc này đại bộ phận địa phương đều đã không lại phún ra ngoài dung nham hỏa diễm.

Bay tới bên trên, hướng về dưới mong, liền có thể phát hiện này Hỏa Uyên cấm địa từ mặt đất khe hở bắt đầu, không ngừng hướng về dưới mở rộng, tựa hồ tại Xích Nham Đảo phía dưới đào ra một cái rộng lớn vô ngần thế giới dưới lòng đất bình thường.

Này thế giới dưới lòng đất một mảnh hoả hồng, có dung nham phun trào, có vỏ quả đất tảng khối trôi nổi trên dung nham, thỉnh thoảng cũng có hỏa diễm từ dưới nền đất phun ra, người tại mặt trên, thấy bất quá chỉ là cấm địa băng sơn một góc.

Thỉnh thoảng có tiên nhân kết bè kết lũ, từ khe hở khẩu bay vào Hỏa Uyên cấm địa.

Những tiên nhân này đại bộ phận đều là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên, cũng có số ít là Kim Đan Bán Tiên cùng Chân Tiên.

Ấn Nhiễm Nguyệt đang đứng tại Bạch Vân Sơn quan sát phía dưới, có một vị thân mặc đồ trắng cung trang, dài đến thật là xinh đẹp nữ Địa Tiên bay lên.

"Vị này tiên hữu, ngươi tốt. Ngươi cũng nghĩ vào Hỏa Uyên cấm địa thám hiểm, tìm kiếm Xích Viêm Hỏa Tàm sao? Ngươi nên chỉ là Tiên Anh cảnh giới chứ? Lấy ngươi tu vi một người đi vào sẽ rất hung hiểm, nếu không hai người chúng ta kết đội chứ? Lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Nữ Địa Tiên nói.

"Cảm tạ, không cần!" Ấn Nhiễm Nguyệt đạm đạm nói một câu, sau đó bồng bềnh một người bay về phía khe hở miệng.

Nhìn theo Ấn Nhiễm Nguyệt bay vào Hỏa Uyên cấm địa, thân mặc đồ trắng cung trang nữ Địa Tiên xinh đẹp trên khuôn mặt dĩ nhiên lộ ra một vệt nham hiểm độc ác vẻ, không chỉ có như vậy, nàng còn mơ hồ tỏa ra hơi thở cực kỳ mạnh, chí ít cũng là tứ phẩm Chân Tiên cảnh giới.

Mà vừa nãy nàng lên trước nói chuyện với Ấn Nhiễm Nguyệt thời gian, trên người tản mát ra khí tức nhưng chỉ là Tiên Anh cảnh giới khí tức.

Ấn Nhiễm Nguyệt vừa mới vừa biến mất tại khe hở miệng, một vị ông lão mặc áo đen không biết lúc nào tới đến rồi cung trang nữ tử bên người.

Này thân xuyên ông lão mặc áo đen khí tức so với cung trang nữ tử trên người khí tức càng đáng sợ hơn.

"Diêm trưởng lão, ta đã ở trên người nàng rơi xuống Thiên Lý Tức, theo lý mà nói nàng tại ngàn dặm bên trong, cũng không có biện pháp tránh thoát của chúng ta truy tung, bất quá Hỏa Uyên cấm địa hoàn cảnh phức tạp, dung nham hỏa diễm dâng trào, nhất định sẽ bị ảnh hưởng, nhưng trong vòng trăm dặm nhất định có thể cảm ứng được." Cung trang nữ tử quay về ông lão mặc áo đen hạ thấp người nói.

Tại cung trang nữ tử hạ thấp người thời khắc, nàng trên ống tay áo dò ra một cái bích lục như ngọc con rắn nhỏ đầu.

Con rắn nhỏ thè lưỡi lưỡi rắn, thân rắn quấn vòng quanh nữ tử giống như ngọc trên cổ tay trắng, để người nhìn không nhịn được sởn cả tóc gáy.

"Hỏa Uyên cấm địa hoàn cảnh phức tạp tốt, hoàn cảnh phức tạp mới là giết người địa phương tốt! Mặc cho Cửu Huyền Tông Huyền Thiên Kính lợi hại đến đâu, sau đó cũng đừng nghĩ tra ra một chút dấu vết." Ông lão mặc áo đen gật gật đầu nói.

Dứt lời, hai người bồng bềnh bay vào Ấn Nhiễm Nguyệt vừa nãy biến mất cửa vào..