Chương 613: Gặp chuyện bất bình

Chương 613: Gặp chuyện bất bình

Một chiếc con thoi trạng Tiên thuyền trên bầu trời biển rộng xuyên bay.

Đầu thuyền đứng cạnh một vị tục tằng ngang tàng nam tử.

Này ngang tàng nam tử tự nhiên chính là Tần Tử Lăng.

Bất quá Tần Tử Lăng xưa nay cẩn thận, lo lắng ở bên ngoài vạn nhất chọc tới nhân vật lợi hại, bọn họ từ hắn thân hình diện mạo trên truy xét được Bình Tự Sơn Phúc Địa, liền đặc ý cải biến thân hình diện mạo.

Toàn thân hắn luyện da luyện cốt, hiện tại lại là Động Thiên cảnh Nhân Tiên, muốn biến hóa thân hình diện mạo rất dễ dàng, hơn nữa còn không phải ảo thuật, là chân chính thân thể biến hóa, trừ phi đối phương tu vi phi thường cao, bằng không đừng nói nhìn ra bộ mặt thật của hắn, liền hắn thi triển biến hóa thuật cũng không thấy.

Đứng tại đầu thuyền, Tần Tử Lăng nhìn xa xa xa một mảnh đỏ tươi bầu trời, lại hướng chính thỉnh thoảng bay về phía cái hướng kia các tiên nhân nhìn ngó, trực tiếp thẳng điều động Xuyên Thiên Tiên Toa tiếp tục hướng về Cửu Huyền Sơn phương hướng bay đi.

Chưa bao giờ đoạn có người bay về phía cái kia mảnh đem bầu trời ánh đỏ địa phương, Tần Tử Lăng không khó suy đoán, bên đó nhất định có chuyện gì phát sinh, hoặc là có cái gì bí cảnh cấm địa mở ra.

Bất quá đối với Tần Tử Lăng mà nói, chuyện trọng yếu nhất bây giờ phải đi Cửu Huyền Sơn, cũng không muốn gây thêm rắc rối.

Huống hồ, một đường trên gặp phải bay đi cái địa phương kia những tiên nhân kia, ba, năm phần mười bầy, trên căn bản đều là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên, Chân Tiên rất ít, hiển nhiên không là cơ may lớn gì.

Tần Tử Lăng hiện tại nói thế nào cũng là có thể so với ngũ phẩm Chân Tiên lợi hại nhân vật, thủ hạ Chân Tiên, Động Thiên cảnh Nhân Tiên năm mươi, sáu mươi cái, hơn nữa còn đang tăng trưởng, không là cơ may lớn gì, vào lúc này, hắn lại đâu chịu đem thời gian lãng phí phía trên đó!

Xuyên Thiên Tiên Toa càng bay càng xa cách Xích Nham Đảo.

Đến lúc sau đã không nhìn thấy Xích Nham Đảo.

"Vừa nãy chỗ kia hẳn là Độ Thiên Sơn Phúc Địa khu vực, tiếp tục hướng về đông phi hành hơn hai mươi triệu dặm, thì có thể nhìn tới Cửu Huyền Sơn." Tần Tử Lăng quay đầu lại liếc mắt một cái đã biến mất không còn tăm hơi Xích Nham Đảo, sau đó quay đầu nhìn phía phương xa, mắt lộ ra toát ra vẻ chờ mong.

Oanh

Đúng lúc này, phía nam phía chân trời một bên, đột nhiên có tia sáng chói mắt muốn nổ tung lên.

Có hỗn loạn sức mạnh đất trời mang theo từng trận gió sóng.

Tần Tử Lăng xoay đầu liếc mắt một cái, khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có bất kỳ dừng bước.

Ly khai Bình Tự Sơn Phúc Địa, con đường đi tới này, Tần Tử Lăng thỉnh thoảng đều có thể nhìn đến phân tranh tranh đấu, càng những thứ khác ngũ giác so với cùng cảnh giới tiên nhân phải mạnh mẽ hơn nhiều, cách rất xa, có chút tranh đấu động tĩnh, hắn đều có thể phát hiện phát hiện.

Vừa bắt đầu hắn còn sẽ nhúng tay một hai, nhưng sau đó hắn phát hiện, hơi hơi mới gặp đến phân tranh tranh đấu, hắn liền nhúng tay, làm lỡ thời gian nhiều lắm.

Đây là thứ yếu, mấu chốt nhất là, giới tu hành rất nhiều phân tranh tranh đấu nhưng thật ra là không có cách nào đơn giản phân chính nghĩa tà ác, đại thể đều là xuất phát từ riêng phần mình phức tạp lợi ích cùng ân oán phân tranh.

Tần Tử Lăng nhúng tay thường thường không thể phát dương chính nghĩa, trái lại lãng phí thời gian.

Vì lẽ đó rất nhanh, Tần Tử Lăng liền cho mình định rồi cái quy củ, trừ phi là gặp phải chân chính người trong ma đạo tàn hại sinh linh, bằng không hắn là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nhắm mắt làm ngơ.

Vừa nãy bên đó hiển nhiên lại có không biết xuất phát từ duyên cớ gì tranh đấu, hơn nữa còn rất khốc liệt, liền pháp bảo đều tự bạo.

Chỉ là Tần Tử Lăng cũng không định vì thế dừng lại.

"Ngu Quyên! Ngươi tại sao không đi, tại sao?" Trên biển lớn, một cái tóc tai bù xù, lòng dạ trên tràn đầy máu tươi nam nhân, giống như điên hướng về một cô gái bào hiếu.

"Thi Lang! Chúng ta nói qua, chúng ta chết cũng không tách ra!" Nữ tử đi tới nam tử bên người, cầm lấy hắn tay, hai mắt thâm tình nhìn chăm chú vào, ôn nhu nói, dường như hồn nhiên đã quên bên cạnh có ba người chính cười gằn áp sát.

"Chà chà, thật cảm động a, nhưng các ngươi hai cái đều phải chết! Còn có ngươi, ngươi nam nhân vừa nãy pháp bảo nổ bị thương bản Tiên, ngươi nhất định phải được trước khi chết cho bản Tiên một cái bồi thường!" Một cái khô gầy như que củi, dài đến một đôi mắt kim ngư nam tử, lau một thanh máu tươi trên khóe miệng, trên mặt mang theo cười dâm đãng đạo.

Vừa nãy nam tử kia đột nhiên tự bạo pháp bảo, hắn né tránh không kịp, chỉ tốt nắm pháp bảo cứng rắn sinh sinh cản một cái, kết quả liền chịu chút tổn thương.

"Ngươi đừng nghĩ!" Một thanh phi kiếm hô thay đổi, hướng về nữ tử cổ cắt đi.

"Coong! Coong!" Vừa lúc đó, một thanh xương trắng ơn ởn quỷ trảo hô một cái chặn lại rồi phi kiếm.

Gần như cùng lúc đó, lại có một cái màu đen chung hành pháp bảo bay tới đến hai người đỉnh đầu.

"Đông! Đông! Đông!" Tiếng chuông mãnh liệt, cái kia đôi nam nữ lập tức đầu lớn đau, tiên lực tan rã, không cách nào ngưng tụ.

"Không được!" Cái kia đôi nam nữ sắc mặt đều một hồi trở nên trắng bệch.

"Khặc khặc, bản Tiên huynh đệ đã sớm ngờ tới ngươi này một chiêu! Hiện tại ngươi liền ngoan ngoãn trước tiên đi theo bản Tiên đi!" Cái kia gầy trơ xương như củi nam tử dò ra một thanh như móng gà tay, ở không trung hiện ra một chiếc quỷ trảo, quay về nữ tử chộp tới.

Vừa lúc đó, một thanh hỏa kiếm gào thét mà đến, một kiếm chém tại quỷ trảo bên trên.

Quỷ trảo theo tiếng rơi xuống, nam tử mãnh rụt tay về, ánh mắt lạnh lùng lạnh nhìn phía chính điều khiển một chiếc Tiên thuyền phá không mà đến ngang tàng nam tử.

"Người tới người phương nào? Ba huynh đệ chúng ta là Đoạn Hồn Cốc nội môn đệ tử, kính xin đạo hữu không muốn quản việc không đâu." Khô gầy nam tử nói.

"Đoạn Hồn Cốc, ta tại trên đường nghe người nói tới, hình như là liên tiếp Độ Thiên Sơn Phúc Địa đại đình núi phúc địa một thế lực!" Tần Tử Lăng nói.

"Không sai, chúng ta Đoạn Hồn Cốc cốc chủ chính là tứ phẩm Chân Tiên, môn hạ cao thủ như mây, đạo hữu báo lên tiên sơn danh hiệu đến, nếu chúng ta không chọc nổi, chúng ta quay đầu rời đi, nếu không xin đừng quản việc không đâu." Khô gầy nam tử nói.

Hắn là trong ba người người cầm đầu, là một vị chuẩn Chân Tiên, còn lại hai người, một vị trong đó cũng là chuẩn Chân Tiên, còn có một vị nhưng là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

Bị vây công hai vị đều là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên.

"Nếu là Đoạn Hồn Cốc người, cái kia liền không thành vấn đề!" Tần Tử Lăng hướng về khô gầy nam tử khẽ mỉm cười, lộ ra một màn tuyết trắng chỉnh tề hàm răng.

Khô gầy nam tử cùng hắn hai vị đồng môn hơi sững sờ, không biết Tần Tử Lăng lời này là có ý gì.

Bất quá làm bọn họ nhìn thấy Tần Tử Lăng hướng về chính mình ba người cười thời gian, không tên có một loại tóc gáy sợ hãi cảm giác, vừa muốn vội vàng thối lui thời khắc, liền nhìn thấy vừa nãy chém gãy quỷ trảo, trôi nổi ở giữa không trung hỏa kiếm, đột nhiên một phân thành ba, hướng về bọn họ lướt đi.

Ngươi

Ba người kinh hãi, không lo được lại đi quản đôi phu phụ kia, vội vã cho đòi về pháp bảo đi chống đối Tần Tử Lăng hướng bọn họ đánh tới hỏa kiếm.

Bọn họ lúc này đều đã cảm giác được, Tần Tử Lăng trên người khí tức là nhất phẩm Chân Tiên khí tức, lấy bọn họ thực lực còn có thể miễn cưỡng chống đối.

"Đi đâu!" Cái kia đôi nam nữ sống sót sau tai nạn, phản ứng cũng nhanh, nữ tử đã hướng phi kiếm một chỉ, quấn lấy bạch cốt trảo, mà nam tử cũng không kịp nhớ thương thế, một vị uể oải không dao động Tiên Anh cứng rắn sinh sinh lần thứ hai nhảy ra đỉnh đầu, cuồn cuộn tiên lực thả ra, biến hóa ra một thanh búa, muốn đi tích chém rút lui hắc chung.

Chỉ là cái kia đôi nam nữ vừa ra tay, liền nhìn thấy ba thanh hỏa kiếm đã tránh ra đối phương pháp bảo, như điện từ ba người ngực xuyên thấu mà qua.

Ba người ngực lưu lại một còn thiêu đốt ngọn lửa động khẩu, một đầu liền muốn ngã xuống biển rộng.

Ngay vào lúc này, một đám mây sương mù bao phủ mà qua, chờ mây mù tản đi thời gian, ba vị Đoạn Hồn Cốc đệ tử cùng pháp bảo của bọn họ đã biến mất không thấy..