Chương 614: Tin tức

Chương 614: Tin tức

Sống sót sau tai nạn Thi Miễn cùng Ngu Quyên gặp Tần Tử Lăng trong nháy mắt không chỉ có diệt sát Đoạn Hồn Cốc ba vị đệ tử, hơn nữa còn cực kỳ nhanh nhẹn hủy thi diệt tích, không khỏi ngốc như đất nặn, nửa ngày đều hồi không thần đến.

"Các ngươi vẫn là nhanh ly khai chỗ thị phi này đi, không chắc còn có Đoạn Hồn Cốc đệ tử ở phụ cận đây." Tần Tử Lăng gặp hai người ngây người, đặc ý nhắc nhở một câu, sau đó liền muốn thôi thúc Xuyên Thiên Tiên Toa ly khai.

Lúc trước, hắn vốn là không nghĩ tới muốn nhúng tay chuyện này, nhưng xa xa nghe được đối thoại của bọn họ, có cảm giác ở bọn họ kháng lệ tình thâm, lại gặp cái kia ba hành động của người ta thật sự là ma đạo hạnh kính, nếu gặp được, lại cái nào có không quản lý lẽ?

Bây giờ nếu đã cứu dưới hai người, Tần Tử Lăng liền không nghĩ chậm trễ nữa.

"Ân công dừng chân!" Hai người gặp Tần Tử Lăng cứu tính mạng bọn họ, liền muốn rời đi, mãnh giật mình tỉnh lại, gọi lại Tần Tử Lăng.

"Các ngươi còn có chuyện gì?" Tần Tử Lăng ngừng lại Xuyên Thiên Tiên Toa hỏi, ngược lại cũng không sợ còn có Đoạn Hồn Cốc đệ tử tìm tới cửa.

"Ân công, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện được không" bất quá hai người đúng là lo lắng thật có Đoạn Hồn Cốc đệ tử tại phụ cận, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, hướng Tần Tử Lăng chắp tay nói.

"Cũng tốt! Các ngươi lên ta Tiên thuyền đi." Tần Tử Lăng gật gật đầu.

"Đa tạ ân công." Hai người cám ơn hành lễ phía sau, mới lên Tần Tử Lăng Xuyên Thiên Tiên Toa.

Rất nhanh, Tần Tử Lăng liền dẫn hai người bay cách đến ngoài ngàn dặm một toà đá ngầm trên đảo hàng rơi xuống.

"Thi Miễn, Ngu Quyên bái tạ ân công đại ân cứu mạng!" Hai người gặp đã rời xa nơi thị phi, Tần Tử Lăng ngừng lại Tiên thuyền, vội vã quỳ gối muốn bái tạ Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng vung tay lên, một nguồn sức mạnh nâng đỡ hai người, nói: "Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, vốn là ta tu tiên hạng người cho rằng việc. Huống hồ, các ngươi kháng lệ tình thâm, ta cũng thật là cảm động."

Hai người nghe vậy cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều thấy trong mắt đối phương thâm tình.

Vừa nãy cái kia trận chiến sống còn, không rời không bỏ, để cho bọn họ càng ngày càng kiên định cảm tình giữa nhau.

Bất quá rất nhanh hai người thu về ánh mắt.

Thi Miễn mở miệng nói: "Ân công này chuyến nhưng là phải đi Hỏa Uyên cấm địa tìm kiếm Xích Viêm Hỏa Tàm cùng những cơ duyên khác?"

"Xích Viêm Hỏa Tàm?" Tần Tử Lăng nghe vậy trong lòng khẽ động.

Xích Viêm Hỏa Tàm là Hỏa Long liệt hỏa dương đồ vật bên trong một loại, hắn trước đây đúng là nghe Chu Tuấn nhắc qua, Độ Thiên Sơn Phúc Địa có Xích Viêm Hỏa Tàm.

Lần này tuy rằng đi qua Độ Thiên Sơn Phúc Địa, nhưng bởi vì tâm hệ Ấn Nhiễm Nguyệt, cũng không có đặc ý sốt ruột đi Độ Thiên Sơn Phúc Địa hỏi thăm.

Bây giờ Thi Miễn nhắc tới Hỏa Uyên cấm địa cùng Xích Viêm Hỏa Tàm, lại nói cái gì những cơ duyên khác, Tần Tử Lăng rất nhanh liền liên tưởng đến nửa đường bên trong xa xa nhìn tới cái kia mảnh hoả hồng bầu trời, còn có thỉnh thoảng ba, năm phần mười bầy hướng bên đó chạy đi tiên nhân.

"Nói như vậy, hai người các ngươi này chuyến là chuẩn bị đi Hỏa Uyên cấm địa?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Chính là." Hai người gật đầu nói.

"Ta nguyên bản đúng là không có kế hoạch này, bất quá ta gần đây chính cần Xích Viêm Hỏa Tàm, vì lẽ đó còn làm phiền phiền hai vị nói cho ta một chút này Hỏa Uyên cấm địa việc." Tần Tử Lăng nói.

"Ân công nói quá lời." Thi Miễn cùng Ngu Quyên vội vã chắp tay nói.

Lại sau đó Thi Miễn mở miệng nói: "Hỏa Uyên cấm địa vị ở cách Độ Thiên Sơn Phúc Địa mười vạn dặm Xích Nham Đảo trên. Này Hỏa Uyên cấm địa mỗi trăm năm mới có thể mở ra một lần, mở ra thời gian Xích Nham Đảo từ trung gian phân liệt ra, dung nham Địa Hỏa phun trào, động tĩnh rất lớn.

Này dung nham Địa Hỏa sẽ kéo dài dâng trào ba mươi ngày mới sẽ dần dần bình ổn lại, lúc này người mới có thể đi vào. Bất quá dung nham Địa Hỏa bình ổn lại phía sau, Hỏa Uyên cấm địa bên trong vẫn là dường như một nồi sôi cháo, khắp nơi dung nham phun trào chảy xuôi, Địa Hỏa thỉnh thoảng phóng lên trời, còn có rất nhiều không gian khe hở cùng hỏa mỏm đá thú, thậm chí có ma thú xuất hiện, cực kỳ hung hiểm.

Bất quá, hung hiểm bên trong cũng cất giấu cơ duyên. Này Hỏa Uyên cấm địa bên trong sản xuất nhiều Xích Viêm Hỏa Tàm, Xích Viêm Hỏa Tàm là hỏa dương bổ dưỡng đồ vật, thường thường dùng, có thể làm cho Địa Tiên tiên lực càng thêm thuần luyện, Chân Tiên có thể tăng cường vượt qua Phong Hỏa kiếp hi vọng. Nếu như từ luyện đan tiên sư luyện chế thành đan dược, hiệu quả càng tốt.

Ngoại trừ Xích Viêm Hỏa Tàm, cái kia Hỏa Uyên cấm địa bên trong còn giấu có cái khác một ít thiên tài địa bảo, tục truyền có người từng tại Hỏa Uyên cấm địa bên trong tìm được một cây Hỏa Phượng Huyền Vĩ Thảo. Này Hỏa Phượng Huyền Vĩ Thảo có thể khủng khiếp, tục truyền là luyện chế lục phẩm trở lên Độ Ách Tiên Đan dược liệu một trong, chỉ cần cho Cửu Huyền Tông dâng lên, lập tức liền có thể trở thành Cửu Huyền Tông nội môn đệ tử.

Tục truyền còn có người tại bên trong tìm được một khối một thước vuông Xích Thiên Huyền Thạch, này Xích Thiên Huyền Thạch là cực kỳ trân quý khoáng thạch, có thể dùng để luyện chế thượng phẩm hệ "Hỏa" Tiên khí. Những thứ này đều là lưu truyền tới sự tình, khẳng định còn có người được cơ duyên, giữ nghiêm bí mật, người ngoài cũng không biết được.

Tổng, này Hỏa Uyên cấm địa bên trong ngoại trừ Xích Viêm Hỏa Tàm còn cất giấu không ít cơ duyên. Đương nhiên nhiều nhất, cũng dễ đoạt được nhất cơ duyên vẫn là Xích Viêm Hỏa Tàm. Cửu Huyền Tông huyền Viêm Phong tuyên bố qua một cái trường kỳ hữu hiệu nhiệm vụ.

Như có người có thể dâng lên năm trăm năm phần trở lên Xích Viêm Hỏa Tàm, liền có thể nghe huyền Viêm Phong trưởng lão thụ đạo hai lần. Nếu có thể dâng lên ngàn năm phần Xích Viêm Hỏa Tàm, liền có thể trở thành huyền Viêm Phong ngoại môn đệ tử. Đương nhiên cũng có thể cùng huyền Viêm Phong hối đoái tương ứng Tiên Thạch hoặc là đan dược, Tiên khí."

Nói tới chỗ này, Thi Miễn cùng Ngu Quyên trong mắt rõ ràng toát ra một vệt mong đợi cùng vẻ mơ ước.

"Các ngươi muốn bái nhập Cửu Huyền Tông môn hạ?" Tần Tử Lăng trong lòng khẽ động, hỏi.

Hắn kỳ thực vẫn còn không có nghĩ tốt lấy phương thức gì leo lên Cửu Huyền Sơn, hỏi thăm Ấn Nhiễm Nguyệt tin tức.

Đối mặt Cửu Huyền Tông như vậy quái vật khổng lồ, lấy thực lực bây giờ của hắn như đần độn mà kiêu căng lộ liễu tới cửa, nhất định là tìm chết.

Biện pháp tốt nhất là bất hiển sơn bất lộ thủy, khiêm tốn tiến nhập Cửu Huyền Tông, sau đó chậm rãi hỏi thăm Ấn Nhiễm Nguyệt tin tức.

Như Ấn Nhiễm Nguyệt tại bên trong hỗn tốt, vậy dĩ nhiên là vạn sự đại cát, như lăn lộn rất thê thảm, hắn liền lén lút dẫn nàng rời đi, chờ sau đó thực lực có, lại quay đầu lại tìm Cửu Huyền Tông tính sổ.

Bây giờ Thi Miễn vừa nói như thế, Tần Tử Lăng cho rằng mượn cống hiến Xích Viêm Hỏa Tàm tiến nhập Cửu Huyền Tông đổ vẫn có thể xem là một loại biện pháp tốt, vừa vặn cũng có thể càng tốt mà dò xét hiểu rõ Cửu Huyền Tông, nói không chắc còn có thể tại Cửu Huyền Tông đạt được đến lớn hơn cơ duyên.

Dù sao Cửu Huyền Tông nhưng là này 90 triệu bên trong hải vực bá chủ thực sự, vạn năm trước đây còn ra qua Đạo Tiên, gốc gác mạnh mẽ, có các loại mạnh mẽ Tiên thuật.

"Đúng thế. Ta cùng chuyết kinh nghĩ muốn bái vào Cửu Huyền Tông, vừa vì là báo thù, cũng vì tìm hiểu Chân Tiên đại đạo." Thi Miễn trả lời nói.

"Hừm, hai người các ngươi bây giờ đã là Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên, tâm chí cũng kiên định, nếu có thể bái vào Cửu Huyền Tông môn hạ, vẫn là rất có hi vọng trở thành Chân Tiên." Tần Tử Lăng gật gật đầu nói.

Tiên Anh Địa Tiên nghĩ muốn trở thành Chân Tiên, một là muốn tích lũy đầy đủ tiên lực; hai chính là tìm hiểu Chân Tiên đại đạo.

Vô Cực Môn đệ tử, có Vô Trần Tiên Đan giúp đỡ, vì lẽ đó rất dễ dàng tích lũy đầy đủ tiên lực, tại tìm hiểu Chân Tiên đại đạo phương diện, Tần Tử Lăng cảnh giới tuy rằng không cao, nhưng lĩnh ngộ đại đạo nhưng là cao thâm, cũng có thể thụ đạo giải thích nghi hoặc, sau đó càng là vì Kiếm Bạch Lâu đám người chuẩn bị "Long Huyết Tạo Hóa Đan" trợ bọn họ càng thêm sâu sắc lĩnh hội Chân Tiên đại đạo, một lần trở thành Chân Tiên, tiết kiệm được rất nhiều năm tu hành ngộ đạo thời gian.

Nhưng phần lớn Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên là không có khả năng có Vô Cực Môn đệ tử như vậy số may.

Bọn họ dù cho được cơ duyên, tích góp đầy đủ tiên lực, Tiên Anh dáng dấp rất cao lớn, nhưng nếu không ai chỉ điểm Chân Tiên đại đạo, vẫn là rất khó trở thành Chân Tiên.

Lúc này, bái vào đại môn phái không thể nghi ngờ là một loại lựa chọn rất tốt.

Chỉ là như Cửu Huyền Tông như vậy đại môn phái, chọn đồ điều kiện là phi thường hà khắc, người bình thường cũng rất khó bái vào Cửu Huyền Tông môn hạ, dù cho ngoại môn đệ tử cũng rất khó.

"Nhưng ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm quá khó khăn tìm cùng bắt được, ta cùng chuyết kinh đã từng trước sau đã tiến vào Hỏa Uyên cấm địa ba lần, thật nhiều lần đều kém một chút chết tại bên trong, đừng nói ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm, chính là năm trăm năm phần đều không có bắt được một cái.

Bất quá lần trước, chúng ta trong lúc vô tình xông vào một chỗ, phát hiện bên trong có nhiều ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm hành tung, nhưng chỗ kia địa hình thái quá phức tạp cùng hung hiểm, hơn nữa Hỏa Uyên cấm địa đã bắt đầu đang hợp lại, vì lẽ đó chúng ta chỉ có thể vội vã ghi lại chỗ kia, thoát đi đi ra.

Nha, đúng rồi, đã quên nói cho ân công, Hỏa Uyên cấm địa tại đình chỉ hướng ra ngoài phụt lên dung nham Địa Hỏa phía sau, gần như mười ngày phía sau liền sẽ một lần nữa hợp lại. Hiện tại đã qua hai ngày, cần phải còn lại xuống tám ngày. Ân công đối với chúng ta có đại ân cứu mạng, chúng ta không lấy gì báo đáp, đồng ý mang ân công đi chỗ kia bắt lấy ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm." Thi Miễn nói.

"Ồ!" Tần Tử Lăng nghe vậy hai mắt không khỏi hơi sáng ngời, nhìn Thi Miễn cùng Ngu Quyên nói: "Các ngươi không phải muốn bắt ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm, sau đó bái vào Cửu Huyền Tông sao?"

"Như không có ân công cứu giúp, hai người chúng ta mệnh sớm đã không có, hơn nữa chuyết kinh trước khi chết còn muốn bị cái kia chút dâm tặc làm nhục. Theo lý mà nói, hẳn là chúng ta bắt được ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm để dâng cho ân công lấy làm báo đáp. Nhưng thực lực chúng ta thực sự là có hạn, cũng chỉ tốt làm phiền ân công đi theo chúng ta một chuyến. Những thứ khác, chúng ta đã tạm thời không làm xa xỉ nghĩ đến." Thi Miễn nói.

"Các ngươi không phải nói bái vào Cửu Huyền Tông cũng là vì báo thù sao? Chẳng lẽ các ngươi không chuẩn bị báo thù?" Tần Tử Lăng lại hỏi đạo.

Nghe nói như thế, Thi Miễn cùng Ngu Quyên đột nhiên phù phù một tiếng quỳ xuống nói: "Như này chuyến ân công nhiều bắt mấy cái Xích Viêm Hỏa Tàm, kính xin ân công có thể nhìn tại ta gánh vác huyết hải thâm cừu mặt trên, phân một cái cho ta, liền một cái. Như ân công thu hoạch rất ít, chúng ta tuyệt không dám cầu."

"Các ngươi kẻ thù là ai?" Tần Tử Lăng đem hai người nâng dậy đến, hỏi.

"Chính là Đoạn Hồn Cốc. Nguyên bản chúng ta cũng coi như là Đại Đình Sơn Phúc Địa một phe thế lực, nhưng một lần phụ thân ta bất ngờ được cơ duyên, trong lúc vô tình để lộ tin tức, kết quả liền nghênh đón tai họa diệt môn, chỉ có ta cùng Ngu Quyên trốn thoát." Thi Miễn trả lời nói, trong mắt xuyên thấu ra cừu hận thấu xương ánh mắt.

"Hóa ra là Đoạn Hồn Cốc." Tần Tử Lăng gật gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi mang ta đi một chuyến Hỏa Uyên cấm địa đi, như thu hoạch nhiều, ta tất nhiên là sẽ phân các ngươi."

"Đa tạ ân công, đa tạ ân công!" Hai người bản còn nghĩ lại bái tạ, bất quá lại bị Tần Tử Lăng ngăn cản, hắn thật sự là có chút không quen người của thế giới này, động một chút là nạp đầu lễ bái quen thuộc.

"Hỏa Uyên cấm địa còn có tám ngày mới hợp lại, ngược lại không gấp ở đây nhất thời. Ta chỗ này có hai viên đan dược chữa trị vết thương, các ngươi trước tiên dùng chữa thương phía sau, lại đi cũng không muộn." Tần Tử Lăng nói lấy ra hai viên chữa thương tiên đan cho hai người..