Chương 615: Tiến nhập Hỏa Uyên cấm địa

Chương 615: Tiến nhập Hỏa Uyên cấm địa

Hai người cũng không nhiều nghĩ, chỉ là liên tục cảm ơn phía sau liền nuốt uống chữa thương tiên đan.

Chữa thương tiên đan uống, bất quá thời gian ngắn ngủi, đừng nói Ngu Quyên, chính là tự bạo pháp bảo, thương thế rất nặng Thi Miễn cũng rất nhanh khỏi hẳn.

Trong lòng hai người vừa khiếp sợ lại là cảm kích, thế mới biết đạo Tần Tử Lăng tiện tay cho chữa thương tiên đan chính là là cao cấp vô cùng trân quý chữa thương tiên đan, lấy dòng dõi của bọn họ là mua không nổi, coi như mua được cũng khẳng định không nỡ.

"Thi Miễn, ngươi am hiểu loại hình gì pháp bảo?" Tần Tử Lăng gặp hai người thương thế hoàn toàn khôi phục, lại hỏi.

"Thưa ân công, ta am hiểu là hệ "Hỏa" đao hình pháp bảo." Thi Miễn trả lời nói.

"Vừa vặn, ta chỗ này có một thanh không cần hệ "Hỏa" đao hình pháp bảo, liền đưa cho ngươi đi." Tần Tử Lăng nghe vậy từ trong nhẫn chứa đồ tìm kiếm ra một thanh đao chuôi là một đầu hỏa sói đầu, tên là Hỏa Lang Đao hạ phẩm Tiên khí, tiện tay đưa cho Thi Miễn.

Chỉ riêng Bình Tự Sơn một trận chiến, Tần Tử Lăng liền tịch quyển mấy trăm tên Địa Tiên pháp bảo, sau đó tại Mê Vụ Hải Vực lại tiêu diệt nhiều cái ổ trộm cướp, không biết tích lũy bao nhiêu món pháp bảo.

Có chút hắn lựa ra mời Hỏa Long luyện chế lần nữa, có chút giao cho nội vụ đường, để cho bọn họ thu gom tại trong bảo khố, sau đó có đệ tử lập công gì gì đó, những thứ này đều là khen thưởng phẩm.

Còn có một chút, Tần Tử Lăng thì lại giữ lại dự phòng.

Dù sao hắn bây giờ là Vô Cực Môn chưởng giáo, bên người tổng cũng phải mang một ít có thể tiện tay nắm đến theo dùng lễ tiễn người, ban thưởng môn nhân đệ tử đông tây.

"Này. . ." Thi Miễn vợ chồng tại chỗ liền trợn to mắt.

Này Hỏa Lang Đao vừa nhìn phẩm chất liền rất tốt, tuyệt đối là hạ phẩm Tiên khí bên trong thượng đẳng phẩm.

Cấp bậc này Tiên khí đối với Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên vẫn là rất trân quý, rất nhiều người muốn tiêu tốn rất nhiều tích trữ mới có thể mua được một cái, hiện tại Tần Tử Lăng dĩ nhiên tiện tay sẽ đưa cho hắn, này làm sao không để Thi Miễn vợ chồng tại chỗ kinh ngạc đến ngây người?

Hai người bọn họ lại nơi nào biết, trước mắt vị nam tử này, nhìn từ bề ngoài chỉ là nhất phẩm Chân Tiên, nhưng trên thực tế, chiến lực chân chính đã có thể so với lợi hại ngũ phẩm Chân Tiên, thủ hạ Chân Tiên, Động Thiên cảnh Nhân Tiên mấy chục, lại thường thường làm "Liếm bao" sự việc, dòng dõi giàu có đến mức nứt đố đổ vách, chỉ là một cái hạ phẩm Tiên khí lại đáng là gì?

"Cầm tế luyện đi! Các ngươi không phải nói Hỏa Uyên cấm địa rất hung hiểm sao? Các ngươi nhiều một phần thực lực đều là tốt, miễn cho kéo ta chân sau." Tần Tử Lăng nói.

"Đa tạ ân công!" Thi Miễn cũng thẳng thắn, gặp Tần Tử Lăng nói như vậy, kịp thời quyết đoán tiếp nhận Hỏa Lang Đao, sau đó nhỏ máu tế luyện.

Tế luyện Hỏa Lang Đao phía sau, Thi Miễn thi triển một phen, gặp này Hỏa Lang Đao so với hắn tưởng tượng bên trong uy lực còn muốn lớn hơn, không khỏi lòng tràn đầy vui mừng, đối với Tần Tử Lăng cũng càng ngày càng cảm kích.

"Đi thôi!" Tần Tử Lăng gặp Thi Miễn tế luyện Hỏa Lang Đao, liền một lần nữa điều động Xuyên Thiên Tiên Toa hướng lúc trước Xích Nham Đảo mà đi.

Đến rồi Xích Nham Đảo, Tần Tử Lăng liền thu hồi Xuyên Thiên Tiên Toa.

Lúc này, còn lục tục có người tới rồi Xích Nham Đảo.

Bất quá đại bộ phận đều là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên, Chân Tiên rất hiếm thấy.

Tần Tử Lăng đặc ý triển khai thần hồn chi đạo, trộm nghe nói chuyện của bọn họ, phát hiện không ít người đều là hướng về phía Cửu Huyền Tông Huyền Viêm Phong treo thưởng nhiệm vụ mà đến.

"Đại môn phái quả nhiên chính là đại môn phái a, nhiều người như vậy vót nhọn đầu cũng muốn gia nhập." Tần Tử Lăng trong lòng cảm khái, sau đó tại Thi Miễn vợ chồng dẫn đường dưới, bay vào một chỗ khe hở cửa vào.

Bay vào khe hở, không gian không ngừng hướng dưới mở rộng kéo dài, cho người cảm giác lại như một cái đổ ngược cái phễu.

Mặt trên cái kia đạo khe hở bất quá chỉ là cái phễu đỉnh nho nhỏ mở miệng mà thôi.

Phía dưới không gian rất lớn, có núi non sông suối.

Bất quá nơi này núi non sông suối cùng ngoại giới hoàn toàn khác nhau.

Núi là phun hỏa núi, bình nguyên cũng là thỉnh thoảng sẽ có Địa Hỏa phun ra, thậm chí thỉnh thoảng lại đột nhiên nứt mở, phía dưới dò ra to lớn hỏa diễm móng to, đem tại mặt trên cất bước phi hành người trực tiếp nắm lấy, quăng vào trong vết nứt, khe hở hợp lại, sinh sinh đem người nuốt hết.

Dòng sông bên trong chảy xuôi cũng không phải nước, mà là đỏ đậm lăn lộn dung nham.

Sông nham thạch trên nổi trôi từng khối từng khối nham thạch vỏ quả đất.

Ngoại trừ không cùng một dạng núi non sông suối, một mảnh hỏa màu đỏ trên hư không sẽ xuất hiện một đạo đạo không giữa khe hở.

Cái kia khe hở phía sau là tựa hồ là có thể hấp thu bất kỳ tia sáng hắc ám.

Phóng tầm mắt nhìn, dường như có thật nhiều cái lộn xộn bừa bãi hắc xà ở trong hư không vặn vẹo du thoan.

Người nếu là không cẩn thận đụng chạm lấy cái kia "Hắc xà" tu vi thấp một chút, nháy mắt đã bị hút cuốn vào, căn bản không cách nào tránh thoát.

Không chỉ có như vậy, không gian trong vết nứt thỉnh thoảng hoàn sẽ duỗi ra to lớn ma trảo, tới gần người của nó cũng sẽ bị thu lấy đi.

Trừ những thứ này ra ở ngoài, tại đây lửa đỏ thế giới dưới lòng đất, còn tới nơi đi lại rất nhiều từ dung nham cùng hỏa diễm tạo thành, cao hơn mười trượng Hỏa Nham Thú.

Này chút Hỏa Nham Thú tựa hồ là bị này thế giới dưới lòng đất nào đó loại quy luật pháp tắc mà hình thành, cũng không có hơi thở sự sống, cũng không có chỉ số thông minh có thể nói, nhưng sẽ công kích ngoại lai sinh vật.

Hỏa Nham Thú thực lực không cao, bình thường chỉ có Tiên Anh Địa Tiên sức chiến đấu.

Nhưng cũng có số ít đạt tới Chân Tiên cấp bậc.

Mấu chốt nhất là, này thế giới dưới lòng đất sẽ không ngừng đản sinh Hỏa Nham Thú, giết chịu không nổi giết, hơn nữa tại nguy cơ tứ phía địa phương, sơ ý một chút để Hỏa Nham Thú bức cho gần không gian khe hở, hoặc là không kịp đề phòng chân dưới đại địa đột nhiên rạn nứt, hay hoặc là đột nhiên bị đẩy vào sôi trào dung nham, đối với Chân Tiên cảnh giới trở xuống Địa Tiên mà nói, đó chính là tai họa ngập đầu.

Chính là Chân Tiên cũng sẽ có hung hiểm.

Vì lẽ đó, nhìn thấy Hỏa Nham Thú, phần lớn mọi người đều lựa chọn đi đường vòng, chỉ cần không tiến nhập bọn họ lĩnh vực, bình thường chúng nó không sẽ chủ động tiến công.

Trừ những thứ này ra mắt trần có thể thấy hung hiểm, Hỏa Uyên cấm địa bên trong không gian là rối loạn, Địa Tiên tiên thức đại bị quấy rầy, có thể nhìn quét phạm vi rất nhỏ.

Tần Tử Lăng thần hồn cũng bị ảnh hưởng lớn, bất quá có thể nhìn quét đến địa phương so với phổ thông Địa Tiên vẫn là mạnh hơn rất nhiều lần.

Vừa nãy ở bên ngoài, Tần Tử Lăng nhìn thấy không ít người lục tục bay vào này Hỏa Uyên cấm địa, chờ tiến vào Hỏa Uyên cấm địa, người tản ra mở, trừ phi dụng thần hồn nhìn quét, bằng không tai mắt có thể đạt được, nhưng là không nhìn thấy mấy bóng người.

Tại Tần Tử Lăng ba dặm có hơn, có một cái tổ bốn người tiểu đội, lúc này chính cẩn thận từng li từng tí một hướng Hỏa Uyên cấm địa nơi sâu xa sưu tầm mà đi.

Nhấc đầu có thể thấy mặt khe hở lối ra khu vực là Hỏa Uyên cấm địa ngoại vi, càng đi bên trong, mới càng là Hỏa Uyên cấm địa nơi sâu xa.

Càng là nơi sâu xa, phát hiện Xích Viêm Hỏa Tàm cơ hội càng lớn, đương nhiên cũng càng hung hiểm.

Bốn người kia tổ tiểu đội tốc độ đi tới rất chậm.

"Không trách ít có Chân Tiên đồng ý tới nơi này tìm kiếm cơ duyên. Ở đây hoàn cảnh quá phức tạp, không gian hỗn loạn, coi như Chân Tiên đến, ngoại trừ bảo mệnh bản lĩnh càng cao hơn, nghĩ phải tìm Xích Viêm Hỏa Tàm cũng rất là khó khăn. Then chốt vẫn phải là nhiều người, rộng rãi giăng lưới, mới có thể tìm được càng nhiều hơn Xích Viêm Hỏa Tàm." Nhìn tổ bốn người tiểu đội, cẩn thận từng li từng tí một đi tới, một hồi lâu cũng mới tìm tòi một khối nhỏ khu vực, Tần Tử Lăng vừa âm thầm suy nghĩ, vừa cùng tại đằng trước cẩn thận từng li từng tí một dẫn đường Thi Miễn cùng Ngu Quyên, hướng về cấm địa nơi sâu xa đi đến..