Chương 616: Xích Thiên Huyền Thạch

Chương 616: Xích Thiên Huyền Thạch

Đại khái qua hai canh giờ, một chuyến ba người nhấc đầu lại cũng không nhìn thấy đỉnh đầu khe hở.

Này hai canh giờ bên trong, bọn họ có lúc cũng sẽ đụng phải một ít đi vào tìm cơ duyên người.

Bình thường tình huống, song phương đều sẽ xa xa mà liếc mắt một cái, sau đó liền rất ăn ý kéo mở khoảng cách, riêng phần mình ly khai.

Tình cờ cũng có người thấy bọn họ chỉ có ba người, động ý đồ xấu, nhưng hơi hơi tới gần một ít liền phát hiện Tần Tử Lăng là một tên Chân Tiên, liền lập tức quay đầu rời đi.

"Chốn cấm địa này bên trong còn có một đại hung hiểm liền là nhân tính tham lam, may mắn tốt có ân công tại, dọa lui cái kia chút mưu đồ bất chính người." Ngu Quyên nhìn theo một đám rõ ràng hướng về bọn họ đi tới, nhưng rất nhanh lại quay đầu rời đi tiên nhân, không nhịn được cảm khái đạo.

Tần Tử Lăng không cho là đúng cười cười, lững thững hướng phía bên trái một chỗ núi nhỏ lĩnh đi đến.

Hắn chỉ là không suy nghĩ nhiều sự tình, vì lẽ đó đặc ý thả ra nhất phẩm Chân Tiên khí tức.

"Ân công, cẩn thận, không nên tới gần Hỏa Nham Thú năm dặm phạm vi, bằng không nó liền sẽ đối với chúng ta khởi xướng tấn công." Chính hướng về Tần Tử Lăng phát cảm khái Ngu Quyên, uốn một cái đầu gặp Tần Tử Lăng đột nhiên ly khai bọn họ, hướng ở vào bọn họ phía bên trái có một đám Hỏa Nham Thú hoạt động khu vực đi đến, không khỏi sợ hết hồn, vội vã gọi nói.

"Không sao, ta thấy bên đó mọc ra mấy cây hỏa diễm cây dâu, phỏng chừng sẽ có Xích Viêm Hỏa Tàm." Tần Tử Lăng trả lời nói.

"Không có a!" Ngu Quyên cùng Thi Miễn vội vã đuổi theo Tần Tử Lăng, sau đó hướng phía trước tiểu sơn lĩnh cẩn thận nhìn xung quanh, nhưng ngoại trừ nhìn thấy hơn hai mươi đầu Hỏa Nham Thú, cũng không nhìn thấy bất kỳ hỏa diễm cây dâu.

Này hơn hai mươi đầu Hỏa Nham Thú, mỗi một đầu đều tỏa ra chí ít có Tiên Anh trung kỳ Địa Tiên mạnh mẽ khí tức.

Như vậy một nguồn sức mạnh, đối với Thi Miễn cùng Ngu Quyên mà nói là phi thường cường đại, như không nhìn thấy có Xích Viêm Hỏa Tàm dấu hiệu, là chắc chắn sẽ không đi trêu chọc.

Huống hồ, cái kia tiểu sơn lĩnh còn có thật nhiều giống như hắc xà đang vặn vẹo du thoan không gian khe hở, để người nhìn da đầu từng trận tê dại.

Tần Tử Lăng cũng không giải thích, một cái cất bước lên trước, đã đến tiểu sơn lĩnh chân dưới.

Gào

Hỏa Nham Thú gặp có người xông tới, lập tức liên tục gào thét, có chút hướng về Tần Tử Lăng phụt lên ra giống như Hỏa Long thật dài hỏa diễm, có Hỏa Nham Thú đã "Bành" một tiếng, đạp tan đại địa, dường như pháo đạn một dạng, phóng lên trời, quay về Tần Tử Lăng vồ giết mà đi.

Tần Tử Lăng khẽ mỉm cười, cũng không thấy hắn có động tác gì, hắn xung quanh hơn mười dặm bên trong phạm vi, vốn là cực nóng vô cùng không gian đột nhiên nổi lên một luồng gió lạnh, có lông ngỗng tuyết lớn bay xuống mà xuống.

Này lông ngỗng tuyết lớn một rơi xuống, Tần Tử Lăng bốn phía dĩ nhiên đều đóng băng lại.

Hơn hai mươi đầu Hỏa Nham Thú đều bị đóng băng tại bên trong, màu đỏ thẫm thân thể rất nhanh tối đạm hạ xuống, biến thành màu trắng xám lạnh lẽo thạch điêu, chỉ có Tần Tử Lăng ba người có thể tại đóng băng trong thế giới tự do cất bước.

"Chân Tiên lĩnh vực!" Thi Miễn cùng Ngu Quyên thấy thế mắt lộ ra một tia kính sợ, vội vã đuổi theo Tần Tử Lăng, nhưng mà theo sau hắn rất nhanh lướt qua đằng trước hai toà núi nhỏ phong.

Lại sau đó, bọn họ không dám tin nhìn ngọn núi sau một cái tiểu sơn ao trong khe đá dò ra hơn mười khỏa cao hai thước, dường như một đoàn đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt hỏa diễm cây dâu.

Hỏa diễm cây dâu tuy rằng được gọi là cây, nhưng trên thực tế chỉ có một hai xích cao to.

Bọn họ hình dạng lại như một đám lửa đang thiêu đốt, tại đây ngay cả bầu trời đều là màu đỏ thắm, khắp nơi có từng bó từng bó hỏa diễm đang thiêu đốt Hỏa Uyên cấm địa, như không cẩn thận kiểm tra rất dễ dàng sẽ bị ngộ nhận là hỏa diễm mà bị bỏ qua.

Này hơn mười khỏa hỏa diễm cây dâu đồng dạng rất khó cùng thật sự hỏa diễm phân biệt ra, lại sinh trưởng tại hai toà núi nhỏ phong sau tiểu sơn ao trong khe đá, bọn họ căn bản không thể nào tưởng tượng được, Tần Tử Lăng là thế nào phát hiện!

"Có Xích Viêm Hỏa Tàm!" Rất nhanh, Ngu Quyên vui mừng chỉ vào trong đó một gốc cây hỏa diễm cây dâu hô khẽ nói.

Quả nhiên, ở đằng kia đoàn "Hỏa diễm" trên, có bảy cái hình dạng cùng tằm một dạng màu đỏ rực sâu chính đang gặm ăn "Hỏa diễm" .

Này bảy cái màu lửa đỏ sâu chính là Xích Viêm Hỏa Tàm.

Này bảy cái màu lửa đỏ sâu bên trong chỉ có một cái trên người có một đạo màu đỏ sậm quyển lửa đường nét.

Một đạo màu đỏ sậm quyển lửa đường nét liền đại diện cho một trăm năm.

"Này Xích Viêm Hỏa Tàm đối với ta không có tác dụng gì, các ngươi thu lấy đi." Tần Tử Lăng thấy thế nói nói.

"Đa tạ ân công." Ngu Quyên cùng Thi Miễn nói tiếng cám ơn, sau đó lòng tràn đầy vui vẻ lấy đi Xích Viêm Hỏa Tàm.

Này Xích Viêm Hỏa Tàm đối với Tần Tử Lăng căn bản không coi là cái gì, đối với bọn họ cũng coi như là phát ra một khoản tiền nhỏ.

Rời khỏi nơi này, tiếp tục từ Thi Miễn cùng Ngu Quyên dẫn đường.

Thời gian qua rất nhanh hai ngày.

Ba người càng lúc càng thâm nhập Hỏa Uyên cấm địa.

Càng đi bên trong, hung hiểm càng nhiều, xuất hiện Xích Viêm Hỏa Tàm tỷ lệ cũng càng lớn, lại thêm Tần Tử Lăng có thần hồn giúp đỡ, vì lẽ đó đến rồi thứ hai ngày, hầu như mỗi quá bán nén nhang công phu, Tần Tử Lăng là có thể phát hiện Xích Viêm Hỏa Tàm tung tích.

Bất quá chính như Hỏa Long nói Xích Viêm Hỏa Tàm bình thường trăm năm liền kết kén, Tần Tử Lăng phát hiện Xích Viêm Hỏa Tàm trên căn bản đều là trăm năm trở xuống, ít mấy trăm năm trở lên, ngàn năm trở lên, liền một cái đều không phát hiện.

Đối với Hỏa Long mà nói, chí ít cũng cần ba, bốn trăm niên đại mới hữu dụng.

Này hai ngày đi xuống, Tần Tử Lăng cũng mới phát hiện một cái ba trăm năm phần, một cái sáu trăm năm phần.

Này hai cái Tần Tử Lăng tự nhiên chính mình thu rồi, mà còn lại liền tất cả đưa cho Thi Miễn cùng Ngu Quyên.

Thi Miễn vợ chồng cùng tại Tần Tử Lăng phía sau cảm giác mình hai người hãy cùng tại nhặt lấy Tiên Thạch một dạng, một đường đi một đường nhặt lấy, hơn nữa còn liền một điểm hung hiểm đều không có.

Bọn họ lòng tràn đầy vui mừng, thậm chí đều có chút hi vọng con đường này có thể đi thẳng xuống.

Một ngày này đã là thứ ba ngày.

Theo Thi Miễn vợ chồng phán đoán, bọn họ chỉ cần lại đi non nửa ngày, thì có thể đến nơi bọn họ năm đó phát hiện ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm khu vực.

"Đó là cái gì?" Chính đi tại một cái lao nhanh dung nham sông lớn bên cạnh Tần Tử Lăng, đột nhiên phát hiện sông nham thạch bên trong có một căn trụ đá thỉnh thoảng theo dung nham dòng chảy xiết chập trùng lộ ra một vệt màu đỏ thẫm bên trong mơ hồ lộ ra một vệt tinh khiết màu xanh thẳm trụ đầu, dường như trụ cột vững vàng, tùy ý dung nham làm sao xung kích, trụ đá sừng sững không ngã, cũng không có bị dung nham nóng chảy.

Dung nham dâng trào, màu đỏ thẫm dung nham bọt nước mãnh liệt tung toé, một màn kia màu đỏ thẫm trụ đầu vào chỗ ở dung nham dòng chảy xiết ở giữa, chợt ẩn chợt hiện, rất khó bị phát hiện.

"Đỏ đậm bên trong lộ ra một vệt xanh thẳm, cái kia, cái kia hình như là trong truyền thuyết Xích Thiên Huyền Thạch! Không sai, nhất định là Xích Thiên Huyền Thạch. Lúc đó ta nghe nói có người tại Hỏa Uyên cấm địa bên trong tìm được qua Xích Thiên Huyền Thạch, còn đặc ý cặn kẽ tháo qua." Thi Miễn kích động nói.

"Ha ha, không sai, không sai." Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi đại hỉ.

Tiên khí phân hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm bốn phẩm cấp.

Hạ phẩm Tiên khí tương đối vẫn là dễ dàng đến, không ít Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên cũng có thể lấy được tay.

Nhưng đến rồi trung phẩm Tiên khí liền dường như khó chiếm được, Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên, như không phải được cơ duyên, hoặc là lai lịch khá lớn, là không có khả năng nắm giữ trung phẩm Tiên khí, chính là một nhị phẩm Chân Tiên, cũng phải có chút dòng dõi thế lực, mới có thể làm cho đến trung phẩm Tiên khí.

Mà thượng phẩm Tiên khí liền khó hơn.

Không chỉ có vật liệu cực kỳ quý giá khó được, hơn nữa đối với tài luyện chế yêu cầu cũng cực cao, bình thường dưới tình huống, cần cao cấp Chân Tiên tự mình ra tay mới có thể luyện chế ra được.

Thất phẩm đến cửu phẩm Chân Tiên lại được xưng là cao cấp Chân Tiên.

Cửu Huyền Sơn 90 triệu bên trong hải vực, thất phẩm cùng với trở lên Chân Tiên, địa vị loại nào siêu nhiên cao quý, há lại sẽ tùy tiện ra tay giúp người luyện chế pháp bảo?

Vì lẽ đó cường đại như Chu Tuấn, hắn dùng Kim Diễm Côn cũng chỉ là trung phẩm Tiên khí.

Tử U Điện điện chủ vợ chồng, còn có Huyết Sát Điện Phong Dận đám người, dùng pháp bảo cũng chỉ là trung phẩm Tiên khí.

Tần Tử Lăng thường dùng nhất Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn, Khốn Tiên Tác còn có Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm, cũng đều chỉ là trung phẩm Tiên khí.

Không phải Hỏa Long luyện khí trình độ không được, mà là không bột đố gột nên hồ.

Tần Tử Lăng trong tay tạm thời không có có thể luyện chế thượng phẩm Tiên khí vật liệu, kết quả không nghĩ tới ở đây Hỏa Uyên cấm địa bất ngờ tìm được luyện chế thượng phẩm Tiên khí Xích Thiên Huyền Thạch.

Tần Tử Lăng đại hỉ thời khắc, đã sớm lấy tiên lực hiển hóa ra một chiếc hà quang lượn quanh bông tuyết bàn tay lớn, hướng về phiên trào dung nham sông lớn rơi xuống, một hồi liền giữ bắt trên Xích Thiên Huyền Thạch.

Tần Tử Lăng một trảo, dĩ nhiên không có thể đem Xích Thiên Huyền Thạch bắt.

Tần Tử Lăng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, khẽ quát một tiếng: "Lên!"

"Ào ào ào!"

Xích Thiên Huyền Thạch trụ bị Tần Tử Lăng bông tuyết bàn tay lớn mãnh rút ra, thình lình có cao năm trượng, ba thước thô to.

"Xì!" Ngu Quyên vợ chồng mãnh hút một khẩu hơi lạnh, con ngươi đều trừng tròn xoe.

Trong truyền thuyết, có người lấy được Xích Thiên Huyền Thạch nhưng là chỉ có một thước vuông vắn a!

Tần Tử Lăng hiện tại rút lên tới Xích Thiên Huyền Thạch trụ có cao năm trượng, ba thước thô to, cái kia phải là cái kia người lấy được bao nhiêu lần!

"Xích Thiên Huyền Thạch! Ha ha, đạp khắp giày sắt không chỗ tìm, lúc chiếm được không tốn chút công phu a!"

Tần Tử Lăng vừa rồi rút lên Xích Thiên Huyền Thạch trụ, phải đem nó chuyển vào động thiên thế giới, đột nhiên có thoải mái tiếng cười từ phía sau truyền đến.

Chỉ thấy sau lưng Tần Tử Lăng mười dặm có hơn, có một người cưỡi độc sừng Hỏa Tê trâu đạp lên hỏa diễm xông lên trước mà đến, tại càng xa một chút địa phương, còn có bảy người cũng cưỡi độc sừng Hỏa Tê trâu đạp lên hỏa diễm nhanh chóng theo đuôi mà tới.

Độc sừng Hỏa Tê trâu dài đến cùng tê giác một dạng, phi hành thời gian toàn thân lửa cháy hừng hực lượn lờ, rất tốt mà dung hợp này Hỏa Uyên cấm địa hoàn cảnh, như không cẩn thận nhìn quét, rất dễ dàng quên.

Cái kia xông lên trước mà đến là một vị ăn mặc đỏ tươi quần áo cái dùi mặt cô gái trẻ, rõ ràng là một vị tam phẩm Chân Tiên.

Xa xa theo đuôi nàng mà đến bảy người, có hai người là nhất phẩm Chân Tiên, còn dư lại năm người không phải chuẩn Chân Tiên chính là Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên.

"Ân công đi mau, bọn họ là Thiên Hỏa Cung người." Ngu Quyên vợ chồng thấy thế hoàn toàn biến sắc nói, người đã chắn Tần Tử Lăng đằng trước.

"Ha ha! Nếu biết chúng ta là Thiên Hỏa Cung người, các ngươi cũng không cần muốn chạy trốn!" Cái dùi mặt cô gái âm thanh lại vang lên, cách mười dặm có hơn, tay giương lên, không trung liền xuất hiện ba đạo thiêu đốt hỏa diễm trường thương, phân biệt quay về Tần Tử Lăng ba người lướt đi.

"Như vậy không tốt đâu, mọi người đi vào đều chỉ là vì tiền, ngươi coi như muốn Xích Thiên Huyền Thạch, cũng không cần như vậy đuổi tận giết tuyệt đi!" Tần Tử Lăng tay giương lên, một cái màu đen cự thuẫn xuất hiện ba người trước mặt.

Đây là Hỏa Long hỗ trợ luyện chế Hắc Long Thuẫn, trung phẩm phòng hộ Tiên khí.

"Coong! Coong! Coong!"

Ba đạo hỏa diễm trường thương đều bị Hắc Long Thuẫn ngăn trở.

"Ồ, đúng là có chút bản lĩnh." Cái dùi mặt nữ tử tại ngoài năm dặm đứng lại, mà theo đuôi nàng chạy đến bảy người đã rất ăn ý tản ra đến, tạo thành vòng vây, đem Tần Tử Lăng ba người khốn trong vòng vây.

"Kỳ thực, các ngươi nguyên bản cũng có thể không cần chết, muốn trách cũng là trách ngươi lấy được Xích Thiên Huyền Thạch quá lớn, tin tức này truyền đi, e sợ sẽ cho ta đưa tới tai họa a!" Cái dùi mặt nữ tử nhìn Tần Tử Lăng nói nói, một bộ vẻ chắc ăn thắng hắn.

"Nếu như vậy, cái kia cũng liền không có gì đáng nói!" Tần Tử Lăng rất bất đắc dĩ nhún nhún vai.

"Ngươi đúng là có tự mình hiểu lấy, bất quá thời cũng mệnh vậy, muốn trách cũng chỉ có thể. . ." Cái dùi mặt nữ tử gặp Tần Tử Lăng nhận mệnh, một mặt tiếc hận cảm khái đạo.

"Đúng đấy, thời cũng mệnh vậy!" Tần Tử Lăng đạm đạm thở dài một hơi.

Tiếng nói chưa rơi xuống, bỗng nhiên có chín chuôi Hỏa Nha Kiếm bay ra.

Bảy chuôi phân biệt giết hướng về cái dùi mặt mang tới bảy vị thủ hạ, hai thanh giết hướng về cái dùi mặt.

Luyện khí một nói, Tần Tử Lăng thực lực bây giờ đã coi như là lợi hại tứ phẩm Chân Tiên, này bỗng nhiên làm khó dễ, dù cho chín chuôi Hỏa Nha Kiếm không có bố trí xuống Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm, mỗi một kiếm uy lực đều lớn đến mức đáng sợ.

Hỏa Nha Kiếm mang theo hai cái hỏa diễm cánh vai, lấy tốc độ khủng khiếp gào thét bay vụt hướng về bốn phương tám hướng.

"Làm sao có khả năng!"

"Không được!"

Cái dùi mặt đám người thấy thế hoàn toàn biến sắc.

Mọi người dồn dập thôi thúc pháp bảo đón lấy Hỏa Nha Kiếm.

Nhưng chuẩn Chân Tiên cùng Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên, thực lực cùng tứ phẩm Chân Tiên sự chênh lệch thực tại quá khác xa.

Pháp bảo của bọn họ một đụng chạm lấy Hỏa Nha Kiếm, liền dồn dập rơi xuống, mà Hỏa Nha Kiếm nhưng hầu như không có dừng lại, tại bọn họ còn đến không kịp bỏ chạy thời khắc, đã gào thét ngay ngực xuyên thấu mà qua.

Hai vị nhất phẩm Chân Tiên tình huống hơi hơi khá hơn một chút, nhưng cùng tứ phẩm Chân Tiên sự chênh lệch cũng vẫn là cách xa.

Bọn họ vẫn tới kịp tế thả ra phòng hộ pháp bảo, còn có hộ thể Tiên Cương.

Nhưng như cũ không ngăn được tứ phẩm Chân Tiên cố ý đánh giết.

Chỉ là một hai lần, bọn họ phòng hộ pháp bảo cùng hộ thể Tiên Cương liền vỡ ra được, bị Hỏa Nha Kiếm ngay ngực xuyên thấu mà qua.

"Thượng tiên tha mạng, có chuyện tốt. . ." Cái dùi mặt là tam phẩm Chân Tiên, vẫn là thật sự có tài, một thanh hỏa thương múa dường như một cái Hỏa Long bình thường, đoàn đoàn bao vòng quanh quanh thân, ngăn trở Hỏa Nha Kiếm.

Nhưng Hỏa Nha Kiếm mỗi một lần công kích, to lớn sắc bén lực va đập, còn có bao cuốn tại bên trong liệt diễm sức mạnh, nhập vào cơ thể mà đến, làm cho nàng cảm giác toàn bộ người không chỉ có dường như muốn rời ra từng mảnh bình thường, còn có hừng hực liệt diễm ở trong người thiêu đốt, dường như phải đem nàng đốt cháy hầu như không còn.

Còn có bảy vị thủ hạ, trong nháy mắt đều bị đánh giết, đều để cái dùi mặt nữ tử cảm thấy vô cùng kinh hoàng hoảng sợ.

"Thời cũng mệnh vậy, muốn trách chỉ có thể trách ngươi không chỉ có lòng tham, còn tàn khốc vô tình!" Một đạo đạm đạm thanh âm vang lên.

Đón lấy cái dùi mặt nữ tử nhìn thấy một cái Thất Thải dây thừng hướng nàng bay tới, vây quanh nàng từng vòng quay quanh lên, lại sau đó nàng liền cảm thấy từng luồng từng luồng mạnh mẽ ràng buộc sức mạnh từ bốn phương tám hướng không ngừng hướng nàng quấn quanh nắm chặt, nàng tiên lực như lâm vào đầm lầy bình thường, thi triển ra trở nên phi thường vất vả.

Này một cái, cái dùi mặt nữ tử sợ đến hồn đều phải kém một chút bay lên.

Nàng hỏa diễm thương vốn là căn bản không ngăn được Tần Tử Lăng Hỏa Nha Kiếm, hiện tại tiên lực lại bị đối phương pháp bảo thả ra sức mạnh vô hình quấn quanh ràng buộc, còn đến mức nào!

Đúng lúc này, cái khác bảy chuôi Hỏa Nha Kiếm đừng bay trở về.

Chín chuôi Hỏa Nha Kiếm hợp nhất, uy lực tăng mạnh.

"Coong!" Chỉ một cái.

Cái dùi mặt cô gái hỏa thương bị đánh rơi, chín chuôi Hỏa Nha Kiếm không chút lưu tình xuyên thấu qua ngực mà qua.

Cái dùi mặt nữ tử mất mạng!

Lại sau đó một đám mây sương mù bao phủ mà qua.

Cái dùi mặt kể cả nàng bảy vị thủ hạ, còn có tọa kỵ của bọn hắn toàn bộ biến mất không còn tăm hơi.

Tất cả những thứ này nói đến, tựa hồ có hơi rườm rà, trên thực tế cũng là thời gian rất ngắn ngủi.

Đối với Thi Miễn vợ chồng mà nói, chiến đấu mới vừa mới bắt đầu liền kết thúc.

Hai người nhìn bốn phía trống trơn như vậy, nào có cái gì Thiên Hỏa Cung người, cả người không nhịn được mạnh mẽ giật cả mình run cầm cập.

Bọn họ vốn là Đại Đình Sơn tiên nhân, sau đó vì thoát đi Đoạn Hồn Cốc truy sát, trốn cách vách Độ Thiên Sơn Phúc Địa, tự nhiên rất rõ ràng Thiên Hỏa Cung là Độ Thiên Sơn Phúc Địa ba thế lực lớn thủ.

Vừa nãy vị kia cái dùi mặt nữ tử chính là Thiên Hỏa Cung nhị trưởng lão, tam phẩm Chân Tiên, tại Thiên Hỏa Cung bên trong xếp hạng chỉ tại cung chủ cùng đại trưởng lão bên dưới, rất là lợi hại.

Kết quả, lại bị mình ân công ba hai lần liền giết đi!

Như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ thật muốn hoài nghi vừa nãy vậy cũng là ảo giác.

"Đi thôi!" Tần Tử Lăng đạm đạm nói.

"Là! Ân công!" Hai người lần thứ hai cả người giật cả mình, vội vã gật đầu đáp ứng, nhìn về phía Tần Tử Lăng ánh mắt không tự chủ được mang theo sâu sắc vẻ kính sợ.

Thi Miễn vợ chồng tiếp tục tại phía trước dẫn đường, Tần Tử Lăng cùng tại phía sau.

Một đường một bên thả ra thần hồn hỗ trợ nhìn quét bốn phía, một bên phân tâm kiểm tra cái dùi mặt nữ tử chờ người trên người gì đó.

Không tra không biết, tra một cái Tần Tử Lăng đều có chút sợ hết hồn.

Khá lắm, này chút người trên người mỗi người trên người đều có năm, sáu cái thậm chí chừng mười túi trữ vật.

Hiển nhiên lấy cái dùi mặt cô gái tu vi còn đích thân mang người tiến vào Hỏa Uyên cấm địa, vừa bắt đầu liền ôm nhân cơ hội giết người liếm túi ý nghĩ.

Bên ngoài đại thể còn là một có thứ tự thế giới, ở bên ngoài giết người liếm bao, cuối cùng là phá hoại quy củ, bị hư hỏng danh vọng.

Ở tại đây giết người liếm bao liền không có cái vấn đề này, hơn nữa còn có thể nhân cơ hội ung dung thu hoạch bọn họ nhọc nhằn khổ sở tìm kiếm Xích Viêm Hỏa Tàm cùng những cơ duyên khác, thật sự là nhất cử lưỡng tiện.

Chỉ tiếc bọn họ đem chủ ý đánh tới Tần Tử Lăng tên sát tinh này trên người, trái lại bị Tần Tử Lăng cho hắc ăn đen.

"Ồ, dĩ nhiên có mười cái năm trăm năm phần trở lên, quả nhiên vẫn là nhiều người sức mạnh lớn, chỉ tiếc không có ngàn năm phần." Tần Tử Lăng tùy tiện lật một cái, gặp có người có tuổi phần Xích Viêm Hỏa Tàm, không khỏi khá là vui mừng.

Lập tức, Tần Tử Lăng cũng không gấp tỉnh lại Hỏa Long, chuẩn bị chờ thu hoạch càng nhiều Xích Viêm Hỏa Tàm, ly khai Hỏa Uyên cấm địa thời, lại hảo hảo cho Hỏa Long bổ một chút.

Non nửa ngày sau.

Ba người đi tới một chỗ núi lửa vách núi.

Núi lửa vách núi đối diện là mặt khác một ngọn núi lửa vách núi.

Hai toà trong vách đá giữa mang theo một cái lăn lộn dâng trào dung nham sông lớn.

Thật cao vách núi thỉnh thoảng phun ra lửa, hỏa diễm phun ra đến đối diện vách núi, đem đối diện nham thạch đều đốt nóng chảy, hóa thành dung nham dường như một đạo đạo đỏ ngầu thác nước bay rơi xuống mặt dung nham sông lớn.

Phóng tầm mắt nhìn, thật dài chật hẹp hẻm núi trong đó hoành tuyên lít nha lít nhít này lên đối phương rơi cột lửa.

Không chỉ có như vậy, chật hẹp hẻm núi, dung nham sông lớn bên trong phóng tầm mắt nhìn đều là Hỏa Nham Thú, ít nói cũng có hơn một nghìn đầu, có chút thậm chí đạt tới Chân Tiên cấp bậc.

Ở đây chật hẹp hẻm núi trong đó, sôi trào dung nham sông lớn bầu trời, còn có thật nhiều như hắc xà một chút du thoan không gian khe hở.

Ở đây đã là Hỏa Uyên cấm địa chân chính nơi sâu xa, ở đây lại cực kỳ hung hiểm, nhãn lực có thể thấy khu vực, căn bản không có người nào.

"Ân công, ngươi thấy đối diện cái kia hang sao? Rất tới gần dung nham sông lớn! Lần trước chúng ta đi tới đây, trong lúc vô tình xông vào một đám Hỏa Nham Thú lĩnh vực, bị chúng nó truy sát, bất đắc dĩ tiến nhập này tuyệt cảnh, một đường bị chúng nó ép đỉnh chém giết đến phía dưới.

Chỉ lát nữa là phải chôn thây dung nham sông lớn, cũng là chúng ta mệnh không có đến tuyệt lộ, rảnh rỗi giữa khe hở lúc này đột nhiên xuất hiện, hút cuốn đi mấy đầu Hỏa Nham Thú. Chúng ta nhân cơ hội chạy trốn, chạy trốn thời khắc, vừa vặn nhìn thấy cái kia trong nham động có vài cái ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm hành tích.

Chúng ta tự nhiên muốn bắt bắt lấy, làm sao còn có Hỏa Nham Thú quấn quít lấy chúng ta, chỗ kia cũng có Hỏa Nham Thú tụ tập, Hỏa Uyên cấm địa hợp lại thời gian cũng sắp đến rồi, chúng ta chỉ tốt trước tiên thoát thân." Thi Miễn nằm phục ở trên vách núi, chỉ về đối diện vách núi phía dưới tới gần dung nham sông lớn, như không nhìn chăm chú cẩn thận kiểm tra, nhãn lực rất khó nhìn đến hang, nói đạo.

Hẻm núi trong đó, còn có dung nham sông lớn bầu trời, đều là Hỏa Nham Thú cất bước, hơi hơi không cẩn thận liền tiến vào Hỏa Nham Thú lĩnh vực, Thi Miễn tất nhiên là không dám dễ dàng bước vào.

Tần Tử Lăng nhãn lực nhạy cảm, theo Thi Miễn ngón tay phương hướng rất nhanh liền phát hiện cái kia hang.

Hang rất nhỏ, rất không đáng chú ý.

Nhưng Tần Tử Lăng định thần nhìn lại, rất nhanh phát hiện cái kia hang cửa vào tuy nhỏ, bên trong lại tựa hồ như đừng có động thiên, mọc ra từng bó từng bó hỏa diễm cây dâu.

Nơi như thế này, như không phải vừa vặn Thi Miễn vợ chồng bất ngờ đụng tới, coi như hắn dùng thần hồn nhìn quét, cũng sẽ coi thường.

Dù sao này Hỏa Uyên cấm địa bên trong hoàn cảnh quá phức tạp, ở đây càng phức tạp, đối với thần hồn quấy rầy rất lớn.

Bất quá hiện tại nếu đã phát hiện, Tần Tử Lăng thần hồn tự nhiên thuận thế tiến vào đi kiểm tra..