Chương 617: Tại sao muốn đuổi giết ta?

Chương 617: Tại sao muốn đuổi giết ta?

Trong nham động quả nhiên đừng có động thiên, không gian bên trong khá là rộng lớn, dường như là một cái khác nhỏ Hỏa Uyên cấm địa.

Bất quá cái này nhỏ Hỏa Uyên cấm địa bên trong sinh trưởng liên miên thành phiến hỏa diễm cây dâu, phóng tầm mắt nhìn như cùng một cái biển lửa, càng là nhìn không tới đầu.

Này liên miên thành phiến hỏa diễm cây dâu rừng rậm bên trong, phồn diễn sinh sống rất nhiều Xích Viêm Hỏa Tàm, thần hồn "Một chút" quét qua, "Nhìn" đến tuyệt đại bộ phận đều là trăm năm trở xuống, nhưng vẫn là "Nhìn" đến rồi một cái ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm.

Tần Tử Lăng không khỏi đại hỉ.

Này một "Mắt" quét qua là có thể nhìn thấy một cái ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm, như thâm nhập mảnh này hỏa diễm rừng dâu, nhất định có thể tìm được càng nhiều hơn ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm.

Tần Tử Lăng chính đại mừng thời khắc, hỏa diễm cây dâu rừng sâu nơi đột nhiên truyền ra một đạo tiếng hô.

Đón lấy một luồng phô thiên cái địa, mang theo dường như có thể đốt trời nấu biển mạnh mẽ hỏa diễm khí tức từ hỏa diễm cây dâu rừng sâu nơi phóng lên trời, hướng về Tần Tử Lăng thần hồn vị trí bao phủ tới.

Lại đón lấy, thần hồn liền thấy được một vị hơn ba mươi trượng Hỏa Nham Thú từ hỏa diễm cây dâu rừng sâu nơi đi ra.

Này đầu Hỏa Nham Thú khí tức cực kỳ mạnh mẽ, thình lình đạt tới ngũ phẩm Chân Tiên cấp bậc.

Không chỉ có như vậy, này đầu Hỏa Nham Thú cùng tại động khẩu cùng hỏa diễm dâu ngoài rừng cây vây đi tới đi lui Hỏa Nham Thú không giống nhau, nó tựa hồ có thể "Nhìn" đến thần hồn tồn tại.

Hỏa Nham Thú cách thật xa liền đối với thần hồn mãnh phun ra một đạo hỏa diễm.

Ngọn lửa này là màu vàng, tản ra hơi thở cực kỳ khủng bố.

Hỏa diễm còn chưa tới, Tần Tử Lăng thần hồn cũng cảm giác được chính mình dường như băng tuyết cũng bị nóng chảy rơi một dạng.

"Cái này là cái gì hỏa diễm? Dĩ nhiên lợi hại như vậy!" Tần Tử Lăng thần hồn vội vã trốn ra hang.

"Đây là Thái Dương Chân Hỏa." Hỏa Long thanh âm tại Tần Tử Lăng đầu óc bên trong vang lên.

"Tiền bối ngươi tỉnh lại chính tốt, ta chính muốn gọi tỉnh ngươi đây." Nê Hoàn Cung trong, Tần Tử Lăng thần hồn nói với Hỏa Long.

"Ta cảm thấy Thái Dương Chân Hỏa khí tức, ở đây rất có thể là thượng cổ con nào đó lợi hại Kim ô chỗ biến mất. Thượng cổ lợi hại Kim ô có thể thu nạp Thái Dương Chân Hỏa, luyện vào bản thân. Chúng nó chết đi phía sau, Thái Dương Chân Hỏa sẽ theo chìm vào đại địa." Hỏa Long nói.

"Này Thái Dương Chân Hỏa có thể thu lấy sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy giật mình trong lòng, hỏi.

"Ngươi không nên suy nghĩ nhiều. Hỏa diễm có thể đốt cháy tất cả, tính chất là nhất hỗn loạn táo bạo, là trong thiên địa khống chế khó nhất năng lượng một trong. Thái Dương Chân Hỏa là trong thiên địa lợi hại nhất thần hỏa một trong, đừng nói hiện tại ngươi, chính là tu luyện hệ "Hỏa" công pháp Đạo Tiên lại đây, hắn cũng thu không được này Thái Dương Chân Hỏa.

Trừ phi hắn chính là Kim Ô thân Đạo Tiên, hay hoặc là hắn tu luyện Đại Nhật Kim Diễm Quyết, đồng thời thân thể đủ mạnh, mới có thể thu lấy này Thái Dương Chân Hỏa. Chỉ là Kim Ô ở tại thượng cổ thời đại liền hầu như tuyệt tích, Đại Nhật Kim Diễm Quyết cũng sớm đã thất truyền, vì lẽ đó này Thái Dương Chân Hỏa đã không ai có thể thu lấy, bằng không sớm đã có người tới thu lấy, há lại sẽ chỉ là phong ấn lại nó?" Hỏa Long trả lời nói.

"Ngươi nói có người phong ấn ở đây?" Tần Tử Lăng kinh ngạc nói.

"Đương nhiên, như không phong ấn lại, này Thái Dương Chân Hỏa sẽ không ngừng diễn sinh ra phàm hỏa, sau đó lan tràn ra, bốn phía này mấy triệu dặm thậm chí trên mười triệu dặm khu vực đều đem biến thành biển lửa. Hiện tại ngươi có thể đi vào, nhất định là phong ấn không cách nào hoàn toàn niêm phong lại Thái Dương Chân Hỏa, chỉ có thể định thời thả ra một ít hỏa khí đi ra." Hỏa Long nói tới chỗ này đột nhiên dừng lại, long trảo nâng cái đầu, độc nhãn lộ ra một vệt vẻ thống khổ, lẩm bà lẩm bẩm.

"Ta làm sao sẽ biết Kim Ô ở tại thượng cổ thời đại đã hầu như tuyệt tích, làm sao sẽ biết Đại Nhật Kim Diễm Quyết đã thất truyền? Tại sao ta sẽ biết này chút, ta nhưng nhớ không nổi mình là ai?"

"Tiền bối không nên gấp gáp, không nên gấp gáp, chờ thực lực ngươi chậm rãi khôi phục như cũ, sớm muộn có một ngày sẽ nhớ tới." Tần Tử Lăng gặp Hỏa Long bệnh cũ lại tái phát, vội vã khuyên giải nói.

"Được rồi." Hỏa Long bất đắc dĩ nói, không lại đi nghĩ cái này để chính mình vấn đề nhức đầu, mà là nghĩ đến nghĩ nói ra: "Này Thái Dương Chân Hỏa ngươi là thu không đi, bất quá có thể tụ lại một ít nơi này trong thiên địa phiêu ly chân hỏa đến rèn luyện ngươi Hỏa Nha Kiếm.

Hỏa Nha nguyên cùng ba chân Kim Ô, thượng cổ thời đại lợi hại Hỏa Nha cũng là có thể tu luyện ra Thái Dương Chân Hỏa, chỉ là sau đó liền không được. Hỏa Nha Kiếm vốn là tham khảo một ít Hỏa Nha đạo pháp luyện chế mà thành, nếu có thể lấy Thái Dương Chân Hỏa rèn luyện, phẩm chất uy lực nhất định có thể cao hơn một tầng."

"Làm sao tụ lại Thái Dương Chân Hỏa?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi đại hỉ đạo.

Hắn Hỏa Nha Kiếm có chín chuôi, nhất gần gũi lượng lớn của cải, sửa đổi không ngừng, cũng mới khiến chúng nó đều đạt đến trung phẩm Tiên khí cấp bậc, chín chuôi cùng ra, bố trí xuống kiếm trận, uy lực so với trước kia mạnh mẽ hơn không ít, nhưng cũng chỉ là đến gần vô hạn thượng phẩm Tiên khí cấp bậc, vẫn là không cách nào đột phá trung phẩm cùng thượng phẩm trong đó giới tuyến.

Nếu có thể lấy Thái Dương Chân Hỏa rèn luyện, phẩm chất uy lực cao hơn một tầng, cái kia bày ra kiếm trận uy lực liền phi thường khả quan, phỏng chừng thượng phẩm Tiên khí khẳng định không thành vấn đề.

"Cần bố trí xuống Thập Phương Hối Hỏa Trận, chỉ là Thái Dương Chân Hỏa uy lực cực lớn, phổ thông trận thạch căn bản không chịu nổi, ít nhất cũng phải dùng đến có thể luyện chế thượng phẩm Tiên khí khoáng thạch." Hỏa Long nói.

"Xích Thiên Huyền Thạch có thể được?" Tần Tử Lăng hỏi.

Nói, Tần Tử Lăng thần hồn cùng Hỏa Long đều xuất hiện tại động thiên thế giới phía nam hỏa dương nơi, nơi đó đứng sừng sững một căn màu đỏ thẫm bên trong lộ ra một vệt màu xanh nhạt trụ đá, chính là Xích Thiên Huyền Thạch trụ.

"Ngươi chừng nào thì làm đến nơi này sao một khối Xích Thiên Huyền Thạch?" Hỏa Long khá là kinh ngạc nói.

"Liền tại nửa ngày trước." Tần Tử Lăng trả lời nói.

"Có này Xích Thiên Huyền Thạch bố Thập Phương Hối Hỏa Trận liền không có nửa điểm vấn đề." Hỏa Long gật gật đầu, sau đó lại nói ra: "Ta cần cảm thụ một cái cái nào nơi trong thiên địa rời rạc Thái Dương Chân Hỏa tương đối nhiều."

"Này cấm địa còn có chừng năm ngày liền sẽ một lần nữa hợp lại, phương pháp này luyện kiếm cần cần bao nhiêu thời gian?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Nửa ngày vậy là đủ rồi, thời gian lại dài, coi như ta tại ngươi Hỏa Nha Kiếm bên trong hòa vào một ít Xích Thiên Huyền Thạch, lấy nó phẩm chất cũng không chịu nổi nồng độ cao Thái Dương Chân Hỏa." Hỏa Long trả lời nói.

"Tốt, ta hiểu được, chờ ta đâu vào đấy bên người hai người sau đó mới bắt tay làm việc." Tần Tử Lăng trả lời một câu, nghĩ đến nghĩ, xoay đầu hướng bên cạnh Thi Miễn vợ chồng nhìn lại.

"Chỗ này hung hiểm, ta bất tiện mang bọn ngươi đi vào, các ngươi chờ ở chỗ này cũng là nguy hiểm. Như vậy, ta chỗ này cho các ngươi cung cấp hai cái phương án, chính các ngươi làm lựa chọn." Tần Tử Lăng nói.

"Vợ chồng chúng ta tất cả toàn bộ nghe ân công sắp xếp." Thi Miễn vợ chồng nghe vậy liền vội vàng khom người đạo.

"Ta tuy rằng đã cứu các ngươi, nhưng con đường của các ngươi vẫn là muốn chính các ngươi làm ra lựa chọn." Tần Tử Lăng vung vung tay, tiếp theo sau đó nói: "Một cái phương án là, các ngươi hiện tại cẩn thận ly khai Hỏa Uyên cấm địa, ở trước đó chúng ta từng lưu lại đá ngầm đảo chờ ta, ta như bắt đến ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm, sẽ đi ra ngoài tìm các ngươi, chia các ngươi một hai điều. Các ngươi có thể mượn này ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm đi Cửu Huyền Sơn, bái vào Huyền Viêm Phong môn hạ, trở thành ngoại môn đệ tử.

Phương án thứ hai là, các ngươi bây giờ còn là muốn ly khai Hỏa Uyên cấm địa, sau đó chạy đi Bình Tự Sơn Phúc Địa Vô Cực Tiên Đảo, đầu nhập Vô Cực Môn hạ, ta sẽ cho các ngươi một cái tín vật, bọn họ sẽ tiếp đãi ngươi."

"Ân công có hay không đến từ Vô Cực Môn?" Thi Miễn hỏi.

"Không sai." Tần Tử Lăng gật đầu nói.

"Nếu ân công ra tự Vô Cực Môn, vậy chúng ta nhất định là lựa chọn chạy đi Vô Cực Tiên Đảo, bái vào Vô Cực môn hạ." Thi Miễn vợ chồng nghe vậy không chút nghĩ ngợi nói.

"Tốt, nơi này đi vào Bình Tự Sơn Phúc Địa có 30 triệu dặm, đường xá xa xôi, trên đường hung hiểm, cũng coi như là đối với các ngươi nhập môn thử thách." 	Tần Tử Lăng đối với Thi Miễn vợ chồng lựa chọn cũng không có cảm thấy chút nào bất ngờ, gật gật đầu nói.

"Là! Vậy chúng ta hiện tại sẽ lên đường, ân công bảo đảm trọng." Thi Miễn vợ chồng khom người nói.

"Tốt! Một đường cẩn thận." Tần Tử Lăng gật gật đầu nói.

Thi Miễn vợ chồng rất nhanh ly khai chỗ này tràn đầy hung hiểm chi địa.

Thi Miễn vợ chồng ly khai phía sau, Tần Tử Lăng này mới vượt qua hẻm núi, cẩn thận thu lại khí tức, tiến nhập hang.

Cái kia đầu mạnh mẽ Hỏa Nham Thú lúc này đã trở lại Hỏa Diễm Tang Thụ rừng sâu nơi, chỉ có một ít tương đối thông thường Hỏa Nham Thú tại ngoài rừng cây đi về tuần tra.

Tần Tử Lăng thu liễm khí tức, chỉ cần không tới gần chúng nó, chúng nó liền đối với Tần Tử Lăng vị này người ngoại lai ngoảnh mặt làm ngơ.

"Tiền bối, ở đây thế nào?" Tần Tử Lăng mi tâm có vòng xoáy xuất hiện, một cái độc nhãn Hỏa Long đầu bóng mờ dò xét đi ra.

"Nơi này Thái Dương Chân Hỏa khí tức rất đậm! Ồ, ở đây cũng không có thiếu Thuần Dương lực khí tức! Đây là Hỏa Diễm Tang Thụ rừng, ở đây khẳng định có ngàn năm phần Xích Viêm Hỏa Tàm." Hỏa Long từ trước đến giờ nửa đắp, một bộ còn buồn ngủ độc nhãn mãnh trương lớn lên, lộ ra vẻ vui mừng.

"Khà khà!" Tần Tử Lăng đắc ý cười cười.

Ngay vào lúc này, Hỏa Diễm Tang Thụ rừng sâu nơi lại vang lên tiếng hô, đón lấy cái kia đầu mạnh mẽ Hỏa Nham Thú lần thứ hai xuất hiện.

Vừa nhìn đến cái kia đầu Hỏa Nham Thú xuất hiện, Tần Tử Lăng vẻ mặt một hồi ngưng trọng.

Cái kia đầu Hỏa Nham Thú khí tức mạnh mẽ có thể so với ngũ phẩm Chân Tiên, hơn nữa Tần Tử Lăng bây giờ sức chiến đấu cũng là ngũ phẩm Chân Tiên cấp bậc, coi như tương đối lợi hại, nghĩ muốn đánh giết này đầu Hỏa Nham Thú cũng không phải chuyện dễ dàng.

Hơn nữa trực giác nói cho Tần Tử Lăng, Hỏa Diễm Tang Thụ rừng sâu nơi khẳng định không chỉ một đầu như vậy Hỏa Nham Thú.

Một đầu hai đầu, Tần Tử Lăng còn có thể ứng phó, nhiều hơn nữa đó cũng không có biện pháp.

Giữa lúc Tần Tử Lăng vẻ mặt ngưng trọng thời khắc, độc nhãn Hỏa Long đầu bóng mờ đột nhiên bành trướng biến lớn, một luồng cuồn cuộn ngất trời bá đạo khí tức uy nghiêm đầy rẫy cái này hang thế giới.

Bốn phía tuần tra Hỏa Nham Thú đột nhiên liền dồn dập nằm úp sấp nằm trên mặt đất, không dám động đậy, mà cái kia đầu mạnh mẽ Hỏa Nham Thú thì lại chậm rãi cúi đầu, sau đó dĩ nhiên liền lui xuống.

"Này. . ." Tần Tử Lăng nhìn trợn mắt hốc mồm, một mặt không dám đưa tin.

"Chỉ là một con ba chân Kim Ô biến thành Thái Dương Chân Hỏa diễn sinh ra tới hỏa thú mà thôi, cũng xứng ở trước mặt ta tùy tiện càn rỡ!" Hỏa Long mặt coi thường nói.

Nhìn Hỏa Long mặt coi thường vẻ mặt, Tần Tử Lăng vừa bắt đầu còn thật bị hắn doạ dẫm, bất quá rất nhanh liền biết, tại sao cái kia Hỏa Nham Thú hôi lựu lựu lui xuống đi.

Đó là bởi vì nó không có linh hồn không có linh trí.

Nó cảm thấy Hỏa Long khí tức, nhưng sẽ không minh bạch lão này bây giờ chỉ còn lại có cái thùng rỗng, sớm mất bản lĩnh thật sự.

Có độc nhãn Hỏa Long vị này không biết sống bao nhiêu dài lâu năm tháng đại ngưu kề bên người, Tần Tử Lăng rất là thuận lợi một đường thâm nhập Hỏa Diễm Tang Thụ rừng.

Quả như Tần Tử Lăng dự liệu, như thế mảng lớn Hỏa Diễm Tang Thụ trong rừng sinh hoạt ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm khẳng định không chỉ một hai điều.

Ngăn ngắn một canh giờ, Hỏa Long liền hút ăn năm mươi cái ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm, thậm chí trong đó có một cái là 1,800 niên đại.

Ngàn năm niên đại trở xuống, Hỏa Long đã coi thường.

Tần Tử Lăng thu rồi chừng trăm cái năm trăm năm đến ngàn năm trong đó Xích Viêm Hỏa Tàm, còn có năm cái ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm, giữ lại dự phòng phía sau, liền không có lại bắt Xích Viêm Hỏa Tàm.

Ở đây nếu đã bị hắn biết rồi, cũng chính là Vô Cực Môn tốt nhất nuôi trồng ngàn năm niên đại Xích Viêm Hỏa Tàm tư nhân trại chăn nuôi, đem thấp niên đại đều bắt, chẳng phải là tương đương với mổ gà lấy trứng, tát ao bắt cá sao?

Lịch

Làm Tần Tử Lăng cùng Hỏa Long chuẩn bị tiếp tục tiến lên, hút càng nhiều hơn ngàn năm Xích Viêm Hỏa Tàm thời khắc, mảnh này Hỏa Diễm Tang Thụ rừng nơi càng sâu truyền đến một đạo cầm lịch tiếng.

Này cầm lịch tiếng dường như đến từ dưới nền đất một dạng, vừa bắt đầu dường như tiếng sấm rền bình thường, nhưng rất nhanh liền càng ngày càng vang, càng ngày càng sắc bén.

Rất nhanh, một đoàn hào quang màu vàng hỏa diễm dường như ngày đầu bình thường tại Hỏa Diễm Tang Thụ nơi sâu xa bay lên, màu vàng ngày trước đứng thẳng một con đen nhánh ba chân chim.

Một luồng hơi thở cực kỳ khủng bố theo này chỉ bao cuốn lấy hào quang màu vàng ngọn lửa ba chân chim xuất hiện, cuốn sạch qua hang thế giới.

Này ba chân chim xuất hiện địa phương cách một người một rồng hai mươi dặm có hơn.

Ba chân chim nhẹ nhàng phe phẩy mang theo ngọn lửa màu vàng hắc sí vai, một đôi tròng đen đen thui nhưng mắt đồng bên trong nhưng thiêu đốt hai đám ngọn lửa màu vàng mắt, nhìn chằm chằm trong hư không nổi lơ lửng Hỏa Long, khí tức so với vừa nãy cái kia đầu hôi lựu lựu lui xuống đi Hỏa Nham Thú phải mạnh mẽ hơn nhiều lần.

Dù cho song phương cách chừng hai mươi bên trong, này ba chân chim khí tức vẫn là ép tới Tần Tử Lăng có một loại cảm giác không thở nổi, mồ hôi lạnh trên trán đều một điểm điểm rỉ ra.

Hỏa Long độc nhãn nhìn chằm chằm cái kia ba chân chim nhìn hồi lâu, mới ngượng ngùng đạo: "Được rồi, Tử Lăng chúng ta tới đây thì ngưng đi."

"Tiền bối, ngươi không phải nói nơi này hỏa thú đều là. . ."

"Khái khái, đây không phải là diễn sinh biến thành hỏa thú, đây là hỏa tinh, mang theo một tia Tam Túc Kim Ô lưu lại ý thức!" Hỏa Long dùng long trảo sờ soạng dưới rộng lùn mũi, nói.

"Vậy cũng tốt!" Tần Tử Lăng nhìn Hỏa Long một chút.

Cái nhìn này nhìn ra Hỏa Long rất khó chịu, nhưng cũng không có cách nào.

Ai để hắn là chủ nhân đây, ai để hắn còn phải dựa vào hắn nuôi đây!

Muốn trách cũng chỉ có thể trách, chính mình vừa nãy trâu bò hơi quá!

Một người một rồng lui về phía sau, cái kia một vòng kim sắc chùm sáng liền dẫn ba chân chim dần dần chìm vào Hỏa Diễm Tang Thụ rừng sâu nơi.

Lui về phía sau mười lăm dặm đường, Hỏa Long nói ra: "Liền ở ngay đây bày trận, tụ tập Thái Dương Chân Hỏa, rèn luyện Hỏa Nha Kiếm đi."

"Ở tại đây bày trận có thể hay không đưa tới vừa nãy cái kia. . ."

"Nó dám? Khái khái, vậy liền lui về phía sau nữa lùi một ít đi."

Một người một rồng lại lui về phía sau mười lăm dặm đường, sau đó Hỏa Long từ Xích Thiên Huyền Thạch trụ trên lấy dưới mười khối hai thước vuông Xích Thiên Huyền Thạch, tại mặt trên khắc hoạ nửa ngày, lại sau đó phân mười cái phương vị bố trí xuống.

Hai canh giờ phía sau.

Hỏa Diễm Tang Thụ Lâm mỗ nơi không khoát nơi, không trung xuất hiện một đoàn ngọn lửa màu vàng, ngọn lửa này xa xa nhìn tới, tựa như một vòng kim sắc thái dương.

Kim sắc thái dương bên trong, có chín con Tam Túc Ô nha tại không ngừng vặn vẹo biến hóa bóng người.

Kim sắc thái dương ngoại vi, Tần Tử Lăng ngồi xếp bằng,  dưới sự chỉ điểm của Hỏa Long, đang ở không ngừng bấm pháp quyết, hướng về cái kia chín con Tam Túc Ô nha đánh tới một đạo đạo pháp ấn phù văn.

Lại có từng khối từng khối bị cắt xuống Xích Thiên Huyền Thạch, không ngừng từ Tần Tử Lăng bên người bay lên, hòa vào cái kia chín con Tam Túc Ô nha.

Nửa ngày phía sau.

Không trung cái kia vòng kim sắc thái dương vẫn còn, bất quá kim sắc thái dương bên trong, chín con Tam Túc Ô nha đã không thấy, thay vào đó là một toà núi nhỏ.

Núi nhỏ tại ngọn lửa màu vàng thiêu đốt dưới, không ngừng thu nhỏ lại, lại không ngừng có Xích Thiên Huyền Thạch bị đầu nhập vào.

. . .

Vách núi một bên, một đạo màu tím điện quang lóe lên, hiển lộ ra một cô gái mặc áo tím đến.

Cô gái mặc áo tím đứng tại vách núi một bên, ánh mắt quét mắt bốn phía, nàng đứng bên người một vị ghim một đôi tóc sừng dê bé gái.

"Ở đây khí tức có chút quái lạ, Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ ngươi phải cẩn thận!" Bé gái hai mắt bắn nhanh ra hai đạo điện quang, điện quang đảo qua hẻm núi cùng hẻm núi phía dưới sôi trào dâng trào dung nham sông lớn.

"Ừm!" Cô gái mặc áo tím, cũng chính là Ấn Nhiễm Nguyệt một mặt bình tĩnh mà gật gật đầu, sau đó giơ lên chân liền chuẩn bị đạp xuống vách đá.

"Ai?" Vừa lúc đó, bé gái cũng chính là Lôi Tiêu khẽ quát một tiếng, đón lấy hóa thành một cái tử điện giao long đem Ấn Nhiễm Nguyệt toàn bộ người bàn vòng, một đạo tia tử điện trên người giao long đi khắp, để người nhìn một chút đều là tê cả da đầu, tâm kinh đảm khiêu, căn bản không dám tới gần chút nào.

"Đạo bảo quả nhiên chính là đạo bảo, dù cho bị trọng thương, tổn hại rồi phẩm chất, chung quy vẫn là chân chính chạm tới qua Thiên Đạo tồn tại! Tại loại này khí tức thiên địa địa phương hỗn loạn, ta hơi hơi tới gần một ít, ngươi liền phát hiện." Một đạo chậm dằng dặc âm thanh vang lên, đón lấy một vị ông lão mặc áo đen mang theo một vị bạch y cung trang nữ tử từ đằng xa đạp không mà tới.

"Lục phẩm Chân Tiên!"

Quay quanh Ấn Nhiễm Nguyệt tử điện giao long vừa nhìn đến ông lão kia mang theo nữ tử xuất hiện, hai mắt tia điện đại thịnh, một đạo đạo sấm sét màu tím bỗng dưng xuất hiện, lít nhít hướng về ông lão cùng nữ tử tích đánh mà đi, đồng thời tử điện giao long đã cuốn lên Ấn Nhiễm Nguyệt, hóa thành một đạo màu tím thiểm điện muốn phá không mà đi.

Ông lão thấy thế khinh thường cười lạnh, nhấc tay một cái, trong nháy mắt màu tím thiểm điện nơi không gian dường như bị một nguồn sức mạnh vô hình cho bao phủ lại, đồng thời không ngừng co rút lại.

Một cái màu tím giao long tại bên trong không ngừng vặn vẹo giãy dụa, thả ra một đạo đạo màu tím điện quang, nỗ lực phá mở này sức mạnh vô hình hình thành ràng buộc.

Xa xa nhìn tới, không trung xuất hiện một cái trong suốt cầu, bên trong hiện đầy màu tím điện quang.

"Chỗ này các loại sức mạnh phi thường hỗn loạn, tràn đầy hỏa lực bạo động, thực sự là hủy thi diệt tích địa phương tốt a!" Ông lão mặc áo đen mang theo cung trang nữ tử chắp tay, một phái đi bộ nhàn nhã hướng đi cái kia trôi nổi ở giữa không trung, bên trong tất cả đều là màu tím điện quang trong suốt hình cầu.

Bất quá ông lão mặc áo đen con ngươi nơi sâu xa nhưng lộ ra một vệt người bên ngoài không dễ phát giác vẻ nghiêm túc.

"Hủy thi diệt tích?" Trong suốt quả cầu năng lượng trong cơ thể truyền đến một đạo mang theo non nớt bên trong lộ ra châm chọc mùi vị nữ hài âm thanh: "Có ta tại, ngươi hủy được rồi chứ?"

"Lôi Tiêu, ngươi dầu gì cũng là đạo bảo khí linh, mà đối phương bất quá chỉ là một Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên, hơn nữa còn có tâm ma chướng, ngươi chọn nàng làm chủ nhân, căn bản là là người tài giỏi không được trọng dụng! Ngươi không bằng theo ta, ta khẳng định rất nhanh là có thể để cho ngươi khôi phục như lúc ban đầu!" Ông lão mặc áo đen nói.

"Với ngươi? Ngươi là lôi linh căn thể chất sao?" Lôi Tiêu khinh thường hỏi.

"Ta tuy rằng không phải lôi linh căn thể chất, nhưng ta thực lực mạnh mẽ, cảnh giới cao thâm!" Ông lão mặc áo đen trả lời nói.

"Vậy thì thế nào? Ngươi không phải lôi linh căn thể chất, coi như ngươi trở thành Đạo Tiên, nhiều lắm cũng chỉ có thể để ta khôi phục như lúc ban đầu, không thể để ta tiến thêm một bước! Huống hồ, ngươi cho là ta sẽ thích ngươi này loại âm hiểm xảo trá nát lão đầu sao?" Lôi Tiêu càng ngày càng xem thường nói.

"Lôi Tiêu ngươi đây cũng khổ như thế chứ? Ta là không có cách nào hủy diệt đạo bảo, nhưng ta có thể hủy diệt ngươi. Ngươi tốt không dễ dàng mới sinh ra linh trí, ngươi thật cam tâm cứ như vậy bồi tiếp Ấn Nhiễm Nguyệt thân tử đạo tiêu sao?" Ông lão mặc áo đen cười lạnh nói.

"Ngươi rốt cuộc ai? Tại sao muốn đuổi giết ta?" Ấn Nhiễm Nguyệt thanh âm vang lên.

"Lôi Tiêu, sự kiên trì của ta là có hạn. Ta đếm đến mười, ngươi nếu như cũng không làm ra lựa chọn, ta cũng chỉ tốt nhịn đau hủy diệt ngươi." Ông lão mặc áo đen không hề trả lời Ấn Nhiễm Nguyệt, mà là lạnh lùng nói một câu, đón lấy trước người của hắn xuất hiện một căn thật nhỏ bạch cốt châm..