Chương 618: Rốt cục gặp lại

Chương 618: Rốt cục gặp lại

Này bạch cốt châm mũi kim trên đầu thiêu đốt một điểm u ngọn lửa màu đen.

Hỏa diễm cho người ấn tượng đều là nóng bỏng, nhưng này u ngọn lửa màu đen nhưng làm cho người ta cực kỳ lạnh giá cảm giác âm trầm.

"U Minh Cốt Châm, U Minh Nghiệp Hỏa, ngươi là U Minh Phủ người! Đánh giết Huyền Đình Phong phong chủ, các ngươi U Minh Phủ muốn làm gì?" Lôi Tiêu vừa giận vừa sợ nói.

"Muốn làm gì? Ngươi nói xem?" Ông lão mặc áo đen âm trắc trắc nói, cái kia châm đầu đốt U Minh Nghiệp Hỏa U Minh Cốt Châm thì lại chậm rãi hướng hơn mười dặm có hơn vây nhốt Lôi Tiêu cùng Ấn Nhiễm Nguyệt đoàn năng lượng tung bay mà đi.

"Coi như U Minh Nghiệp Hỏa âm hàn đến cực, có thể đốt diệt linh hồn lại có thể thế nào? Ngươi này U Minh Nghiệp Hỏa lại không là chân chính U Minh Nghiệp Hỏa, mà lôi đình chính là trong thiên địa chí cương chí dương tồn tại, ngươi nhiều nhất có thể lại trọng thương ta, nghĩ muốn đem ta triệt để giết hết, hóa thành hư vô, đó là không có khả năng." Gặp U Minh Cốt Châm không ngừng áp sát, Lôi Tiêu không có sợ hãi chút nào.

"Vậy ta liền lại mạnh mẽ trọng thương ngươi, sau đó mang ngươi về U Minh Phủ, đem ngươi trấn áp tại U Ám Hải mười vạn trượng sâu U Nhãn bên trong, cái kia U Nhãn sẽ ra bên ngoài xuất ra Huyền Minh Chân Thủy, ngày đêm phai mờ ngươi, mặc cho lôi đình làm sao được xưng chí cương chí dương, ngươi dung hợp tại Tử Tiêu Lôi Đình Trượng bên trong một điểm cuối cùng ý thức cũng phải bị phai mờ hầu như không còn." Ông lão mặc áo đen nói.

"Ngươi cái này xấu lão đầu, ngươi có loại liền đến trọng thương lão nương, nói nhiều như vậy lời thừa làm gì? Nhưng ngươi nhớ kỹ, một khi lão nương thoát vây, khôi phục như cũ, nhất định sẽ dùng lôi đem ngươi tích được chết đi sống lại, sống đến chết đi! Vì lẽ đó ngươi ưa nhìn nhất lao cái gì đó chó má U Nhãn!" Ông lão mặc áo đen vừa dứt lời, Lôi Tiêu đột nhiên chửi ầm lên, âm thanh như cũ mang theo bé gái trẻ thơ, nhưng nói cũng rất là thô bỉ nóng nảy.

Ông lão mặc áo đen nghe vậy mặt trở nên âm trầm, nhếch miệng lên một vệt âm hiểm cười lạnh nói: "Ngươi đúng là nhắc nhở lão phu, lão phu bây giờ là chỉ có thể trọng thương ngươi, không cách nào đem ngươi một điểm cuối cùng ý thức phai mờ rơi. Bất quá chủ nhân của ngươi, có thể không có ngươi bản lãnh này.

Ngươi không phải muốn dùng lôi đình đem lão phu tích được chết đi sống lại, sống đến chết đi sao? Khặc khặc, nói đến ngươi người chủ nhân này, tu vi kém chút, nhưng dáng dấp vẫn là tuấn tú."	"Ngươi cái này xấu lão đầu, ngươi dám!" Lôi Tiêu lại lần nữa phá khẩu mắng nói, nhưng trong thanh âm nhưng rõ ràng mang theo một tia khiếp ý.

"Khà khà, lão phu có cái gì không dám." Ông lão mặc áo đen âm hiểm cười nói.

"Lôi Tiêu giết ta!" Một đạo không có chút rung động nào phi thường thanh âm bình tĩnh vào lúc này vang lên.

"Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ, ta không có cách nào giết chính là ngươi!" Lôi Tiêu nói.

"Ta và ngươi giải trừ chủ tớ quan hệ, ngươi là có thể giết ta." Ấn Nhiễm Nguyệt bình tĩnh như cũ nói nói.

"Hắn là lục phẩm Chân Tiên, thực lực vượt qua chúng ta quá nhiều, ngươi nếu như cùng ta giải trừ quan hệ, ta không cách nào triển khai hộ thể lôi cương, hắn liền có thể lập tức đem hai người chúng ta toàn bộ trấn bắt, một điểm năng lực phản kháng đều không có. Hiện tại hắn chỉ có thể lấy tiên lực nhốt lại chúng ta, không để cho chúng ta chạy thoát." Lôi Tiêu nói.

"Trấn bắt các ngươi chỉ là chuyện sớm hay muộn!" Ông lão mặc áo đen cười lạnh nói.

U Minh Cốt Châm tiếp tục áp sát, nhưng không biết vì sao, tốc độ nhưng rất chậm.

"Lão đầu, chúng ta thương lượng có thể không?" Lôi Tiêu nói.

"Sợ rồi, được, ngươi nói." Ông lão mặc áo đen đắc ý nói.

"Ta cùng Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ đều đầu hàng ngươi, ngươi thả chúng ta một con đường sống làm sao?" Lôi Tiêu nói.

"Ngươi có thể, Nhiễm Nguyệt nhất định phải chết." Ông lão mặc áo đen trả lời nói.

"Đó chính là nói không có nói chuyện?" Lôi Tiêu nói.

"Chỉ là chỉ là một vị Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên mà thôi, ngươi Lôi Tiêu cần gì phải. . ."

"Ngươi biết cái gì! Ta Lôi Tiêu đỉnh thiên lập địa, há lại sẽ làm ra phản bội chủ nhân việc?" Lôi Tiêu lại lần nữa phá khẩu mắng nói.

"Ai!" Lôi Tiêu tiếng nói còn chưa rơi xuống, đột nhiên ông lão mặc áo đen trước người nhiều hơn một chuôi tối tăm loan đao, quay về hẻm núi một đao tích chém xuống đi.

Lúc này một toà phong lôi lượn quanh Sơn Nhạc Ấn từ hẻm núi dưới phóng lên trời.

"Coong!" Một tiếng vang thật lớn.

Loan đao hơi bắn ngược một cái, mà Sơn Nhạc Ấn thì lại giọt lựu lựu hướng về hẻm núi dưới dung nham sông lớn rơi xuống.

Đã thăng cấp làm thượng phẩm Tiên khí, tính chất vốn là uy mãnh nặng nề Sơn Nhạc Ấn dĩ nhiên không ngăn được ông lão mặc áo đen một đao.

Bất quá ông lão mặc áo đen nhưng không có nửa điểm kinh hỉ vẻ đắc ý, ngược lại sắc mặt khẽ thay đổi, một con bạch cốt bàn tay lớn từ hắn sau đầu dò ra, hướng về mặt khác một bên giữ bắt mà đi.

Hẻm núi dưới, một cái màu đen tấm khiên phóng lên trời.

Bành

Chỉ một cái, màu đen tấm khiên dĩ nhiên không ngăn được bạch cốt bàn tay lớn một đòn, xuất hiện một đạo đạo khe hở, cũng hướng về ngã xuống rơi.

Bạch cốt bàn tay lớn không có để ý màu đen kia tấm khiên, mà là vung lên, trọng trọng trảo ảnh bao phủ lại mấy chục dặm chu vi.

Phá

Một con to lớn Hỏa Nha mang theo liệt liệt hỏa diễm phóng lên trời, dĩ nhiên một hồi giải khai trảo ảnh, nhưng cùng với thời cũng hiện ra phi kiếm nguyên hình.

Trên phi kiếm đứng thẳng một người, chính là Tần Tử Lăng.

Hỏa Nha Kiếm mang theo Tần Tử Lăng cấp tốc hướng cái kia niêm phong lại lôi đình quả cầu năng lượng bay nhào mà đi.

"Ngăn trở hắn!" Ông lão mặc áo đen sắc mặt lại biến.

Bên người hắn cung trang nữ tử lúc này sớm đã xông lên, lấy ra tối sầm sắc ngọc như ý.

Màu đen ngọc như ý ở không trung hóa thành một đầu to lớn hắc hổ quay về Tần Tử Lăng vồ giết mà đi.

Một thanh màu đen đại đao ngang trời mà ra, tích chém về phía hắc hổ.

Coong

Hắc hổ theo tiếng một lần nữa hóa thành tối sầm như ý.

Một vệt màu máu dâng lên nữ tử trắng nõn xinh đẹp khuôn mặt.

Nhưng liền này một cái, đã cho ông lão mặc áo đen tranh thủ được đầy đủ thời gian.

Một thanh màu đen loan đao đã từ hẻm núi phóng lên trời, đầy trời u lãnh đao sắc bén quang bao lại Tần Tử Lăng.

"Ầm ầm ầm!" Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn theo sát từ hẻm núi trên phóng lên trời, hướng về ông lão vừa rồi bày ra đao lồng ánh sáng va chạm mà đi.

Ông lão cười lạnh, bạch cốt trảo hiện rõ tại giữa không trung quay về Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn giữ bắt mà xuống.

"Ầm ầm ầm!"

Vừa lúc đó, vô hình quả cầu năng lượng bên trong, truyền đến từng trận vang động trời tiếng sấm.

Bên trong sấm sét màu tím mãnh liệt, quả cầu năng lượng không ngừng vặn vẹo biến hình.

"Vô dụng!" Ông lão mặc áo đen cười lạnh nói.

Đầy trời đao quang hóa thành một thanh to lớn loan đao phủ đầu chém về phía Tần Tử Lăng, mà bạch cốt trảo thì lại đã xuyên qua tầng tầng phong lôi, ép tới Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn lảo đà lảo đảo, không ngừng đi xuống.

Mắt thấy màu đen loan đao muốn chém rơi Tần Tử Lăng, bạch cốt trảo muốn trấn áp Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn, đột nhiên ông lão mặc áo đen trước mắt dấy lên một đạo quỷ dị vặn vẹo ánh sáng.

Ông lão mặc áo đen nhìn thấy vệt hào quang kia, thần trí không khỏi hoảng hốt một cái.

Liền này một cái, Tần Tử Lăng cưỡi Hỏa Nha Kiếm ở không trung xẹt qua một đạo huyền diệu quỹ tích, tránh thoát tích chém mà xuống màu đen loan đao, đồng thời Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn cũng từ bạch cốt trảo dưới tránh thoát mà ra, hóa thành một đạo điện quang đi vào Tần Tử Lăng thân thể.

"Ầm ầm!"

Hầu như đồng thời, một đạo thô to màu tím lôi đình nhân cơ hội phá tan rồi vô hình năng lượng chùm sáng.

"Nhiễm Nguyệt, chúng ta đi!" Một con to lớn kim sắc long trảo đi qua hư không, hướng về Ấn Nhiễm Nguyệt rơi xuống.

Tay bắt Tử Tiêu Lôi Đình Trượng Ấn Nhiễm Nguyệt theo bản năng mà liền muốn tránh ra cái kia kim sắc long trảo, hóa thành một đạo lôi đình bỏ chạy, nhưng nghe đến thanh âm kia, không khỏi liền trong lòng không nói ra được bình tĩnh, tùy ý cái kia kim sắc long trảo bắt được đi.

Bằng không, lấy sấm sét tốc độ, nếu thoát vây mà ra, vẫn là có không nhỏ tỷ lệ chạy trốn.

"Muốn chạy trốn!" Ấn Nhiễm Nguyệt vừa mới vừa ra vào kim sắc long trảo tay, một đạo âm trắc trắc âm thanh vang lên.

Đầy trời đao quang đã hướng về bọn họ rơi xuống.

Nguyên lai cái kia Định Thần Đạo Phù tuy rằng ra tự Đạo Tiên tay, có thể định nhân thần hồn, nhưng ông lão mặc áo đen chính là lục phẩm Chân Tiên, chỉ là một tấm cấp thấp Đạo Tiên phù lục, nhiều lắm cũng là để hắn hoảng hốt một cái.

Như không phải Tần Tử Lăng thực lực mạnh mẽ, lại tu luyện thần hồn, phản ứng cực kỳ nhạy cảm, cái kia Tử Tiêu Lôi Đình Trượng lại là đạo bảo, lôi đình chí cương chí dương, tràn đầy sức mạnh hủy diệt, rất khó trấn áp, liền này một cái hoảng hốt, Tần Tử Lăng căn bản không thể chạy thoát, Ấn Nhiễm Nguyệt cũng căn bản không thể phá mở phong ấn kia đoàn năng lượng.

Bất quá tuy là liên tiếp xảy ra vấn đề, nam tử mặc áo đen cũng không kinh hoảng chút nào, hồi phục tinh thần lại, liền rất là tỉnh táo triển khai Phong Thiên Đao Thuật.

Phong Thiên Đao Thuật là diện tích lớn Tiên thuật, uy lực tương đối yếu, nhưng bao trùm diện tích lớn, đem một thế giới phong được nước chảy không lọt, lấy ông lão mặc áo đen lục phẩm Chân Tiên tu vi triển khai ra, đầy đủ ngăn cản Tần Tử Lăng, giúp hắn tranh thủ được đầy đủ trấn áp hắn thời gian.

Đầy trời đao quang vừa mới vừa rơi xuống, một bàn tay lớn màu vàng óng cầm lấy một thanh liệt diễm hừng hực, lại vô cùng sắc bén cự kiếm mãnh tích chém về phía đao màn.

Đạo võ hợp nhất!

Hỏa Nha Kiếm nháy mắt bùng nổ ra uy lực khủng bố.

"Coong!" Một tiếng.

Hỏa Nha Kiếm đem đao màn xé rách mở một lỗ hổng.

Tần Tử Lăng cả người lẫn kiếm, còn có Ấn Nhiễm Nguyệt, đồng thời xông ra ngoài.

"Trốn chỗ nào!" Ông lão mặc áo đen thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, bạch cốt trảo cấp tốc phá không hướng về Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt giữ bắt mà đi.

Cung trang nữ tử lúc này cũng sớm đã lại lần nữa tế lên màu đen ngọc như ý, biến hóa ra một con to lớn hắc hổ hướng về Tần Tử Lăng hai người vồ giết mà đi.

Nhưng vừa lúc đó, Tần Tử Lăng bốn phía không gian nổi lên một tia gợn sóng vặn vẹo.

"Thuấn di Đạo Phù!"

Ông lão mặc áo đen rốt cục hoàn toàn biến sắc, bạch cốt trảo mãnh giữ bắt mà xuống, nhưng đã bắt hụt.

"Lập tức đi lối ra, ngươi tiếp tục mệnh lệnh ngươi Tức Xà cảm ứng Thiên Lý Tức ."

Ông lão mặc áo đen phản ứng rất nhanh, một trảo vồ hụt, kịp thời quyết đoán nắm lấy nữ tử, người đã hóa thành một đạo hắc quang hướng về Hỏa Uyên cấm địa khe hở miệng mà đi.

Bên ngoài ngàn dặm, không gian nổi lên một tia gợn sóng vặn vẹo, hiện ra Tần Tử Lăng một thân một mình bóng người.

Ấn Nhiễm Nguyệt nhưng không tại.

Vừa hiện ra xuất thân ảnh, Tần Tử Lăng sớm đã tế Hỏa Nha Kiếm, hóa thành một con Hỏa Nha cấp tốc hướng về Hỏa Uyên cấm địa khe hở miệng bay đi.

Lúc này liền hiện ra thần hồn, còn có đả thông Thiên Địa Nhân lối đi chỗ tốt cực lớn.

Hỏa Uyên cấm địa bên trong giăng đầy không gian khe hở, còn có thật nhiều đột nhiên xuất hiện hung hiểm, đều bị Tần Tử Lăng sớm cảm giác, sớm trốn tránh.

Hỏa Nha tùy ý phi hành, sẽ không chút nào đụng chạm lấy không gian khe hở hoặc là cái khác hung hiểm, dường như nó vốn là thuộc về Hỏa Uyên cấm địa bình thường.

Hô

Một con Hỏa Nha lao ra Hỏa Uyên cấm địa khe hở, lại lấy tốc độ khủng khiếp bay chạy ra khỏi Xích Nham Đảo, lại sau đó đột nhiên đâm đầu thẳng vào biển rộng, hóa thành một cái màu vàng giao long rồng, dưới đáy biển lấy tốc độ khủng khiếp bơi một quãng thời gian.

Đột nhiên, này màu vàng giao long rồng tựa hồ cảm nhận được cái gì, đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, một cái rất nhỏ chiếc nhẫn chậm rãi hướng về đáy biển chìm.

Lúc này một cái màu đen cá mập bơi lại, mở miệng đưa nó nuốt xuống, sau đó cấp tốc hướng càng xa hơn cách Xích Nham Đảo phương hướng tới lui tuần tra mà đi.

Một đạo hắc chỉ từ Hỏa Uyên cấm địa khe hở phóng lên trời, hiện ra một cái ông lão mặc áo đen.

Ông lão mặc áo đen trong tay nhấc theo một vị cung trang nữ tử.

"Ngươi Tức Xà không có bất kỳ cảm ứng sao?" Ông lão mặc áo đen sắc mặt khó coi nói.

"Không có." Nữ tử trả lời nói.

"Không nên, đó chỉ là tiểu thuấn di Đạo Phù, chỉ có thể thuấn di ngàn dặm. Ngàn dặm khoảng cách, đối với ta mà nói căn bản không coi là cái gì, hắn tiểu thuấn di Đạo Phù vừa chạy, ta liền vội nhanh tới rồi lối ra, không nên sẽ bỏ qua hắn." Ông lão mặc áo đen nói.

Đang khi nói chuyện, ông lão mặc áo đen lại phóng lên trời, vòng quanh Xích Nham Đảo bốn phía nhanh chóng phi hành, tiên thức toàn lực thả ra ra, lại như một tấm to lớn lưới phô trương ra, khoảng cách Xích Nham Đảo hơn một ngàn dặm khu vực cũng không chạy khỏi hắn tiên thức nhìn quét.

"Diêm trưởng lão, có thể hay không hắn còn giấu tại Hỏa Uyên cấm địa bên trong? Hỏa Uyên cấm địa hoàn cảnh phức tạp, ta Tức Xà cảm ứng cũng bị ảnh hưởng lớn, như hắn giấu đi tốt, khoảng cách hơi hơi xa một chút, liền có thể tránh thoát cảm ứng." 	Cung trang nữ tử cẩn thận từng li từng tí một nhắc nhở nói.

"Hừm, ngươi nói có đạo lý, Hỏa Uyên cấm địa lại quá năm ngày thì sẽ hợp lại, chúng ta liền ở bên ngoài thủ hắn." Diêm trưởng lão nghe vậy gật gật đầu, sau đó tế một toà màu đen Tiên thuyền, trôi nổi ở giữa không trung.

Diêm trưởng lão ngồi ngay ngắn Tiên thuyền bên trên, ánh mắt như điện quan sát nhìn quét phía dưới.

. . .

Động thiên bên trong thế giới.

Ấn Nhiễm Nguyệt trạm trên Tiềm Long Sơn, hai mắt chuyên chú nhìn chân núi dưới, Long Uyên Hà đầu bên cạnh một tòa trang viên, dường như đã hoàn toàn đã quên vừa mới mạo hiểm vô cùng chiến đấu, cũng tựa hồ xong quên hết rồi khiếp sợ chính mình lại đột nhiên xuất hiện tại một cái khác động thiên trong thế giới.

Nàng chỉ là chuyên chú ngưng mắt nhìn chân núi dưới, sông bên tòa trang viên kia, luôn cảm thấy dường như nơi nào từng thấy, luôn cảm thấy có một loại không nói ra được thân thiết cảm giác quen thuộc.

Lại như cái kia Kim long tay hướng nàng dò tới, rõ ràng là Kim long móng vuốt, rõ ràng từ trước đến nay chưa từng thấy, nhưng khi Kim Long Trảo chủ nhân âm thanh tại vang lên bên tai thời, nàng không khỏi liền quên hết tất cả lòng cảnh giác, tựa hồ nàng có thể hoàn toàn tin tưởng hắn.

Đột nhiên, Ấn Nhiễm Nguyệt sau lưng không gian nổi lên một tia gợn sóng.

Tần Tử Lăng từ gợn sóng trong không gian đi ra.

Hắn đã khôi phục dáng dấp lúc trước, nói một cách chính xác, hắn khôi phục được gần như mười chín hai mươi tuổi lúc dáng vẻ.

"Ngươi rốt cuộc ai? Tại sao muốn cứu chúng ta? Nơi đây lại là nơi nào?" Tần Tử Lăng vừa nãy hiện ra chân thân, Lôi Tiêu đã hóa thành một cái màu tím Điện Long quay quanh Ấn Nhiễm Nguyệt, điện quang lượn lờ lóe lên đầu đối diện Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng không để ý đến Lôi Tiêu, mà là từng bước một hướng đi Ấn Nhiễm Nguyệt, hai mắt vẫn chưa từng ly khai nàng thướt tha yểu điệu bóng lưng, dường như hồn nhiên đã quên lôi đình tồn tại.

Ấn Nhiễm Nguyệt không có xoay người, hai mắt của nàng vẫn như cũ không hề động đậy mà ngưng mắt nhìn chân núi dưới cái kia toà sơn trang, đầu óc không ngừng cố gắng đi hồi ức, đã hồn nhiên quên hết tất cả xung quanh.

Càng xem, nàng vượt xác định cái kia sơn trang nàng khẳng định nơi nào thấy qua, nhưng nàng không nhớ ra được.

Lôi Tiêu gặp Tần Tử Lăng từng bước một hướng đi Ấn Nhiễm Nguyệt, căn bản không nhìn nàng tồn tại, một đôi long nhãn bên trong điện quang đại thịnh.

"Này, ngươi người này xảy ra chuyện gì? Còn không đứng lại! Đừng tưởng rằng ngươi đã cứu chúng ta, bản cô nương thì sẽ không dùng lôi tích ngươi!" Lôi Tiêu gặp Tần Tử Lăng áp sát, thân rồng không ngừng co long.

Nhưng Tần Tử Lăng như cũ không để ý Lôi Tiêu, chỉ là hai mắt trước sau không có ly khai Ấn Nhiễm Nguyệt bóng lưng.

"Bỏ đi, bỏ đi, ngươi cũng là một quái thai, ngươi thích làm sao dạng được cái đó đi!" Lôi Tiêu tựa hồ ý thức được có cái gì chỗ vi diệu, lại biến hóa thành một bó một đôi tóc sừng dê bé gái, đều miệng nói một câu, lại dậm chân, sau đó phi thân ngồi tại bên cạnh trên một khối nham thạch, ôm hai đầu gối, đem cằm đặt trên đầu gối, một đôi mắt vừa tò mò lại có chút bất mãn mà nhìn hai người.

"Nhiễm Nguyệt, ngươi này chút năm có được khỏe hay không? Rất xin lỗi năm đó không thể bảo vệ ngươi!" Tần Tử Lăng cuối cùng đứng tại cách Ấn Nhiễm Nguyệt một mét địa phương, nhẹ nói đạo, ánh mắt nhìn đến nàng trên búi tóc cái kia lũ hoa phát xiên, viền mắt không nhịn được liền đỏ.

Ấn Nhiễm Nguyệt vai đẹp khẽ run lên, đón lấy mãnh xoay người, hai mắt nhìn chòng chọc trước mắt vị này anh tuấn tiểu sinh, thân thể không bị khống chế khẽ run lên, nhức đầu đau sắp nứt, dường như có vật gì muốn phá mở đầu của nàng dưa, nghĩ từ bên trong khoan ra.

Nhưng Ấn Nhiễm Nguyệt chết chết nhẫn nhịn, hai mắt làm sao đều không nguyện ý ly khai trước mắt vị này vừa quen thuộc vừa xa lạ anh tuấn nam tử, hai mắt không biết tại sao, lúc này đã tràn đầy nước mắt.

"Ngươi nhận ra ta đúng không?" Ấn Nhiễm Nguyệt thanh âm run rẩy nói.

"Ta đương nhiên nhận ra ngươi, ta làm sao sẽ không nhận ra ngươi đây? Trên đầu ngươi lũ hoa phát xiên chính là ta mua đưa cho ngươi, tuy rằng đối với ngươi ta hiện tại mà nói, căn bản là cùng chuyện vặt một dạng không đáng giá, nhưng khi đó nhưng là ta nhọc nhằn khổ sở kiếm được, cũng là ta mua cho ngươi cái thứ nhất trang sức.

Nguyên bản ta cho rằng sau này sinh hoạt càng ngày càng tốt, ta sẽ mua cho ngươi càng nhiều càng đẹp mắt trang sức, ta sẽ có năng lực bảo vệ ngươi cả đời, thế nhưng. . ."

"Thiếu gia! Thiếu gia! Ngươi là thiếu gia! Ngươi là thiếu gia!"

Tần Tử Lăng phía sau lời còn chưa nói hết, Ấn Nhiễm Nguyệt đột nhiên nhào vào trong ngực của hắn, chết chết ôm lấy vòng eo của hắn, mặt thiếp ở trên lồng ngực của hắn, nước mắt như đứt đoạn mất trân châu một dạng không ngừng treo rơi xuống, ướt đẫm quần áo.

Chuyện cũ từng hình ảnh hiện ra tới, là sâu như vậy khắc, như vậy cảm động, như vậy trực tiếp xúc động linh hồn của nàng.

"Ta không phải thiếu gia của ngươi, ta là phu quân của ngươi! Nguyên bản năm đó, mẹ muốn cho chúng ta bái đường thành thân." Tần Tử Lăng nhẹ khẽ vuốt vuốt Ấn Nhiễm Nguyệt đầu, miệng không ngừng hôn nàng đầu trán, nước mắt không ngừng tại trong hốc mắt chuyển động.

"Phu nhân đâu? Phu nhân nàng có khỏe không?" Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy một hồi nhớ lại Thôi Quân.

"Nàng liền tại núi dưới cái kia toà trong sơn trang sinh sống. Nguyên bản lần này ta quyết ý lên Cửu Huyền Sơn tìm ngươi, chỉ lo Cửu Huyền Sơn cao thủ như mây, sẽ có ngoài ý muốn gặp nguy hiểm, nghĩ đem mẫu thân lưu tại Vô Cực Tiên Đảo. Nhưng nàng không thể, tổng muốn ngay lập tức nhìn thấy ngươi, vì lẽ đó cũng đi theo." Tần Tử Lăng nói.

Tần Tử Lăng tiếng nói còn chưa rơi xuống, Ấn Nhiễm Nguyệt đã buông lỏng Tần Tử Lăng, bay xuống Tiềm Long Sơn.

Tần Tử Lăng thấy thế liền vội vàng đuổi theo.

Ngồi trên nham thạch Lôi Tiêu nhìn trước mắt biến hóa liên miên một màn, con ngươi trừng tròn xoe tròn xoe.

"Hắn, hắn là Nhiễm Nguyệt tỷ phu quân! Hắn chính là nàng tâm ma chướng!"

Bởi vì lo lắng lão nhân nhớ nhà, động thiên trong thế giới Tần phủ thậm chí bốn phía nhà, rất nhiều đều mô phỏng như An Hà Thôn dáng vẻ, chỉ là nhiều tăng thêm chút gian phòng.

Đình viện bên trong, Thôi Quân đang cho hoa hoa thảo thảo dội nước.

Này chút năm, nàng tu hành có thành tựu nhỏ, sinh hoạt rất là an nhàn thích ý, nhàn thời thích làm một ít hoa hoa thảo thảo, cũng yêu thích tất cả còn là dựa theo trước đây người bình thường phương thức sống đến sinh sống, hơi có chút phản phác quy chân ý cảnh.

Khoan hãy nói, Thôi Quân này loại tự nhiên tùy tính, không tranh với đời tâm cảnh, dĩ nhiên làm cho nàng tu hành ngoại trừ tiến độ hơi hơi chậm chậm một chút, nhưng thủy chung vững bước đi tới, một đường thuận lợi, không có gì va va chạm chạm.

Đột nhiên, Thôi Quân tựa hồ có cảm ứng, chậm rãi xoay người.

"Lạch cạch!"

Thôi Quân trong tay ấm nước rơi vào trên đất, nước vãi đầy mặt đất, nhưng hồn nhiên không hay.

Hai mắt của nàng nhìn chằm chằm bay xuống tại đình cửa viện Ấn Nhiễm Nguyệt, nước mắt bất tri bất giác treo rơi xuống.

"Phu nhân! Nhiễm Nguyệt đã trở về!" Ấn Nhiễm Nguyệt nhìn Thôi Quân, chậm rãi quỳ xuống.

Bất quá Ấn Nhiễm Nguyệt còn không có quỳ xuống, Thôi Quân đã phi thân lên trước, đem nàng ôm vào trong ngực, ôm thật chặt đầu của nàng, không nhịn được khóc lên: "Ta cho rằng lại cũng không nhìn thấy ngươi! Ta cho rằng ta lại cũng không nhìn thấy ngươi!"

"Đều là Nhiễm Nguyệt không tốt không chỉ có không thể hầu hạ phu nhân còn liên lụy ngài mong nhớ bận tâm!" Ấn Nhiễm Nguyệt nghẹn ngào nói.

"Ngươi từ nhỏ là ta nhìn lớn, lại như con gái của ta, sau đó lại muốn làm con dâu của ta, ta chỉ trách ta không có bản lĩnh, năm đó không thể lưu xuống ngươi, lại nơi nào có thể trách ngươi!" Thôi Quân nói, đón lấy lại nâng lên Ấn Nhiễm Nguyệt đầu, xóa đi trên mặt nàng nước mắt, nín khóc mỉm cười nói: "Hiện tại được rồi, tất cả đều đi qua, hai mẹ con chúng ta cuối cùng cũng coi như đoàn tụ, mẹ trong lòng này tảng đá a cuối cùng cũng coi như rơi xuống."

"Đúng, tất cả đều đi qua!" Ấn Nhiễm Nguyệt cũng duỗi tay gạt đi Thôi Quân lệ trên mặt nước, nín khóc mỉm cười..