Chương 619: Ngươi còn kém xa

Chương 619: Ngươi còn kém xa

"Được rồi, mẹ bên này không sao rồi. Đi Tử Lăng bên đó đi, hắn mới là nhất mong nhớ bận tâm ngươi người. Tuy rằng hắn không nói gì, nhưng mẹ biết, đoạn đường này hạ xuống, hắn vì để sớm một ngày tìm tới ngươi ăn thật nhiều rất nhiều khổ!" Thôi Quân lần thứ hai lau lau rồi một cái Ấn Nhiễm Nguyệt trên mặt nước mắt, sau đó hướng đứng sau lưng các nàng Tần Tử Lăng liếc mắt nhìn, nhẹ nhàng nói.

"Được rồi, phu nhân." Ấn Nhiễm Nguyệt thân thể mềm mại khẽ run lên, đỡ Thôi Quân chậm rãi đứng lên.

"Còn gọi phu nhân sao?" Thôi Quân mỉm cười nói.

Ấn Nhiễm Nguyệt mặt một hồi liền đỏ lên, đều hạ thấp xuống đầu không dám nhìn Thôi Quân, cũng không dám nhìn chạy tới bên người nàng Tần Tử Lăng.

Nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt cúi đầu thẹn thùng, thậm chí ngay cả ngẩng đầu nhìn Thôi Quân cùng Tần Tử Lăng can đảm đều không có, sau đó chạy đến Lôi Tiêu lại một lần nữa đem con ngươi trừng tròn xoe.

Gần một năm qua, nàng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt ngày đêm ở chung hạ xuống, cũng đã trải qua một ít chuyện cùng hung hiểm.

Nhưng đối mặt bất cứ chuyện gì cùng hung hiểm, Ấn Nhiễm Nguyệt đều biểu hiện không có chút rung động nào, dường như trời sập xuống nàng đều có thể như núi bất động.

Ngay mới vừa rồi Hỏa Uyên cấm địa như vậy hung hiểm, Ấn Nhiễm Nguyệt cũng trước sau không có toát ra vẻ kinh hoảng.

Kết quả, để Lôi Tiêu vạn vạn không nghĩ tới là, hiện tại nàng dĩ nhiên sẽ thẹn thùng đến trình độ này!

Đây là nàng quen thuộc cái kia Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ sao?

"Đổi gọi mẹ đi, nhiều gọi gọi thành thói quen." Một thanh âm tại Ấn Nhiễm Nguyệt vang lên bên tai, đón lấy Ấn Nhiễm Nguyệt liền cảm giác được tay nhỏ bị một mạnh mẽ mà ấm áp bàn tay lớn bắt lại.

"Mẹ!" Tuy rằng Ấn Nhiễm Nguyệt vẫn là rất ngượng ngùng, không quen, nhưng như cũ ngoan ngoãn nghe lời kêu một tiếng.

"Hảo hảo, ha ha!" Thôi Quân thoải mái cười ha hả.

"Mẹ, chú ý hình tượng a!" Tần Tử Lăng gặp Thôi Quân thoải mái cười to dáng vẻ, tâm tình thật tốt trêu ghẹo một câu.

"Đi đi! Mang Nhiễm Nguyệt nên đi nơi nào đi nơi nào. Hiện tại Nhiễm Nguyệt cũng quay về rồi, ngươi sẽ không lại cho mẹ chỉnh một cái mập mạp cháu đến, nhìn mẹ làm sao trừng trị ngươi!" Thôi Quân nghe vậy trừng mắt nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy mau mang mặt càng ngày càng hồng nóng Ấn Nhiễm Nguyệt lựu chi đại cát.

. . .

Tiềm Long Sơn, đỉnh núi.

Một khối trên nham thạch lớn, Ấn Nhiễm Nguyệt ôm lấy Tần Tử Lăng, trong tay vuốt vuốt cái kia cây trâm cài đầu, khuôn mặt hạnh phúc, dường như đã quên thế gian tất cả mọi chuyện.

Thậm chí nàng cũng không hỏi bên ngoài ông lão mặc áo đen kia hiện tại như thế nào, không có hỏi cái này cái động thiên thế giới xảy ra chuyện gì, cũng không có hỏi Tần Tử Lăng làm sao sẽ xuất hiện tại Hỏa Uyên cấm địa, làm sao sẽ có lợi hại như vậy bản lĩnh. . .

Nàng dường như lại trở về lấy trước kia cái chỉ cần có thể nhìn thấy Tần Tử Lăng, chỉ cần có Tần Tử Lăng tại bên người, tâm tình liền rất bình tĩnh vui vẻ thỏa mãn tiểu nữ nhân.

"Này cái trâm cài đầu ngươi một mực đều mang sao?" Tần Tử Lăng nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt vuốt vuốt cái kia căn chỉ dùng nửa lượng bạc liền mua được cái trâm cài đầu, không nhịn được hỏi.

"Hừm, này là thiếu gia đưa cho ta, ta theo sư phụ tu hành, dù cho khổ nữa lại mệt, nhìn thấy này cây trâm cài đầu trong lòng liền sẽ không tên bình tĩnh." Ấn Nhiễm Nguyệt nói.

"Gọi ta Tử Lăng đi, nếu không gọi lão công?" Tần Tử Lăng nói.

"Lão công?" Ấn Nhiễm Nguyệt không hiểu nhìn Tần Tử Lăng.

Danh xưng này, thế giới này có thể không có.

"Vẫn là gọi thiếu gia đi, ta thói quen gọi ngươi thiếu gia, dù sao cũng Nhiễm Nguyệt vĩnh viễn là của ngươi người, sống là người của ngươi, chết là quỷ của ngươi, cũng không tiếp tục tách ra!" Ấn Nhiễm Nguyệt nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy động tình ôm sát Ấn Nhiễm Nguyệt tinh tế vòng eo.

"Các ngươi có thể hay không trước tiên không muốn lời chàng ý thiếp, coi như muốn lời chàng ý thiếp, có thể hay không mặt khác tìm cái thời gian? Ông lão mặc áo đen kia cùng hắn người còn đang đuổi giết chúng ta đây? Còn có cái kia, cái kia cái gì thiếu gia, ngươi có thể hay không nói cho ta, hiện tại chúng ta ở đâu?" Ngay vào lúc này, một cái không hợp thời âm thanh sau lưng hai người vang lên, mang theo một luồng nồng nặc bất mãn cùng ghen tuông.

Cũng là, này Ấn Nhiễm Nguyệt từ khi gặp được người thiếu gia này phía sau, toàn bộ người liền theo mất rồi hồn một dạng, thay đổi hoàn toàn cá nhân, liền nàng vị này khí linh kiêm tỷ muội đều không biết lãng quên đến rồi cái góc nào đi.

Nhất định chính là trọng sắc khinh bạn a!

Lôi Tiêu như thế một quấy rối, Tần Tử Lăng chỉ tốt rất bất đắc dĩ một cái tay tiếp tục ôm Ấn Nhiễm Nguyệt vòng eo, một bên cũng không quay đầu lại hướng phía sau ngoắc ngoắc tay nói: "Được rồi, đừng ồn ào, lại đây ngồi bên cạnh đi."

"Này, ta nói cái kia cái gì cái gì thiếu gia, ngươi là ai nha ngươi, ngươi có biết không ta Lôi Tiêu là ai? Ta nhưng là đạo bảo Tử Tiêu Lôi Đình Trượng khí linh, đời này đều không biết gặp bao nhiêu ngưu nhân, thậm chí đều giết qua cửu phẩm Chân Tiên, ngươi tốt nhất khách khí với ta tôn kính một ít.

Còn có, ta cảnh cáo ngươi, ngươi mặc dù là Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ nam nhân, nhưng ngươi là ngươi, nàng là nàng, ngươi đừng nghĩ ta sẽ cùng với nàng một dạng, thấy ngươi hãy cùng mèo con một dạng nghe lời, liền một điểm thô bạo đều không có! Không nói cái này còn tốt, vừa nhắc tới cái này liền tức chết ta rồi!

Lôi đình chính là trong thiên địa nhất uy mãnh cương liệt sức mạnh, không gì không xuyên thủng không có gì bất diệt, cái gì đều không úy kỵ, Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ trước đây nhiều thô bạo nhiều có khí thế, quyền thế gia thân không hề bị lay động, sinh tử lâm đầu sừng sững không sợ, đó mới là tu Lôi giả nên có khí chất, mới xứng với ta Lôi Tiêu.

Nhưng từ khi gặp phải ngươi phía sau, nàng thay đổi hoàn toàn. Ngươi bản lĩnh là có một ít, như vậy có cái gì? Thiên hạ so với ngươi người lợi hại nhiều đi! Hơn nữa, nàng nhưng là Cửu Huyền Tông. . ." Lôi Tiêu gặp Tần Tử Lăng đối đãi mình thật cùng đối đãi một cô bé một dạng, không khỏi rất là não hỏa cùng không phục, miệng bùm bùm nói.

"Tiểu nữ oa, ngươi cũng đừng tự dát vàng lên mặt mình. Ngươi bất quá chỉ là một Hoàng giai đạo bảo, không có người lợi hại thao túng đạo bảo, với ngươi hợp lực, ngươi là không giết chết cửu phẩm Chân Tiên.

Còn có ngươi cũng đừng tại Tử Lăng trước mặt làm bộ làm tịch làm gì, chủ nhân của ngươi theo hắn, nói đến cái kia cũng là của ngươi cơ duyên. Ngươi bé ngoan nghe hắn, không thiếu được ngươi chỗ tốt. Ngươi muốn không nghe lời, hừ, cái kia cái gì lão già diệt không xong ngươi, ta nhưng có thể tiêu diệt ngươi!"

Lôi Tiêu chính thở phì phò nói, đột nhiên trong hư không dò ra một cái to lớn Độc Nhãn Long đầu.

Một luồng viễn cổ tang thương bá đạo uy nghiêm khí tức cuốn sạch qua thiên địa, nháy mắt đem tức giận đến gào to gào to, một bộ trâu bò vô cùng Lôi Tiêu cho chấn nhiếp cả người run lên một cái, một đôi mắt không dám tin tưởng, tràn ngập sợ hãi nhìn trong hư không chính mắt nhìn xuống nàng Độc Nhãn Long đầu.

Tần Tử Lăng cùng độc nhãn Hỏa Long không phải đồng loại, không có cách nào rõ ràng cảm nhận được độc nhãn Hỏa Long khí tức khủng bố, chỉ biết Hỏa Long trước đây nhất định là phi thường cường đại tồn tại.

Nhưng cùng với là khí linh, độc nhãn Hỏa Long khí tức mang cho Lôi Tiêu kinh sợ nhưng so với Tần Tử Lăng mạnh hơn rất nhiều lần.

"Tiền, tiền bối, ngài, ngài cùng hắn. . ." Hồi lâu, Lôi Tiêu mới chậm rãi lấy lại sức được, chỉ chỉ Tần Tử Lăng, cẩn thận từng li từng tí một, nơm nớp lo sợ nói.

"Hắn bây giờ là chủ nhân ta!" Độc nhãn Hỏa Long nói, chút nào không có rồng gặp trở ngại bãi, bất đắc dĩ khuất thân ý tứ.

"Cái gì?" Lôi Tiêu con ngươi lần thứ hai trừng tròn xoe, so với trước kia phát hiện nguyên lai Tần Tử Lăng chính là Ấn Nhiễm Nguyệt tâm ma chướng còn khiếp sợ hơn rất nhiều lần.

Đối với nàng mà nói, độc nhãn Hỏa Long tầng thứ này khí linh đã là trong truyền thuyết "Nhân vật" cụ thể phẩm cấp gì, nàng không có cách nào phán đoán, nhưng nàng trăm phần trăm khẳng định liền coi như bọn họ Cửu Huyền Tông Huyền Thiên Kính khí linh cũng căn bản không biện pháp cùng hắn so với.

Huyền Thiên Kính cùng với nàng giống như cũng chỉ là Hoàng giai đạo bảo, đơn giản so với nàng lợi hại không ít mà thôi.

Như độc nhãn Hỏa Long cái này đối với nàng mà nói là truyền thuyết cấp khí linh, theo Lôi Tiêu, hắn đi theo chủ nhân, tất nhiên là kinh thiên động địa đại nhân vật, coi như Cửu Huyền Tông lịch đại tông chủ đều còn thiếu rất nhiều tư cách.

Nhưng hiện tại, vị này truyền thuyết cấp khí linh, dĩ nhiên tâm bình khí hòa nói trước mắt vị này liền lục phẩm Chân Tiên đều không đánh lại gia hỏa là chủ nhân của hắn, dường như tất cả những thứ này rất bình thường, trước mắt vị này liền lục phẩm Chân Tiên đều không đánh lại gia hỏa hoàn toàn xứng với hắn này loại truyền thuyết cấp bậc khí linh.

"Hỏa Long tiền bối, đừng cái gì chủ nhân người làm, ta thật là không gánh nổi, hai người chúng ta, ngươi là tiền bối ta là vãn bối, cũng là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ." Tần Tử Lăng nói.

"Nhưng theo chính thức theo thiên địa pháp tắc đến, ngươi xác thực là chủ nhân của ta, ngươi cũng xứng với." Độc nhãn Hỏa Long khó được nghiêm túc nói.

Lôi Tiêu con ngươi tiếp tục trừng tròn xoe.

"Tiểu nữ oa, sau đó nhớ kỹ, tại Tử Lăng trước mặt bày tốt vị trí của chính mình, không muốn khoe khoang, không kiêu ngạo hơn, ngươi còn kém xa." Độc nhãn Hỏa Long mí mắt hơi mang tới một cái, đạm đạm nói một câu, sau đó to lớn kia đầu rồng lại rụt trở về, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hô!" Gặp đầu rồng biến mất, Lôi Tiêu không tự chủ được thở phào một hơi.

"Lại đây ngồi đi." Lôi Tiêu vừa rồi thở phào nhẹ nhõm, một thanh âm thản nhiên vang lên.

Thời khắc này, thanh âm này rơi tại Lôi Tiêu trong tai lại cũng không có cái gì kiêu ngạo tự cao tự đại, mà là vô cùng hiền lành, thậm chí Lôi Tiêu nghe xong đều có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Đùa giỡn a, nhân gia đây chính là truyền thuyết cấp bậc khí linh chủ nhân a!

Đương nhiên, lấy Lôi Tiêu chỉ số thông minh, bây giờ ngược lại cũng không khó đoán ra độc nhãn Hỏa Long tất nhiên là bị thương.

Bằng không lấy ông lão mặc áo đen kia lục phẩm Chân Tiên tu vi, nhân gia Hỏa Long tiền bối thổi một hơi, hắn cũng phải hóa thành tro bụi.

Nhưng dù cho bị thương, cái kia cũng tuyệt không phải Lôi Tiêu có thể xem thường mạo phạm.

Cấp bậc tại nơi đó bày đây!

Hơn nữa, chính là bởi vì như vậy, Lôi Tiêu lại không dám coi thường Tần Tử Lăng.

Bị thương Hỏa Long tiền bối cam tâm tình nguyện phụng Tần Tử Lăng làm chủ, cái kia liền thuyết minh hắn tuyệt đối nhìn tốt hắn, cho là hắn có tiềm lực mang theo hắn lần nữa khôi phục đỉnh cao.

Muốn để trong truyền thuyết cấp bậc đạo bảo cùng khí linh lần nữa khôi phục tới đỉnh phong, Lôi Tiêu coi như lại dùng cái mông nghĩ cũng biết, cái kia tiềm lực được khủng bố đến mức nào a!

Trên thực tế, nàng chọn trúng Ấn Nhiễm Nguyệt, ngoại trừ bởi vì nàng tính cách giới tính ở ngoài, nguyên nhân chủ yếu cũng là bởi vì nhìn trúng nàng lôi linh căn thể chất, bởi vì nàng là có tiềm lực giúp nàng lần nữa khôi phục tột cùng người.

Nhưng nàng mới chỉ là Hoàng giai đạo bảo mà thôi.

Đạo bảo phân thiên địa huyền hoàng bốn cấp, Hoàng giai chỉ là thấp nhất một cấp, mà nàng "Đắc đạo" thời gian còn thiếu, hơn nữa này Tử Tiêu Lôi Đình Trượng phẩm chất cũng có hạn, phóng tại Hoàng giai đạo bảo bên trong, nàng cũng chỉ có thể coi là Hoàng giai hạ phẩm đạo bảo.

Hỏa Long là cấp bậc gì, Lôi Tiêu không cách nào phán đoán, bởi vì nàng kiến thức có hạn, dưới cái nhìn của nàng, chí ít chắc cũng là địa giai cấp bậc.

Khôi phục nàng cùng khôi phục Hỏa Long độ khó kia hoàn toàn là hai cái khái niệm bất đồng.

"Tử Lăng ca ca, ta tới, đến!" Lôi Tiêu rất nhanh liền bày đang tâm thái, vừa đáp trả, vừa đã hóa thành một đạo điện quang lóe lên, rơi vào Tần Tử Lăng bên người ngồi tốt..