Chương 620: Ngươi năm đó học nghệ là tại Huyền Đình Phong?

Chương 620: Ngươi năm đó học nghệ là tại Huyền Đình Phong?

"Tử Lăng ca ca, vừa nãy, cái kia, ngươi đừng để trong lòng a. Ta là đột nhiên gặp Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ. . ." Sau khi ngồi xuống, Lôi Tiêu cười bồi nói.

"Không có chuyện gì, đều là người trong nhà, sẽ không để bụng, hơn nữa ta cũng rất cảm ơn ngươi bảo vệ Nhiễm Nguyệt." Tần Tử Lăng mỉm cười đưa tay xoa xoa Lôi Tiêu đầu nhỏ.

Lôi Tiêu ghim một đôi tóc sừng dê, xem ra vẫn là rất khả ái.

Gặp Tần Tử Lăng dĩ nhiên đưa tay vò đầu của chính mình, Lôi Tiêu lông mày giương lên, trong cơ thể sấm sét thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được lao ra, nhưng ngay lúc đó lại ép xuống, khéo léo hạ thấp xuống đầu, để Tần Tử Lăng tay có thể chứa dễ càng thoải mái tuốt đầu nhỏ của nàng.

"Ta là Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ khí linh, vốn là muốn cùng với nàng đồng sinh cộng tử." Lôi Tiêu khéo léo nói.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng ta còn là muốn cảm ơn ngươi!" Tần Tử Lăng nói, sau đó nghĩ đến nghĩ lại nói: "Ông lão mặc áo đen cùng bên người hắn nữ tử, hiện tại chính thủ tại Hỏa Uyên cấm địa lối ra, phỏng chừng hắn cho là chúng ta còn tại Hỏa Uyên cấm địa bên trong chưa hề đi ra, vì lẽ đó ngươi đại khái có thể yên tâm, bọn họ trước mắt chắc là sẽ không đuổi tới."

"Làm sao ngươi biết?" Lôi Tiêu giật mình hỏi.

Tần Tử Lăng hướng về Lôi Tiêu cười cười, không hề trả lời nàng.

Cái tên này, vừa nãy như vậy túm, như vậy trâu bò hò hét, Tần Tử Lăng trên miệng nói không liên quan, nhưng tổng cũng phải hơi hơi làm dáng, bảo lưu một điểm cao nhân cảm giác thần bí, ép ép một chút nàng khí diễm, bằng không cái nào ngày còn không nhảy lên mái nhà lật ngói mới là lạ!

Lôi Tiêu tự nhiên không biết Tần Tử Lăng còn là một vị Thần Tiên, lưu vài sợi thần hồn ở bên ngoài dò xét một cái tình báo hay là dễ dàng, đương nhiên hiện tại Tần Tử Lăng bản thể đã đã rời xa Xích Nham Đảo, lấy Tần Tử Lăng bây giờ thần hồn tu vi đã rất khó dò xét tình huống bên kia.

Nàng gặp Tần Tử Lăng không hề trả lời nàng, không chỉ có không có nửa điểm não hỏa không vui, trong lòng trái lại càng ngày càng có chút bỡ ngỡ.

Cao nhân a! Không trách Hỏa Long tiền bối sẽ nhìn tốt hắn.

"Cho tới chúng ta, chúng ta hiện tại đang ở một con cá mập trong bụng, cá mập đang ở xa rời Xích Nham Đảo đáy biển bơi đây." Tần Tử Lăng tiếp tục trả lời Lôi Tiêu trước hỏi qua vấn đề.

"Chúng ta tại cá mập trong bụng? Sao có thể có chuyện đó?" Lôi Tiêu nghe vậy suýt chút nữa thì nhảy dựng lên, liền liền Ấn Nhiễm Nguyệt cũng không nhịn được ly khai Tần Tử Lăng ôm ấp, ngồi thẳng người, trợn to mắt  tương tự một mặt không thể tin tưởng nói: "Thiếu gia, sao có thể có chuyện đó, ở đây có núi có nước, cá mập cái bụng nơi nào chứa được xuống a!"

"Ha ha!" Tần Tử Lăng gặp Ấn Nhiễm Nguyệt trợn to tròng mắt dáng vẻ, không nhịn được hồi tưởng lại nàng trước đây giật mình dáng dấp, nhẹ nhàng thổi xuống nàng thẳng tắp xinh đẹp mũi, cười nói: "Ta có một cái động thiên pháp bảo, này sơn thủy đều là động thiên trong thế giới cảnh vật. Động thiên pháp bảo nhưng là rất khéo léo, cá mập cái bụng chứa không xuống động thiên thế giới, nhưng cũng chứa được xuống xinh xắn động thiên pháp bảo."

"Động thiên pháp bảo! Động thiên pháp bảo! Tử Lăng ca ca ngươi dĩ nhiên có động thiên pháp bảo!" Lôi Tiêu nghe vậy chấn kinh đến toàn bộ người đều hóa thành một đạo thiểm điện từ Tần Tử Lăng trong kẽ ngón tay vẽ ra, chiếu sáng bầu trời.

Bất quá theo sát Lôi Tiêu lại đột nhiên nhớ tới Tần Tử Lăng còn đang tuốt chính mình đây, lại đuổi chặt chẽ rụt trở về, một lần nữa hóa thành Tần Tử Lăng bàn tay dưới một cô bé.

"Thiếu gia chính là lợi hại!" Ấn Nhiễm Nguyệt ngẩng lên đầu, một mặt sùng bái cùng mê ly mà nhìn Tần Tử Lăng, cũng không có Lôi Tiêu như vậy ngạc nhiên, vừa đến nàng kiến thức có hạn, còn không hiểu động thiên thế giới ý vị như thế nào; thứ hai, đối với Tần Tử Lăng sùng bái cùng tín nhiệm, Ấn Nhiễm Nguyệt từ trước đến nay đều là mù quáng, đã trải qua nhiều như vậy, kết quả Tần Tử Lăng hay là tìm được nàng, vừa cứu nàng, thậm chí còn nắm giữ liền Lôi Tiêu đều phải kính sợ có phép khí linh, càng ngày càng kiên định nàng đối với Tần Tử Lăng sùng bái cùng tín nhiệm.

"Ha ha!" Tần Tử Lăng gặp Ấn Nhiễm Nguyệt sùng bái mê ly vẻ mặt, nam nhân lòng hư vinh chiếm được thỏa mãn cực lớn, không nhịn được lần thứ hai đưa tay kéo qua Ấn Nhiễm Nguyệt vòng eo, bàn tay nhẹ nhàng tại nàng mềm mại hương trên lưng vuốt ve.

"Động thiên pháp bảo a, xác thực lợi hại, ta trước đây chỉ là nghe nói qua, nhưng cho tới bây giờ không có thấy tận mắt." Lôi Tiêu cuối cùng cũng coi như từ trong rung động tỉnh táo lại, quan sát phía dưới núi non sông suối, lại nhấc đầu nhìn trời, nhìn một đạo đạo sáng chói tiên lực cầu vồng vắt ngang bầu trời, tự đáy lòng cảm khái than thở nói.

"Nhiễm Nguyệt bây giờ nói nói ngươi sự tình đi, này chút năm ngươi một mực đều tại Cửu Huyền Sơn sao? Năm đó mang ngươi đi đạo cô kia đây?" Tần Tử Lăng dời đi đề tài.

"Sư phụ những năm trước đây xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đã mất, thiếu gia, ngươi không muốn lại trách nàng được không?" Ấn Nhiễm Nguyệt nói.

"Nàng dĩ nhiên mất!" Tần Tử Lăng hơi có chút bất ngờ, tâm tình cũng hơi có chút phức tạp, một hồi lâu mới gật gật đầu nói: "Ta đương nhiên sẽ không lại trách nàng."

"Cám ơn thiếu gia." Ấn Nhiễm Nguyệt nhẹ nhàng gần kề Tần Tử Lăng, tiếp theo sau đó nói: "Từ khi ta bị sư phụ mang về Cửu Huyền Sơn, phần lớn thời gian đều tại Cửu Huyền Sơn tu hành, tình cờ cũng sẽ xuống núi lịch lãm.

Bởi vì ta là lôi linh căn thể chất, tông môn đối với ta rất coi trọng, đại lực vun bón, vì lẽ đó ta tu hành tốc độ rất nhanh, không mấy năm liền một đường tu luyện đến Tiên Anh cảnh giới, sau đó lại tại thời gian rất ngắn tu luyện đến Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới.

Nhưng bởi vì trong lòng ta tổng không tên có một loại lo lắng, luôn cảm giác mình tựa hồ quên lãng trong cuộc sống thứ trọng yếu nhất, tu luyện đến Tiên Anh hậu kỳ phía sau, tiên lực tuy rằng còn có tăng trưởng, nhưng trên tâm cảnh nhưng thủy chung trì trệ không tiến, cho tới vẫn không thể xúc động thiên kiếp, trở thành Chân Tiên."

Nghe Ấn Nhiễm Nguyệt nói tới đây, Tần Tử Lăng không nhịn được ôm sát nàng.

"Tông môn gặp ta có tâm ma chướng, tu vi trì trệ không tiến, cũng sẽ không lại trọng điểm vun bón ta. Ta nhập môn vốn là không mấy năm, dần dần mà tại trong tông môn cũng cũng không sao người nhớ tới ta.

Bất quá hơn mười tháng trước, Lôi Tiêu đột nhiên trở về Huyền Đình Phong, đồng thời chủ động nhận ta làm chủ, đón lấy lại đã kinh động tông chủ cùng bảy vị huyền phong phong chủ, bọn họ tìm tới Huyền Đình Phong."

"Ngươi năm đó học nghệ là tại Huyền Đình Phong?" Tần Tử Lăng nghe đến đó, không nhịn được hỏi, vẻ mặt có chút vi diệu.

Hỏa Viên Quốc sau lưng chỗ dựa còn không phải là Cửu Huyền Sơn Huyền Đình Phong sao?

"Đúng đấy, có vấn đề gì không?" Ấn Nhiễm Nguyệt không hiểu hỏi.

"Không có, ngươi nói tiếp."

"Sau đó ta mới biết, nguyên lai Huyền Đình Phong phong chủ chết đi, Tử Tiêu Lôi Đình Trượng thất lạc, Huyền Đình Phong chư trưởng lão cùng chân truyền đệ tử lại tranh quyền với nhau, không đoàn kết, gần hai ngàn năm lần nữa suy tàn, tông chủ cùng mặt khác bảy vị huyền phong phong chủ có ý định phải đem Huyền Đình Phong xoá tên chín tòa huyền phong hàng ngũ, giáng thành địa phong.

Cái kia ngày bọn họ đang thương lượng việc này, kết quả Lôi Tiêu trở về, nhận ta làm chủ, sau đó tông chủ cùng bảy vị huyền phong phong chủ liền đồng thời tới rồi, bọn họ gặp Lôi Tiêu trở về, cuối cùng vẫn là tạm thời để Huyền Đình Phong lưu tại chín tòa huyền phong hàng ngũ, sau đó lại nhận lệnh ta vì là Huyền Đình Phong phong chủ."

"Cái gì, ngươi bây giờ là Cửu Huyền Tông chín tòa huyền phong một trong Huyền Đình Phong phong chủ?" Tuy là Tần Tử Lăng cũng coi như là đã trải qua rất nhiều gió to sóng lớn nhân vật, lúc này cũng bị tin tức này cho chấn kinh đến rất là thất thố..