Chương 621: Đại Man Hải

Chương 621: Đại Man Hải

"Đúng đấy, bất quá ta cái này Huyền Đình Phong phong chủ cũng không có bao nhiêu uy vọng. Chỉ là bởi vì Lôi Tiêu nhận ta làm chủ nhân, Huyền Đình Phong đã từng tại Cửu Huyền Tông lại từng có huy hoàng lịch sử, vì lẽ đó bọn họ vẫn là muốn cho Huyền Đình Phong một cơ hội, này mới bổ nhiệm ta vì là Huyền Đình Phong phong chủ.

Bất quá bọn họ sẽ không cho thời gian của ta chậm rãi trưởng thành, ta chỉ có ở trong ngắn hạn loại bỏ tâm ma chướng, tu vi đột phi mãnh tiến vào, hơn nữa còn phải nhanh một chút để Lôi Tiêu khôi phục như cũ, mới có thể chân chính ngồi vững vàng Huyền Đình Phong phong chủ vị trí, Huyền Đình Phong cũng sẽ không bị xoá tên chín tòa huyền phong hàng ngũ.

Lần này ta quyết ý xuống núi lịch lãm, kỳ thực chính là muốn tìm tìm cơ duyên, loại bỏ tâm ma chướng cùng khôi phục Lôi Tiêu. Kết quả, lão thiên chung quy vẫn là cuốn chiếu cố đáng thương ta, để ta được gặp thiếu gia." Ấn Nhiễm Nguyệt trả lời.

"Thì ra là như vậy. Bất quá ngươi yên tâm, ngươi bây giờ không phải là một người, ngươi có ta, ta khẳng định toàn lực trợ ngươi, ai cũng không thể động tới ngươi phong chủ vị trí." Tần Tử Lăng lúc này mới hiểu, cảm khái một phen phía sau, trầm giọng nói đạo.

"Ừm!" Ấn Nhiễm Nguyệt gật gật đầu, sau đó nói: "Kỳ thực nhận ra thiếu gia bắt đầu từ giờ khắc đó, ta liền đã phá tâm ma chướng, hiện tại ta đã mơ hồ cảm ứng được một tia thiên kiếp, chỉ là tựa hồ bị cái gì che lại một ít, cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng tâm ma chướng nếu đã loại bỏ, ta có lòng tin rất nhanh là có thể xúc động thiên kiếp, trở thành Chân Tiên. Một khi ta trở thành Chân Tiên, Lôi Tiêu là có thể khôi phục một bộ phận thương thế, mà ta lại là lôi linh căn thể chất, sức chiến đấu tất nhiên tăng nhiều.

Lúc đó thực lực của ta tuy rằng còn là xa xa không cách nào cùng các huyền phong phong chủ so với, nhưng tại Huyền Đình Phong bên trong đổ cũng có thể miễn cưỡng dừng bước cùng."

"Ta động thiên thế giới có thể hơi hơi che lại một điểm Thiên Đạo cảm ứng, ngươi như hiện tại đã mơ hồ cảm ứng được một tia thiên kiếp, e sợ đi ra ngoài phía sau, rất có thể ngay lập tức sẽ dẫn tới thiên kiếp. Chân Tiên kiếp không phải chuyện nhỏ, ta phải cho ngươi tỉ mỉ chuẩn bị một hai, ngươi mới có thể ly khai động thiên thế giới." Tần Tử Lăng nghe vậy đầu tiên là kinh hỉ, đón lấy vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Tử Lăng ca ca, ngươi là quan tâm sẽ bị loạn a. Chẳng lẽ ngươi đã quên Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ là lôi linh căn thể chất sao? Cùng lôi đình trời sinh có rất tốt thân hòa độ, người khác độ thiên kiếp vô cùng hung hiểm, nàng độ thiên kiếp thông thường mà nói không nhiều ít hung hiểm, trái lại có thể mượn cơ hội này nhiều rèn luyện thể chất, cảm ngộ lôi đình đạo.

Huống hồ, còn có ta đây! Ngươi có từng thấy Tiên Anh hậu kỳ Địa Tiên liền nắm giữ đạo bảo người sao? Khái khái, Tử Lăng ca ca ngươi đương nhiên không tính ở bên trong. Tổng, coi như Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ thực lực rất kém cỏi, có ta giúp đỡ, nàng cũng có thể bình yên vượt qua thiên kiếp, căn bản không cần phải nữa mặt khác tỉ mỉ chuẩn bị." Lôi Tiêu nói nói.

"Ha ha, ta còn thực sự là quan tâm sẽ bị loạn! Ta Nhiễm Nguyệt lại há là một người như vậy có thể so sánh?" Tần Tử Lăng nghe vậy cười đạo.

Ấn Nhiễm Nguyệt nhưng rất hưởng thụ này loại bị Tần Tử Lăng quan tâm bảo vệ cảm giác, đem khuôn mặt thiếp tại Tần Tử Lăng lồng ngực, trên mặt mang theo hạnh phúc ngọt ngào mỉm cười, lẳng lặng mà, không nói câu nào.

"Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ hung hiểm là tại Chân Tiên Phong Hỏa kiếp, này kiếp nạn chính là vô cùng vô tận quái phong, cuồn cuộn ngất trời liệt hỏa, từ trong ra ngoài thổi quát đốt cháy, ta nhưng là không giúp được bao nhiêu bận bịu. Bất quá Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ là Huyền Đình Phong phong chủ, tại lục phẩm Chân Tiên trước độ Phong Hỏa kiếp, tự không thiếu giúp đỡ tiên đan, vấn đề cũng không lớn, nhưng lục phẩm Chân Tiên phía sau liền khó nói." Lôi Tiêu nói nói.

"Cường đại như Cửu Huyền Tông, chẳng lẽ không có lục phẩm Độ Ách Tiên Đan sao?" Tần Tử Lăng nghe vậy hỏi.

"Độ Ách Tiên Đan đến rồi lục phẩm phía sau, không chỉ có dược liệu rất khó tìm đủ, hơn nữa luyện chế cũng rất khó. Cửu Huyền Tông trước đây có Đạo Tiên tọa trấn thời, Đạo Tiên ra tay luyện chế, tỷ lệ thành công ngược lại còn có thể.

Bây giờ không có Đạo Tiên, nhọc nhằn khổ sở tìm đủ một lò dược liệu, kết quả mở lò một lò, rất có thể là không thu hoạch được một hạt nào. Vì lẽ đó coi như mạnh mẽ Cửu Huyền Tông, cũng không chịu nổi như vậy dằn vặt, hiện tại đã rất ít lại mở lò luyện chế lục phẩm Độ Ách Tiên Đan." Lôi Tiêu trả lời.

Tần Tử Lăng nghe vậy nghĩ đến nghĩ, sau đó rất nhanh liền thoải mái gật gật đầu.

Lục phẩm Độ Ách Tiên Đan cần dùng đến dược liệu trân quý rất nhiều, chỉ riêng Linh Đạo Quả chính là cực kỳ quý giá khó tìm.

Có thể tưởng tượng được, nhiều như vậy trân quý dược liệu tốt không dễ dàng tập hợp, kết quả một luyện đều được thuốc cặn bã, lại gia đại nghiệp đại, cũng không chịu nổi như vậy lãng phí a!

"Đúng rồi, hiện tại các ngươi Huyền Đình Phong thực lực tình huống làm sao?" Tần Tử Lăng rất nhanh hỏi.

"Huyền Đình Phong bên này, thực lực cường đại nhất là năm vị trưởng lão. Hai vị ngũ phẩm Chân Tiên, ba vị tứ phẩm Chân Tiên. Mười ba vị chân truyền đệ tử, chân truyền đệ tử đều là Chân Tiên, chỉ là tu vi không bằng trưởng lão." Ấn Nhiễm Nguyệt mở miệng đạo.

"Không trách bọn họ phải đem Huyền Đình Phong khai trừ chín tòa huyền phong hàng ngũ, thực lực này xác thực kém một ít." Tần Tử Lăng gật gật đầu, sau đó lại hỏi: "Cửu Huyền Tông cái khác phong tình huống thì lại làm sao?"

"Ta người phong chủ này hữu danh vô thực, ngồi trên vị trí sau thứ hai ngày liền xuống núi, chỉ là xuống núi trước nghe chúng ta phong Lữ Hàm trưởng lão thoáng nói một ít, Lữ trưởng lão là Huyền Đình Phong bên trong chân chính ủng hộ ta trưởng lão.

Căn cứ hắn nói, 72 toà địa phong phong chủ, chí ít cũng đều có ngũ phẩm Chân Tiên tu vi, xếp hạng thứ mười phong chủ đều có lục phẩm Chân Tiên tu vi, trong đó Địa U Phong phong chủ những năm trước đây vượt qua Phong Hỏa kiếp, nhảy một cái trở thành thất phẩm Chân Tiên, xem như là 72 toà địa phong phong chủ bên trong cường đại nhất tồn tại.

Chín tòa huyền phong phong chủ, ngoại trừ ta, còn lại chí ít đều là thất phẩm Chân Tiên, trong đó có ba vị là bát phẩm Chân Tiên. Theo thứ tự là tông chủ, cũng là Huyền Đô Phong phong chủ Nhạc Hoài, còn có Huyền Duệ Phong phong chủ Hoàng Phủ Huyễn cùng Huyền Sát Phong phong chủ Thân Đồ Côn.

Lần này Huyền Đình Phong không bị xoá tên, ta có thể ngồi trên phong chủ vị trí, cùng Hoàng Phủ Huyễn phong chủ có quan hệ rất lớn. Hắn xưa nay theo chúng ta lão phong chủ giao hảo, bất quá Hoàng Phủ Huyễn phong chủ phỏng chừng những năm gần đây liền muốn độ Phong Hỏa kiếp, còn có tông chủ, nghe nói cũng là chỉ còn lại chừng trăm năm kỳ hạn." Ấn Nhiễm Nguyệt trả lời.

"Này đội hình, thực lực này quả nhiên mạnh mẽ a!" Tần Tử Lăng sau khi nghe xong cảm khái một câu, sau đó theo sát lại nói: "Bất quá, Cửu Huyền Tông hiện tại thật không có có Đạo Tiên, thậm chí cửu phẩm Chân Tiên cũng không có sao?"

"Ta đây thì không rõ lắm, việc này Lôi Tiêu nên biết càng nhiều." Ấn Nhiễm Nguyệt nói nói.

"Đạo Tiên nhất định là đã không có, nhưng cửu phẩm Chân Tiên khẳng định còn có. Bình thường phong chủ vượt qua Phong Hỏa kiếp, trở thành cửu phẩm Chân Tiên, thì sẽ ẩn lui đến phía sau núi tiềm tu, một lòng tìm hiểu Đạo Tiên đại đạo.

Còn có một chút Chân Tiên đối với quyền thế gì gì đó không có hứng thú, đến rồi thất phẩm Chân Tiên cảnh giới phía sau, cũng có tư cách trực tiếp đến phía sau núi tiềm tu, tìm hiểu Đạo Tiên đại đạo, này chút người đều được gọi là thái thượng trưởng lão.

Thái thượng trưởng lão nhân số, còn có cụ thể cái gì tu vi, đều là Cửu Huyền Tông bí mật, ngoại trừ tông chủ, chính là huyền phong phong chủ đều không biết, ta cũng không biết." Lôi Tiêu tiếp lời nói nói.

Tần Tử Lăng nghe vậy nghĩ đến nghĩ, sau đó gật gật đầu nói: "Cửu Huyền Tông không có Đạo Tiên tọa trấn, thái thượng trưởng lão nhân số cùng tu vi giữ bí mật không nói, người khác liền thấy không rõ lắm bọn họ thực lực chân chính gốc gác, do đó sợ ném chuột vỡ đồ, điều này cũng đúng vẫn có thể xem là một loại biện pháp tốt."

Dứt lời, Tần Tử Lăng trầm ngâm chốc lát, vẻ mặt dần dần chuyển thành xơ xác, nói: "U Minh Phủ lại là chuyện ra sao? Bọn họ tại sao sẽ truy sát ngươi, chẳng lẽ bọn họ không sợ tiết lộ phong thanh, Cửu Huyền Tông đưa bọn họ toàn bộ tiêu diệt sao? Cửu Huyền Tông nhưng là độc bá này 90 triệu dặm hải vực siêu cấp lớn tông môn."

"Ta đây không rõ ràng." Ấn Nhiễm Nguyệt lắc đầu nói.

"Ta bị trọng thương, không ít ký ức thất lạc. Gần hai ngàn năm cũng không tại Cửu Huyền Sơn, rất nhiều chuyện cũng không rõ ràng. Chỉ nhớ rõ U Minh Phủ trước đây cũng là này 90 triệu dặm hải vực một phương bá chủ, một núi không thể chứa hai hổ, U Minh Phủ cùng Cửu Huyền Sơn trong đó bùng nổ qua một trận đại chiến.

Kết quả U Minh Phủ chiến bại, tục truyền trốn xa di chuyển đi Đại Man Tây Hải, không nghĩ tới bọn họ rốt cuộc lại quay đầu trở lại, hơn nữa còn ý đồ đánh giết Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ!" Lôi Tiêu tiếp lời nói nói.

"Đại Man Tây Hải?" Tần Tử Lăng nghe vậy trên mặt mang theo nghi hoặc vẻ hỏi thăm.

"Chúng ta hiện tại vị trí xưng là Đại Man Hải, tục truyền tại viễn cổ thời đại bùng nổ qua cực kỳ đại chiến thảm liệt, đánh cho trời long đất lở, dùng cho chúng ta mảnh này cực kỳ bát ngát thiên địa thành một cái man hoang hỗn loạn nơi, cái này cũng là Đại Man Hải tên nguyên do.

Đại Man Hải bên trong có một mảnh cực kỳ bát ngát lục địa, được gọi là Đại Hoang Địa. Đại Hoang Địa quá khứ phía sau, còn có càng bao la hơn thiên địa, chỉ là bất kể là Đại Hoang vẫn là Đại Hoang đi qua càng bao la hơn thiên địa, ta đều không biết. Cũng không biết là ký ức thất lạc, vẫn là ép căn sẽ không biết.

Cửu Huyền Sơn cai quản này 90 triệu dặm hải vực ở vào Đại Man Nam Hải, ở đây 90 triệu dặm hải vực là bá chủ, siêu cấp lớn môn phái, nhưng phóng tại mênh mông vô ngần Đại Man Nam Hải bên trong cũng chỉ có thể xưng là một phe thế lực mà thôi, đáng tiếc ta ký ức thiếu sót rất nhiều, nhớ tới nhiều nhất vẫn là trước kia sự tình. Lúc đó ta còn nhỏ yếu, linh trí vừa rồi hình thành không lâu, đi qua địa phương, biết đến sự tình cũng không nhiều." Lôi Tiêu nói nói.

"Này thiên địa thật to lớn a!" Tuy là Lôi Tiêu chỉ là lác đác vài câu, rất nhiều thứ đều đã quên đi rồi, không thể nào nói tới, nhưng chính là này lác đác vài câu, cũng là nghe được Tần Tử Lăng cực kỳ chấn động.

Năm đó hắn sinh hoạt tinh cầu, đường kính cũng bất quá mới hơn hai mươi bốn ngàn dặm.

Nhưng hiện tại hắn nơi Cửu Huyền Sơn hải vực liền đã ngang qua 90 triệu dặm, mà này còn vẻn vẹn chỉ là Đại Man Nam Hải một cái khu vực, mà Đại Man Hải lại vẫn chỉ là thế giới này một cái khu vực.

Tần Tử Lăng thực sự là có chút không dám tưởng tượng, hắn hiện tại sinh hoạt thiên địa đến tột cùng có bao nhiêu mênh mông vô ngần!

Rất nhanh, Tần Tử Lăng bình tĩnh tâm tình, tâm tư về tới U Minh Phủ truy sát Ấn Nhiễm Nguyệt chuyện này đến, cho tới cái gì Cửu Huyền Tông cũng chỉ là Đại Man Nam Hải một phe thế lực gì gì đó, này chút đối với Tần Tử Lăng mà nói trước mắt thực tại quá xa vời.

Việc cấp bách, hắn vẫn phải là biết rõ U Minh Phủ truy sát Ấn Nhiễm Nguyệt chuyện này.

U Minh Phủ năm đó nhưng là có cùng Cửu Huyền Tông tranh bá tư cách, bây giờ Ấn Nhiễm Nguyệt bị bọn họ nhìn chằm chằm, Tần Tử Lăng không biết rõ, lại sao có thể an tâm?

"Chuyện này có chút kỳ quái. Theo ngươi lời giải thích, U Minh Phủ bại tẩu Đại Man Tây Hải, bọn họ coi như quay đầu trở lại, nghĩ muốn báo năm đó mối thù cũng tốt, nghĩ muốn xưng bá Cửu Huyền Sơn cũng được, bọn họ cần phải nghĩ biện pháp đánh giết Cửu Huyền Tông tương đối lợi hại đệ tử mới đúng vậy? Như vậy có thể càng hữu hiệu suy yếu Cửu Huyền Tông sức mạnh, hơn nữa còn sẽ không khiến cho Cửu Huyền Tông quá lớn chú ý.

Dù sao hàng năm Cửu Huyền Tông khẳng định đều có chút đệ tử bất ngờ chết đi, không thể mỗi một vị đệ tử chết đi, Cửu Huyền Tông đều sẽ đại trương kỳ cổ đi điều tra. Nhưng Nhiễm Nguyệt không giống nhau, nàng nói thế nào đều là Huyền Đình Phong phong chủ, trên người lại mang đạo bảo, thật muốn có ngoài ý muốn, Cửu Huyền Tông tất nhiên sẽ truy xét tới cùng.

Phỏng chừng chính là bởi vì như vậy, ông lão kia mới sẽ chọn Hỏa Uyên cấm địa ra tay. Nhưng đây không phải là làm điều thừa sao? Dù sao cũng U Minh Phủ cùng Cửu Huyền Tông là đối thủ một mất một còn, lại xa tại Đại Man Tây Hải, giết phía sau lập tức rời đi liền có thể. Trừ phi ông lão kia ở đây Cửu Huyền Sơn hải vực mặt khác có thân phận, là U Minh Phủ ở tại đây an bài ám tử, không thể bại lộ.

Nhưng nếu là ám tử, không thể bại lộ, bọn họ thì tại sao không tiếc bại lộ nguy hiểm, cũng muốn giết Nhiễm Nguyệt đây? Giết Nhiễm Nguyệt đối với bọn họ lại có ích lợi gì? Vì đạo bảo? Này khả năng không lớn, bọn họ cần phải biết Lôi Tiêu tính cách cương liệt mới đúng." Tần Tử Lăng sờ lên cằm, phân tích nói..