Chương 622: Nhưng chúng ta giết thế nào bọn họ?

Chương 622: Nhưng chúng ta giết thế nào bọn họ?

"Nói tới việc này, còn có một cái điểm đáng ngờ." Ấn Nhiễm Nguyệt ly khai Tần Tử Lăng ôm ấp, ngồi thẳng người nói: "Lôi Tiêu từng đề cập tới ta cùng nàng đều quy hàng ông lão kia, cầu hắn thả chúng ta một con đường sống, nhưng ông lão kia lại không đồng ý, chỉ chịu buông tha Lôi Tiêu nhưng nhất định muốn giết ta.

Ta coi như là Huyền Đình Phong phong chủ, nhưng nói cho cùng bất quá chỉ là một vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên, ngay cả là lôi linh căn thể chất, lại tích lũy hùng hồn tiên lực, có thể vượt cấp cùng nhị phẩm Chân Tiên một trận chiến, nhưng nhị phẩm Chân Tiên đối với Cửu Huyền Tông cùng U Minh Phủ loại này thế lực lớn, lại đáng là gì nhân vật trọng yếu?"

"Thực lực của ngươi phóng tại một ít phúc địa xác thực cũng coi là nhân vật hết sức quan trọng, nhưng đối với Cửu Huyền Tông cùng U Minh Phủ mà nói về thật thật chỉ là một hơi không đủ nói tiểu nhân vật. Vậy bọn họ muốn giết ngươi, mười có tám chín là bởi vì ngươi Huyền Đình Phong phong chủ vị trí, mà không phải là bởi vì ngươi cái này người!

Nhưng ngươi cái này Huyền Đình Phong phong chủ là có tiếng không có miếng, chỉ là bởi vì Lôi Tiêu nhận ngươi làm chủ nhân, này mới kéo tới trên đỉnh, tông chủ cùng cái khác phong chủ, thật ra thì vẫn là coi ngươi là một tên tiểu bối đến đối đãi, sẽ không thật coi ngươi là phong chủ đến bình đẳng đối đãi.

Có thể nói, như ngươi vậy phong chủ, ngoại trừ Lôi Tiêu yếu tố này ở ngoài, một khi ngươi có ngoài ý muốn, lấy Cửu Huyền Tông gốc gác, tùy tùy tiện tiện là có thể tìm người phong chủ vị trí, hắn lại cần gì phải giết ngươi? Giết ngươi, hắn mất đi chính là là một kiện đạo bảo, mà không giết ngươi, hắn chính là người bảo hai được.

Như thế rõ ràng được mất, ông lão kia sẽ không không hiểu! Nhưng hắn vẫn là thà rằng phá huỷ Tử Tiêu Lôi Đình Trượng, cũng muốn giết ngươi, chuyện này thật sự có chút kỳ lạ, hắn mục đích thực sự đến tột cùng ở đâu?" Tần Tử Lăng theo Ấn Nhiễm Nguyệt nghi vấn phân tích xuống, nhưng phát hiện chuyện này càng ngày càng kỳ lạ, không khỏi đứng lên, sờ lên cằm tại đỉnh núi đi qua đi lại.

Chuyện này liên lụy đến Ấn Nhiễm Nguyệt an nguy, hắn nhất định phải làm rõ.

Mười bảy năm trước, hắn không thể bảo hộ được Ấn Nhiễm Nguyệt, lần này, hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy lại lần nữa phát sinh.

Lôi Tiêu cùng Ấn Nhiễm Nguyệt gặp Tần Tử Lăng đi qua đi lại, đầu lông mày cũng không khỏi nhíu lại.

Các nàng cũng nghĩ không thông.

"Nhiễm Nguyệt ngươi ra ngoài, có hay không tại tông môn bên trong lưu có hồn bài?" Tần Tử Lăng đột nhiên giậm chân, hỏi.

"Có. Môn nội trọng yếu đệ tử ra ngoài, tứ phẩm Chân Tiên trở xuống là muốn cầu lưu hồn bài." Ấn Nhiễm Nguyệt trả lời.

"Đó chính là nói, ngươi như bị giết, Cửu Huyền Tông bên đó lập tức liền có thể biết được." Tần Tử Lăng sờ lên cằm tay ngừng lại, lại lần nữa hỏi: "Ngươi như bị giết, ai có thể ngồi phong chủ vị trí? Hay hoặc là ai có thể được chỗ tốt?"

"Ngươi hoài nghi Cửu Huyền Tông có cấu kết U Minh Phủ kẻ phản bội?" Ấn Nhiễm Nguyệt cùng Lôi Tiêu nghe vậy mặt lộ vẻ kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn.

"Ta vừa nãy nghĩ tới nghĩ lui, ngươi vào Cửu Huyền Tông cũng bất quá mới hơn mười năm, trước hay bởi vì tâm ma chướng, liền Cửu Huyền Tông sư trưởng cũng bắt đầu quên ngươi, U Minh Phủ nhưng còn chuyên môn phái ra một vị lục phẩm Chân Tiên cùng tứ phẩm Chân Tiên tốn công phu truy sát ngươi, còn nhất định phải đưa ngươi vào chỗ chết, tuyệt đối với ngươi cá nhân không liên quan, chỉ với ngươi phong chủ vị trí có quan hệ.

Nếu nhận định với ngươi phong chủ vị trí có quan hệ, vậy cũng chỉ có thể theo con đường này dự tính xuống. Như vậy vấn đề cũng chỉ có thể trở lại, ngươi như bị giết, ai có thể ngồi phong chủ vị trí, hay hoặc là có người có thể từ bên trong được đến chỗ tốt! Hiềm nghi của bọn họ cũng là to lớn nhất." Tần Tử Lăng giải thích nói.

"Ta như có chuyện, Huyền Đình Phong bên trong có hy vọng nhất ngồi trên phong chủ vị trí chính là Kha Trường Tỏa trưởng lão, hắn chính là nóng lòng nhất phong chủ vị trí trưởng lão." Nói tới chỗ này Ấn Nhiễm Nguyệt dừng lại một cái, lại bổ sung nói: "Còn như lần này ta có chuyện, Tử Tiêu Huyền Đình trượng rơi tại ông lão kia trong tay, Huyền Đình Phong nhất định sẽ lập tức bị xoá tên huyền phong hàng ngũ. Như Huyền Đình Phong bị xoá tên huyền phong hàng ngũ, Địa U Phong có hy vọng nhất lấy thay Huyền Đình Phong, trở thành chín tòa huyền phong một trong."

"Địa U Phong?" Lôi Tiêu nghe vậy khẽ nhíu mày, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Địa U Phong có vấn đề gì không?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Ta nhớ mang máng năm đó Cửu Huyền Tông cùng U Minh Phủ một trận chiến phía sau, Cửu Huyền Tông đoạt U Minh Phủ cơ nghiệp, này cơ nghiệp bên trong cũng bao quát không ít U Minh Phủ công pháp tu hành cùng bí thuật. Địa U Phong một mạch, tu hành không ít công pháp cùng bí thuật liền là đến từ U Minh Phủ." Lôi Tiêu trả lời.

"Ồ!" Tần Tử Lăng đầu lông mày hơi giương lên, nói: "Vừa nãy Nhiễm Nguyệt nói Địa U Phong phong chủ những năm trước đây vượt qua Phong Hỏa kiếp, trở thành bảy mươi hai địa phong bên trong duy nhất thất phẩm Chân Tiên. Xem ra, hắn rất có thể từ U Minh Phủ nơi đó được chỗ tốt, vì lẽ đó tiến bộ rất nhanh.

Lần này như Nhiễm Nguyệt có chuyện, Địa U Phong trở thành Huyền U Phong, lấy Địa U Phong phong chủ thực lực, liền có thể chính thức trở thành Cửu Huyền Tông một trong những cự đầu, không giống như Nhiễm Nguyệt, hiện tại chỉ đồ có phong chủ hư danh, căn bản không thể cùng các người đứng ngang hàng.

Đã như thế, này Địa U Phong phong chủ không chỉ có thể được càng nhiều hơn tu hành tài nguyên, hơn nữa còn có thể biết càng nhiều Cửu Huyền Tông bí mật, mà U Minh Phủ thì lại tương đương với tại Cửu Huyền Tông an bài một vị chân chính cao tầng ám tử, Cửu Huyền Tông rất nhiều bí mật liền sẽ từ từ bị U Minh Phủ nắm giữ!

Cái kia Kha Trường Tỏa, nếu là Huyền Đình Phong trưởng lão, theo Nhiễm Nguyệt ngươi nói chuyện, nhiều lắm cũng là ngũ phẩm Chân Tiên, không nói hắn có không có tư cách chỉ huy được vị áo đen kia ông lão, coi như chỉ huy được, lấy hắn tu vi ngồi trên cũng chỉ có thể có thể là bị xuống làm Địa Đình Phong phong chủ, căn bản không có thể có thể trở thành Cửu Huyền Tông nhân vật trọng yếu, cũng tiếp xúc không tới cao tầng bí mật, vì lẽ đó hắn độ khả thi rất nhỏ."

"Có đạo lý!" Lôi Tiêu nghe vậy vỗ đùi, hai mắt điện quang lấp loé, lộ ra một vệt lạnh lùng nghiêm nghị sát cơ nói: "Vũ Văn Sâm quả thực tìm chết! Tử Lăng ca ca, ngươi thả ta đi ra ngoài, ta lập tức trở về Cửu Huyền Sơn, đem việc này báo cho tông chủ."

"Báo cho tông chủ tất nhiên là đơn giản trực tiếp, nhưng sợ là sợ Cửu Huyền Tông không chỉ Vũ Văn Sâm một vị nội gian, đã như thế nhưng là đả thảo kinh xà! Còn có ngươi đừng quên Vũ Văn Sâm chính là một phong chi chủ, thất phẩm Chân Tiên, hiện tại chúng ta đều chỉ là dự tính mà thôi, nói miệng không có bằng chứng." Tần Tử Lăng xua tay nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Lôi Tiêu thở phì phò nói.

Đừng xem nàng vừa nãy tại Tần Tử Lăng trước mặt biểu hiện rất ngoan ngoãn, nhưng nàng tính cách kỳ thực cương liệt nóng nảy, bây giờ bị Tần Tử Lăng như thế vừa phân tích, nàng liền có chút an không chịu được tính tình.

"Trước hết giết ông lão mặc áo đen cùng hắn người!" Tần Tử Lăng trầm giọng nói.

"Trước hết giết ông lão mặc áo đen cùng hắn người?" Lôi Tiêu cùng Ấn Nhiễm Nguyệt đều ngẩn ra.

Nếu có thể giết ông lão mặc áo đen cùng hắn người, bọn họ cũng không phải chật vật như vậy!

"Ông lão mặc áo đen cùng hắn nhân thân phần là không thấy được ánh sáng, bọn họ cùng Cửu Huyền Tông nội gian cần phải có đặc thù gì phương thức liên lạc, hơn nữa bình thời chắc là sẽ không liên lạc, chỉ có phát sinh chuyện quan trọng thời mới có thể nghĩ biện pháp liên hệ.

Ông lão mặc áo đen này cùng hắn người cụ thể làm sao đuổi giết các ngươi, bọn họ bên đó chắc chắn sẽ không biết, chỉ có thể tại bọn họ thành công thời điểm mới có thể nhận được tin tức.

Vì lẽ đó, nếu chúng ta tại Hỏa Uyên cấm địa giết ông lão mặc áo đen cùng hắn người, người khác chắc là sẽ không biết bọn họ chết ở đâu, coi như biết, không có khả năng nghĩ đến sẽ theo chúng ta có quan hệ." Tần Tử Lăng phân tích nói.

"Nhưng chúng ta giết thế nào bọn họ?" Lôi Tiêu hỏi..