Chương 623: Khôi phục phương pháp

Chương 623: Khôi phục phương pháp

"Ngươi như hoàn toàn khôi phục như cũ, cái gì sức chiến đấu?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Hoàn toàn khôi phục như cũ?" Lôi Tiêu nghe vậy hơi sững sờ, lập tức liên tục lắc đầu, hai cái tóc sừng dê ở sau gáy lúc ẩn lúc hiện.

"Ta bị thương rất nặng, nghĩ muốn khôi phục như cũ rất khó, cần dài đằng đẵng năm tháng."

"Ngươi không cần lo này chút, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi như khôi phục như cũ, có cái gì sức chiến đấu?"

Lôi Tiêu nghe vậy đình chỉ lắc đầu, suy nghĩ một chút nói: "Ta có thể phát huy sức chiến đấu không chỉ có bị tự thân hạn chế cũng bị Nhiễm Nguyệt tỷ tu vi hạn chế. Lấy Nhiễm Nguyệt tỷ tu vi bây giờ, ta nếu có thể hoàn toàn khôi phục như cũ, ngang hàng ngũ phẩm Chân Tiên nhất định là không có vấn đề."

"Như Nhiễm Nguyệt đột phá trở thành Chân Tiên đây?" Tần Tử Lăng hỏi.

"Nhiễm Nguyệt tỷ như có thể đột phá trở thành Chân Tiên, ta lại hoàn toàn khôi phục, phỏng đoán cẩn thận đánh bại ông lão mặc áo đen kia không là vấn đề, nhưng muốn giết hắn, phỏng chừng vẫn là rất khó khăn." Lôi Tiêu trả lời.

"Không trách bởi vì ngươi trở về, Cửu Huyền Tông sẽ bổ nhiệm Nhiễm Nguyệt vì là phong chủ, nhất phẩm Chân Tiên nắm giữ Đạo Bảo dĩ nhiên là có thể vượt cấp đánh bại lục phẩm Chân Tiên, nếu như Đạo Bảo chủ nhân tu vi cao đến đâu, vậy còn được!" Tần Tử Lăng trong lòng mặc dù nhưng mà sớm có chút số, nhưng nghe nói như thế từ Lôi Tiêu trong miệng nói ra, vẫn là không nhịn được cảm khái không thôi thán phục.

"Tử Lăng ca ca không phải như vậy, chỉ là đằng trước ta ỷ vào trời sinh ưu thế, mới vượt cấp dễ dàng, nhưng vượt đến phía sau khoảng cách càng lớn, ưu thế của ta tựu không nổi bật. Hơn nữa cho nên ta có lòng tin khoảng cách như thế lớn, cũng cùng Nhiễm Nguyệt tỷ chính là lôi linh căn thể chất có quan hệ, nàng có thể chân chính phát huy ta bản lĩnh. Đổi một người, e sợ được tứ phẩm Chân Tiên, ta liên thủ với hắn mới có thể đánh bại lục phẩm Chân Tiên, cái này còn được nhìn đối phương có pháp bảo gì cùng bí thuật." Lôi Tiêu nói ra.

"Vậy ngược lại cũng là!" Tần Tử Lăng gật gật đầu, loại này khoảng cách, hắn đã cảm thấy.

Nói đến, sức chiến đấu của hắn ở ngũ phẩm Chân Tiên bên trong xem như là lợi hại, nhưng đối mặt lục phẩm Chân Tiên lại chỉ có chạy trối chết phần, sẽ không vọng tưởng thiết kế đến cái giết ngược lại khi đến đường cùng.

Bởi vì giữa hai người chênh lệch tuyệt đối số lượng rất lớn.

Thực lực tuyệt đối trước mặt, rất nhiều tính toán đều là giả.

Không giống nhất phẩm nhị phẩm, nhị phẩm tam phẩm trong đó, thậm chí tam phẩm tứ phẩm trong đó, cái kia loại chênh lệch tuyệt đối số lượng cũng không lớn, như thiết kế xảo diệu, là có thể xóa đi phần kia chênh lệch, do đó đạt đến xoay ngược lại.

Nhưng đến rồi ngũ phẩm, lục phẩm, cái kia khác giống cách tựu phi thường lớn.

Trừ phi hắn cũng đạt tới cùng cái cấp bậc, khi đó coi như hắn không địch lại, cũng có thể thông qua khắp mọi mặt tính toán, đạt đến xoay ngược lại, giết ngược lại khi đến đường cùng.

Hay hoặc là nhiều cái ngũ phẩm Chân Tiên liên thủ, tỉ mỉ tính toán, cũng là có thể.

Ngoài ra, tính toán nhiều hơn nữa đều là uổng công.

"Vì lẽ đó, Tử Lăng ca ca muốn giết ông lão mặc áo đen kia là không hiện thực." Lôi Tiêu lại lần nữa lắc đầu nói.

"Chỉ cần ngươi liên thủ với Nhiễm Nguyệt có đánh bại ông lão mặc áo đen tự tin, mà ông lão mặc áo đen kia chắc chắn sẽ không ngờ tới thực lực chúng ta tăng mạnh, nhất định sẽ rơi cùng bất cẩn, chúng ta lấy hữu tâm tính toán vô tâm, đánh giết hắn cơ hội vẫn đủ lớn." Tần Tử Lăng sờ lên cằm, nói ra.

"Tử Lăng ca ca lời này của ngươi là có ý gì? Cái kia Hỏa Uyên cấm địa lại quá bốn, năm ngày sẽ phải khép lại, Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ tâm ma chướng đã trừ, còn có thể ở thời gian ngắn như vậy bên trong vượt qua thiên kiếp, trở thành Chân Tiên, nhưng ta lại làm sao có khả năng ở thời gian ngắn như vậy bên trong khôi phục như cũ đây?" Lôi Tiêu một mặt không dám tin nói.

Đến nơi này thời gian, nàng tự nhiên nghe rõ Tần Tử Lăng nghĩa bóng.

"Người khác hết cách rồi, ta nhưng có biện pháp." Tần Tử Lăng cười cười, đưa tay dắt Ấn Nhiễm Nguyệt tay, lại hướng Lôi Tiêu ngoắc ngoắc tay nói: "Đi theo ta."

Dứt lời, Tần Tử Lăng đã mang theo Ấn Nhiễm Nguyệt hóa thành một đạo hoa ánh sáng hướng về động thiên thế giới vùng đất trung ương vạch tới.

Lôi Tiêu thấy thế vội vã cũng theo hóa thành một đạo điện quang theo sát mà đi.

Rất nhanh ba người vẽ rơi ở ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch trận ở ngoài.

"Thật lớn Lôi Tốn Thạch! Không đúng, này Lôi Tốn Thạch không chỉ có to lớn, hơn nữa chúng nó cùng cái khác Lôi Tốn Thạch không giống nhau, bọn họ tổ hợp tựa hồ cũng hết sức huyền diệu, lộ ra một tia điều đình tạo hóa huyền bí." Một bay xuống Lôi Tốn cự thạch trận ở ngoài, Lôi Tiêu đầu tiên là bất ngờ, tiếp theo là gương mặt khiếp sợ.

"Các ngươi đi theo ta." Tần Tử Lăng lại lần nữa khẽ mỉm cười, sau đó mang theo hai người tiến nhập Lôi Tốn cự thạch trận.

Lôi Tốn cự thạch trận bầu trời thỉnh thoảng có sấm sét màu tím tích đánh mà xuống, đại trận bên trong cũng là rậm rạp chằng chịt sấm sét du thoan.

Bất quá đối với Tần Tử Lăng ba người mà nói căn bản không coi là cái gì.

Thậm chí Lôi Tiêu còn cố ý đi lần lượt lôi tích, trên mặt lộ ra một vệt vẻ hưởng thụ.

Tần Tử Lăng thấy thế cười cười, tay quay về bên trong đại trận hư không một vệt.

Trong nháy mắt, bên trong đại trận xuất hiện một cánh cửa, chính là dẫn tới Phong Lôi tiểu kết giới môn hộ.

Trước đây Tần Tử Lăng muốn đánh mở cánh cửa này, vẫn là muốn phí chút thần hồn sức mạnh, bây giờ nhưng là dễ như ăn cháo.

Cánh cửa này vừa ra hiện, Lôi Tiêu cùng Ấn Nhiễm Nguyệt liền một hồi cảm thấy nồng nặc sấm sét sức mạnh trong môn hộ bốc lên.

"Đây là Phong Lôi tiểu kết giới, ngươi, ngươi này ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch là dẫn tới Phong Lôi tiểu kết giới môn hộ!" Lôi Tiêu toàn bộ người đều bật nhảy lên.

Tiểu kết giới có chút tương tự với từ đại thế giới tách ra đi một cái tiểu thế giới.

Nó cùng khởi nguyên thế giới có một cái không gian bình phong.

Không gian này bình phong có thiên địa pháp tắc, tu vi đạt đến tới trình độ nhất định là căn bản không cách nào đi vào.

Vì lẽ đó coi như Huyền Minh Đại Lục Phong Lôi tiểu kết giới mỗi 60 năm mở ra một lần, Huyền sư cùng với trở lên tu sĩ căn bản không biện pháp đi vào, nếu như là Địa Tiên nỗ lực đi vào, e sợ vừa bước chân vào, cái kia sáu mươi năm mở ra một lần không gian khe hở trong nháy mắt sẽ đổ nát, không còn nữa tồn tại, mà Địa Tiên cũng đem bị lở không gian thôn phệ, chẳng biết đi đâu.

Nhưng từng cái tiểu kết giới đều có nó môn hộ.

Cái cửa này nhà tương đương với tiểu kết giới chính thức lối vào.

Nó ra vào pháp tắc cùng chủ nhân của nó vui buồn tương quan.

Nhưng cái cửa này nhà là trong tiểu kết giới.

Vì lẽ đó cường giả không vào được, người yếu đi vào nhưng không lấy được, coi như bắt được cũng không có cách nào vận chuyển đi ra.

Này tựu tạo thành một cái nút chết.

Nhưng Tần Tử Lăng là cái quái thai, cảnh giới không cao, thực lực nhưng rất mạnh, lá gan cũng lớn, vận khí lại tốt, hơn nữa hắn còn hết sức nghịch thiên có Càn Khôn Hoàn.

Kết quả chính là, làm hắn vẫn là nhất giới luyện khí tông sư thời gian, không chỉ có thành công tế luyện tạo thành tiểu kết giới môn hộ ba mươi sáu khối Lôi Tốn Thạch, hơn nữa còn đem chúng nó thu vào có thể vận chuyển bọn họ Càn Khôn Hoàn.

Không có Càn Khôn Hoàn, coi như Tần Tử Lăng tế luyện ba mươi sáu khối Lôi Tốn Thạch, hắn cũng không mang được.

Bởi vì đó là tiểu kết giới môn hộ, lớn hơn nữa nhẫn chứa đồ cũng là không có cách nào trang dưới nó, chỉ có là theo nó một dạng tương tự tồn tại không gian mới có thể chuyên chở nó, đem nó cùng một cái khác theo chân nó tương tự không gian liên tiếp lại, trở thành một đạo chân chính thông hướng ngoại giới môn hộ.

Cánh cửa này, chỉ có Tần Tử Lăng cho phép, người khác mới có thể đi vào.

Những thứ này đều là sau đó Hỏa Long nói cho hắn biết, lại thêm Tần Tử Lăng tu vi không ngừng tăng lên, mới dần dần minh bạch này cất giấu trong đó thiên địa pháp tắc không gian huyền bí.

"Có này Phong Lôi tiểu kết giới giúp đỡ, ngươi chắc chắn khôi phục sao?" Tần Tử Lăng gặp Lôi Tiêu một mặt vẻ mặt kinh ngạc, mỉm cười hỏi nói.

"Đương nhiên, đây là phong lôi thế giới, thậm chí bên trong đều có khả năng còn lưu lại có không ít thượng cổ Lôi hệ Đạo Tiên bản nguyên đạo lực, khà khà, ta như số may, được cái kia bản nguyên đạo lực, không chỉ có thể hoàn toàn khôi phục, hơn nữa phẩm chất đều sẽ tăng lên một ít." Lôi Tiêu một mặt kích động mong đợi nói.

"Vậy thì tốt." Tần Tử Lăng gật gật đầu, sau đó nói: "Vậy ngươi cùng Nhiễm Nguyệt đều đi vào đi. Bất quá Nhiễm Nguyệt nhiều lắm chỉ có thể ở bên trong ngốc một ngày, tựu tính ra đến độ thiên kiếp."

Lôi Tiêu nghe vậy hai mắt tia điện chớp loạn, nhấc chân liền muốn bước vào, nhưng rất nhanh lại rụt trở về, quay đầu lại nhìn Tần Tử Lăng nói ra: "Ngươi vững tin để ta đi vào? Ta là Đạo Bảo, dù cho chỉ là Hoàng giai Đạo Bảo, một khi thả thu lấy này tiểu kết giới bên trong lôi đạo sức mạnh, ngươi này tiểu kết giới sợ rằng cũng phải phế bỏ gần một nửa."

"Tiểu kết giới phế bỏ, sau đó còn có thể nghĩ biện pháp lại tìm. Mấu chốt là các ngươi phải nhanh một chút tăng cao thực lực, như vậy chúng ta mới có tư bản cùng cơ hội tìm kiếm càng nhiều hơn tiểu kết giới, lớn hơn cơ duyên. Bằng không không có thực lực, mạng rất sớm tựu mất rồi, không có tiểu kết giới ở tay thì có ích lợi gì!" Tần Tử Lăng nói ra.

"Hiện tại ta mới thật sự hiểu, tại sao ngươi sẽ trở thành Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ tâm ma chướng, tại sao lấy Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ bây giờ thân phận, vừa thấy được ngươi như cũ cam tâm tình nguyện gọi ngươi thiếu gia! Ngươi yên tâm, sau đó không quản xảy ra chuyện gì, ta cũng sẽ không ly khai Nhiễm Nguyệt tỷ tỷ." Lôi Tiêu nói ra.

Tần Tử Lăng nghe vậy không tỏ rõ ý kiến cười cười, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra hai bình đan dược đưa cho Ấn Nhiễm Nguyệt, sờ sờ mái tóc mềm mại của nàng, trong mắt toát ra một vệt cưng chiều vẻ nói: "Này hai loại đan dược ngươi cầm. Đây là Vô Trần Tiên Đan, có thể tăng cường ngươi tiên lực, ngươi dựa vào sấm sét tôi thể, có thể ăn bao nhiêu tính bao nhiêu.

Này một bình trong chứa là Long Huyết Tạo Hóa Đan, không chỉ có thể cải thiện ngươi thể phách, tăng trưởng tiên lực, hơn nữa còn có thể để cho ngươi nhiều cảm ngộ thiên đạo. Này Long Huyết Tạo Hóa Đan ăn nhiều vô dụng, ngươi ăn một viên là được rồi."

"Tử Lăng ca ca, ngươi thậm chí ngay cả Long Huyết Tạo Hóa Đan đều có!" Lôi Tiêu nghe vậy không khỏi rất là giật mình, cho tới Vô Trần Tiên Đan nàng đúng là chưa từng nghe nói.

Bất quá nếu có thể ăn bao nhiêu tính bao nhiêu, hơn nữa cũng chỉ có thể tăng trưởng tiên lực, hiển nhiên cùng Long Huyết Tạo Hóa Đan khẳng định không có cách nào so với.

"Thiếu gia, đã từng Lữ Hàm trưởng lão đối với ta mang nhiều kỳ vọng, gặp ta tu vi đột nhiên trì trệ không tiến, liền đặc ý đem Huyền Đình Phong trân tàng Long Huyết Tạo Hóa Đan ban cho ta một viên. Lúc đó, ta ăn không có tác dụng gì, bọn họ mới nhận định ta là có tâm ma chướng.

Trên thực tế cái kia Long Huyết Tạo Hóa Đan bên trong tích chứa thiên đạo chân ý, ta kỳ thực đều lĩnh hội hấp thu, chỉ là tâm ma trở ngại, này mới như cũ không có có thể đột phá. Vì lẽ đó này Long Huyết Tạo Hóa Đan ngươi thu, đối với ta đã không có bao nhiêu tác dụng." Ấn Nhiễm Nguyệt đem Long Huyết Tạo Hóa Đan đưa trả lại cho Tần Tử Lăng.

"Ngươi giữ đi, sau đó có thể đem ra ban thưởng môn nhân." Tần Tử Lăng mỉm cười nói, trong lòng nhưng âm thầm cảm khái, đại môn phái chính là đại môn phái a, này Long Huyết Tạo Hóa Đan ta là mạo hiểm xông Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận "Khốn Đôn" cung điện dưới lòng đất, may mắn được Linh Đạo Quả, mới gộp đủ dược liệu, lại có Hỏa Long tiền bối giúp đỡ, phương mới luyện thành, không nghĩ tới Nhiễm Nguyệt nhưng đã sớm dùng qua.

"Ừm." Ấn Nhiễm Nguyệt gật gật đầu, lòng tràn đầy ngọt ngào địa thu hồi Long Huyết Tạo Hóa Đan, chút nào không có ý thức được, bản thân nàng hôm nay là Huyền Đình Phong một phong chi chủ, tay cầm Huyền Đình Phong "Tài chính" quyền to, trừ ra Càn Khôn Hoàn, Cửu Long Thần Hỏa Tráo loại này nghịch thiên bảo bối, thật nếu nói, nàng so với Tần Tử Lăng muốn giàu có rất nhiều.

"Các ngươi vào đi thôi." Tần Tử Lăng gặp Ấn Nhiễm Nguyệt thu hồi Long Huyết Tạo Hóa Đan, hướng hai người gật gật đầu.

Hai người cũng hướng Tần Tử Lăng gật gật đầu, sau đó bước vào môn hộ..