Chương 624: So với ta tưởng tượng còn muốn tới cũng nhanh a

Chương 624: So với ta tưởng tượng còn muốn tới cũng nhanh a

Vừa bước vào môn hộ, Lôi Tiêu liền hóa thành một cây quyền trượng màu tím, đứng sừng sững ở tiểu kết giới Lôi Sơn đỉnh cao trung ương.

Nơi đó nguyên bản chính là bày phóng ba mươi sáu toà Lôi Tốn cự thạch địa phương trung tâm.

Quyền trượng màu tím không ngừng duỗi dài, vẫn đâm vào bầu trời sấm sét giăng đầy khu vực.

Rậm rạp chằng chịt sấm sét hướng về Tử Tiêu Lôi Đình Trượng tích đánh mà đi.

Tử Tiêu Lôi Đình Trượng trên từng cái từng cái phù văn cổ xưa chớp động, hóa thành từng đạo lớn sấm sét màu tím, lại như từng cái từng cái màu tím giao long quay quanh nó.

Này từng cái từng cái màu tím giao long vừa bắt đầu còn rất yếu huyễn bé nhỏ, nhưng dần dần trở nên thô to ngưng tụ, thậm chí mặt trên vảy đều sinh động như sinh, mỗi một mảnh trên lân phiến đều là điện quang lấp loé.

Ấn Nhiễm Nguyệt ngồi xếp bằng ở dường như kình thiên trụ lớn một loại đứng sừng sững ở Lôi Sơn đỉnh Tử Tiêu Lôi Đình Trượng bên cạnh.

Màu tím lôi đình thông qua Tử Tiêu Lôi Đình Trượng lại rơi vào Ấn Nhiễm Nguyệt trên người.

Ấn Nhiễm Nguyệt mi tâm cái kia nói như ẩn như hiện thiểm điện phù hào bắt đầu sáng lên, tỏa ra mạnh mẽ, bàng nếu có thể hủy diệt hết thảy khí tức.

Tần Tử Lăng nhìn một người một Đạo Bảo biến hóa, mang trên mặt vẻ mừng rỡ, sau đó rời đi động thiên thế giới.

Rất nhanh, trên biển lớn nhiều hơn một chiếc con thoi trạng Tiên thuyền.

Tiên thuyền phá tan mây xanh, tốc độ rất nhanh.

Non nửa ngày phía sau, Tiên thuyền hạ xuống ở một tòa hoang vu không người trên hòn đảo.

Tòa hòn đảo này cô huyền trong biển rộng, chu vi mấy ngàn bên trong phạm vi không gặp cái khác một hòn đảo.

Không chỉ có như vậy, tòa hòn đảo này bốn phía bão gió tàn phá, hải sóng mãnh liệt, đừng nói thuyền đánh cá, chính là Tiên Anh cảnh giới Địa Tiên như không tất yếu, cũng sẽ đi đường vòng mà đi.

"Nơi này đã chân chính đã rời xa Xích Nham Đảo, hoàn cảnh cũng đặc thù, để Nhiễm Nguyệt lần thứ hai độ kiếp cũng không có vấn đề." Tần Tử Lăng thu hồi Tiên thuyền, sau đó hơi suy nghĩ, trước mắt nhiều năm người, chính là Tứ Thủ các năm vị Minh Tiên Tướng.

Lúc này rời Bình Tự Sơn cuộc chiến đã gần như một năm.

Bình Tự Sơn cuộc chiến bên trong, Tần Tử Lăng môn nhân trong thủ hạ, được chỗ tốt nhiều nhất, cũng không phải là Trịnh Tinh Hán đám người, mà là Tứ Thủ các năm vị Minh Tiên Tướng.

Bởi vì Bình Tự Sơn cuộc chiến, Huyết Sát Điện bốn vị điện chủ nhọc nhằn khổ sở tu luyện Huyết Vân Ma Anh, còn có tinh huyết của bọn họ đều là Tứ Thủ chờ năm vị Minh Tiên Tướng tốt nhất tăng cao tu vi "Tiên đan" .

Đặc biệt là Phong Dận vẫn là tứ phẩm Chân Tiên, hắn Huyết Vân Ma Anh cùng hắn tự thân tinh huyết đối với năm vị Minh Tiên Tướng mà nói càng là khủng khiếp "Tiên đan" .

Minh Tiên Tướng đi tu hành chi đạo cùng Yêu tộc, Nhân tộc không giống nhau, chúng nó chân chính hung hiểm cùng độ khó ở chỗ phá cảnh, ở phá cảnh giới trước, chỉ cần cấp đủ thượng hạng tài nguyên, một loại tình huống dưới liền có thể một đường đột phi mãnh tiến vào.

Vì lẽ đó, ngăn ngắn một năm không tới một chút thời gian, năm vị Minh Tiên Tướng liền lần thứ hai nghênh đón đột phá, đều trở thành nhị phẩm Minh Tiên Tướng.

"Các ngươi năm người riêng phần mình bảo vệ một phương, không muốn để tạp vụ người đi vào." Tần Tử Lăng phân phó nói.

"Là, chủ nhân!" Năm vị Minh Tiên Tướng lĩnh mệnh, mỗi người hóa thành một đạo hắc quang đừng địa một cái tách ra, hướng về năm cái phương hướng khác nhau vạch tới.

Phái ra năm vị Minh Tiên Tướng phía sau, Tần Tử Lăng liền lấy một viên tam phẩm Chân Tiên cấp Vô Trần Tiên Đan phục xuống.

Này một viên tam phẩm Chân Tiên cấp Vô Trần Tiên Đan phục dưới phía sau, Tần Tử Lăng nhất thời cảm giác được Tiên phủ bên trong bảy tôn Tiên Anh ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ở khỏe mạnh trưởng thành.

"Xem ra tu hành vượt đến phía sau, tâm tình còn có lĩnh ngộ thiên đạo nhân tố, ảnh hưởng liền càng ngày sẽ càng lợi hại. Ta trước bị Ấn Nhiễm Nguyệt cái này tâm kết ảnh hưởng, tu hành tiến độ rất chậm. Bây giờ tâm kết một mở ra, tu hành tiến độ nhưng là đột phi mãnh tiến vào.

Xem ra chỉ cần lại cho ta một quãng thời gian, cần phải thì có hy vọng độ Phong Hỏa kiếp. Chỉ tiếc cái kia Hỏa Uyên cấm địa lại quá bốn, năm ngày liền muốn hợp lại, để cho ta đánh giết người kia thời gian thực tại quá ngắn.

Bằng không chờ ta vượt qua Phong Hỏa kiếp, lại có Nhiễm Nguyệt giúp đỡ, đánh giết cái kia người còn không dễ dàng? Bây giờ bao nhiêu vẫn là muốn mạo chút nguy hiểm, thật tốt giỏi tính toán mới được."

Tần Tử Lăng cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, vừa nghĩ, một một bên lại lấy ra ba viên Vô Trần Nguyên Đan, như cắn hạt đậu một dạng, trực tiếp ném vào trong miệng.

Hắn hiện tại đạo võ hợp nhất sức chiến đấu cũng đã có thể ngang hàng lợi hại ngũ phẩm Chân Tiên, bất kể là thể phách, kinh mạch Tiên phủ còn có Tiên Anh đều rất mạnh lớn, cái kia tam phẩm Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan, còn có ba viên Vô Trần Nguyên Đan, xem ra tích chứa năng lượng cực kì khủng bố, vượt xa nhất phẩm Chân Tiên cùng nhất phẩm Động Thiên cảnh Nhân Tiên có thể thừa nhận, nhưng đối với hắn mà nói nhưng không có gì.

Đương nhiên, tứ phẩm Chân Tiên cấp bậc Vô Trần Tiên Đan, Tần Tử Lăng hay là không dám trực tiếp dùng.

Lại qua non nửa ngày, chính đang nhắm mắt luyện hóa hấp thu Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan Tần Tử Lăng hơi suy nghĩ, chậm rãi mở ra hai mắt, nhấc đầu nhìn trời.

Trên trời, không biết khi nào nhiều hơn rất nhiều mây đen.

Trong mây đen có điện quang lấp lóe, tản ra kinh khủng thiên uy.

"So với ta tưởng tượng còn muốn tới cũng nhanh a, động thiên thế giới đã không che lấp được." Tần Tử Lăng trong lòng khẽ động, trước người một bóng người lóe lên, hiện ra Ấn Nhiễm Nguyệt đến.

"Thế nào? Có cần hay không hiện tại tựu đem Lôi Tiêu cũng dời ra đến?" Tần Tử Lăng nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt, quan tâm hỏi.

"Thiếu gia yên tâm đi, ta nhưng là Lôi hệ đan linh căn thể chất, trời sinh chính là vì lôi đạo mà thành, hơn nữa vừa rồi lại trong Phong Lôi tiểu kết giới trải qua sấm sét trui luyện, lại phục dụng ba viên Vô Trần Tiên Đan, trạng thái bây giờ so với dĩ vãng bất kỳ thời khắc nào đều mạnh hơn nhiều." Ấn Nhiễm Nguyệt một mặt tự tin nói.

"Vậy thì tốt, bất quá ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút." Tần Tử Lăng gật gật đầu nói, đồng thời đã sớm phân ra một đạo thần hồn vào Phong Lôi tiểu kết giới, báo cho Lôi Tiêu, chính mình sẽ bất cứ lúc nào đưa nàng dời ra đến trợ Ấn Nhiễm Nguyệt một chút sức lực, làm cho nàng phải có chuẩn bị tâm lý.

Bất kể là động thiên thế giới vẫn là tiểu kết giới, đều rãnh bình phong, sẽ ngăn cách Lôi Tiêu cùng Ấn Nhiễm Nguyệt trong đó cảm ứng.

Bất quá, Tần Tử Lăng hiển nhiên lo xa rồi.

Hắn cũng coi như là chân chính đã được kiến thức cái gì gọi là thiên tuyển chi tử.

Ấn Nhiễm Nguyệt đằng trước độ kiếp quả thực hãy cùng người khác hưởng thụ ánh sáng mặt trời tắm một dạng, mà nàng hưởng thụ nhưng là sấm sét tắm.

Chỉ có thứ năm mươi sáu đạo cùng năm mươi bảy đạo lôi đình, nàng mới có độ kiếp dáng vẻ, bất quá Tần Tử Lăng xuất phát từ lý do an toàn vẫn là đem Lôi Tiêu na di đi ra.

Độ kiếp người khác can thiệp không được, nhưng người độ kiếp pháp bảo là có thể, hơn nữa Lôi Tiêu là Đạo Bảo khí linh, cùng Ấn Nhiễm Nguyệt tâm thần tương thông, Ấn Nhiễm Nguyệt lúc nào có hung hiểm, nàng rành rẽ nhất.

Thứ năm mươi bảy đạo lôi đình bay xuống phía sau, kiếp vân liền tản đi.

Ấn Nhiễm Nguyệt đứng lẳng lặng ở tại chỗ, nhắm mắt cảm ngộ thiên đạo.

Nàng dáng ngọc yêu kiều, quanh thân điện quang lượn lờ, thần sắc bình tĩnh, ngọc cốt băng cơ, so với lúc trước càng nhiều hơn một phần thần thánh cao quý uy nghiêm, để người không dám tồn tựa hồ khinh nhờn chi tâm khí chất, đâu còn có nửa điểm trước đây thấp kém tỳ nữ khí tức.

"Tử Lăng ca ca, không sao rồi, ngươi vẫn là nhanh để ta về tiểu kết giới đi!" Gặp kiếp vân tản đi, Lôi Tiêu không kịp chờ đợi nói.

Tần Tử Lăng không để ý đến Lôi Tiêu, chỉ là vung tay lên, Lôi Tiêu liền biến mất ở trong thiên địa, mà Tần Tử Lăng ánh mắt như cũ rơi trên người Ấn Nhiễm Nguyệt, chưa từng ly khai..