Chương 625: Truy sát

Chương 625: Truy sát

Hồi lâu, Tần Tử Lăng mới thu về ánh mắt, ngồi xếp bằng, tiếp tục luyện hóa hấp thu Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan.

Hắn muốn lại xuất phát đánh giết ông lão mặc áo đen cùng cô gái kia trước, để tình trạng của chính mình đạt đến tới đỉnh phong, bất kỳ có thể tăng cao tu vi thời gian đều không nguyện ý buông tha.

Đặc biệt là hắn hiện tại tâm kết đã mở ra, chính là tích lũy lâu dài sử dụng một lần thời khắc, càng muốn nắm lấy cơ hội, không thể lãng phí thời gian.

. . .

Xích Nham Đảo như cũ cát đỏ đầy trời, bầu trời đỏ sậm.

Xích Nham Đảo trung ương cái kia khe hở vẫn còn ở đó.

Đây đã là Hỏa Uyên cấm địa mở ra, dung nham đình chỉ dâng trào ra ngoài ngày thứ chín.

Theo thường ngày quy luật, Hỏa Uyên cấm địa sẽ ở một trong vòng hai ngày hợp lại.

Bất quá lục tục hay là có người nghe tin tới rồi, chỉ là nhân số so với vừa mới bắt đầu đoạn thời gian đó phải thiếu rất nhiều.

Trên cái khe không, một chiếc Tiên thuyền trên, ngồi xếp bằng một ông lão cùng một cung trang nữ tử.

"Diêm trưởng lão, chỉ còn lại cuối cùng một hai ngày, nếu bọn họ không ở Hỏa Uyên cấm địa, mà này chuyến hành động, chúng ta đã khiến cho Ấn Nhiễm Nguyệt cảnh giác, sau đó nàng ở bên ngoài làm việc nhất định khắp nơi biết điều cẩn thận, lại thêm Tử Tiêu Lôi Đình Trượng tốc độ, chúng ta e sợ rất khó lại khóa chặt tung tích của nàng." Cung trang nữ tử quan sát phía dưới, chân mày to hơi nhíu.

"Việc đã đến nước này, gấp cũng vô ích, tĩnh tâm chờ chờ đi." Diêm trưởng lão gợn sóng nói.

"Kỳ thực Ấn Nhiễm Nguyệt chỉ là một vị Tiên Anh hậu kỳ cảnh giới Địa Tiên, lại có tâm ma chướng, Tử Tiêu Lôi Đình Trượng cũng rõ ràng bị hao tổn, coi như nàng hiện tại trở thành Huyền Đình Phong phong chủ, cũng đã định trước thành không là cái gì đại khí, đối với chúng ta trở về vùng biển này không thể có ảnh hưởng gì, chúng ta tại sao muốn. . ." Cung trang nữ tử do dự dưới, không nhịn được trong lòng không giải và hiếu kỳ, cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

"Có một số việc, không phải ngươi nên biết, ngươi không nên hỏi." Diêm trưởng lão lạnh lùng liếc nữ tử một chút.

"Là!" Nữ tử lập tức cúi xuống đầu.

"Bất quá cái kia xuất thủ nam tử rốt cuộc ai? Cảnh giới rõ ràng không cao, nhưng sức chiến đấu nhưng cực kỳ kinh người, là có đặc thù pháp bảo che đậy chân chính cảnh giới sao? Hơn nữa còn là đạo võ song tu, trong tay pháp bảo cũng lợi hại, đều là thượng phẩm Tiên khí." Diêm trưởng lão gặp nữ tử cúi đầu, tự nhủ, trong mắt lộ ra không cam lòng cùng sự thù hận.

"Cái kia người một đòn lực lượng tuyệt đối có thể có thể so với ngũ phẩm Chân Tiên, ngũ phẩm Chân Tiên ở Cửu Huyền Sơn 90 triệu dặm hải vực cũng có thể coi là được trên một phương nhân vật, không sẽ là tạ tạ hạng người vô danh, chúng ta hẳn phải biết mới đúng, nhưng ta không nghĩ ra cùng hắn phù hợp người." Nữ tử nói ra.

Diêm trưởng lão nói chuyện với nữ tử thời khắc, lại lục tục có người bay vào Hỏa Uyên cấm địa, trong đó có một đàn ông, một bộ đồ đen, vóc người cân xứng, trên người mơ hồ tản ra một tia khí tức âm lãnh.

Diêm trưởng lão tựa hồ có cảm giác địa hướng nam tử mặc áo đen kia liếc mắt nhìn, trong mắt lóe lên một vệt kinh ngạc, bất quá nam tử mặc áo đen kia rời hắn có chút xa, hơn nữa hắn khác có chuyện khẩn yếu muốn làm, không muốn gây thêm rắc rối nữa, chỉ là xa xa liếc mắt một cái, liền thu hồi ánh mắt.

Cái kia vóc người đều đặn nam tử mặc áo đen tiến vào Hỏa Uyên cấm địa, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là một bộ thanh y nam tử.

Nam tử này tự nhiên chính là Tần Tử Lăng, mà khi trước nam tử mặc áo đen nhưng là Ứng Báo.

Diêm trưởng lão chính là lục phẩm Chân Tiên, Tần Tử Lăng cùng hắn từng giao thủ, thật muốn trực tiếp tiến vào Hỏa Uyên cấm địa là rất khó tránh thoát hắn cảm giác.

Vì lẽ đó Tần Tử Lăng chính mình ẩn thân động thiên trong thế giới, để Ứng Báo mang theo hắn đi vào.

Tần Tử Lăng biện nhận phương hướng một chút, liền thẳng đến lúc trước đi qua hẻm núi vực sâu.

Lần này, Tần Tử Lăng quen cửa quen nẻo rất nhanh tựu đã tới chỗ cần đến.

Đến nơi hẻm núi vực sâu phía sau, Tần Tử Lăng đứng ở một chỗ vách đá một bên, nhìn chung quanh.

Ở mi tâm của hắn, mơ hồ hiện ra một Độc Nhãn Long đầu bóng mờ, cũng ở nhìn chung quanh.

Rất nhanh có chín con Hỏa Nha từ trên thân Tần Tử Lăng bay ra, phân biệt hướng về chín cái phương hướng rơi đi, có bốn con Hỏa Nha thậm chí trực tiếp đâm đầu thẳng vào phía dưới sôi trào dung nham dòng chảy xiết.

"Tiền bối, tên kia tu vi cao thâm, thật sẽ không cảm thấy được ta bày ra kiếm trận sao?" Tần Tử Lăng gặp chín chuôi Hỏa Nha Kiếm rơi xuống, vẫn là có chút không yên lòng hỏi nói.

Đối mặt thực lực cùng hắn tương đương hoặc là không bằng hắn người, Tần Tử Lăng lúc đối địch còn có thể có cơ hội lâm thời bố dưới kiếm trận, vây giết đối phương, nhưng đối mặt so với hắn tu vi cao thâm người, địch nhân là chắc chắn sẽ không cho hắn cơ hội bày kiếm trận.

Lúc này liền cần sớm bố trí xong, đem đối phương dẫn vào trong kiếm trận, phát huy chín chuôi Hỏa Nha Kiếm uy lực thực sự.

Này chín chuôi Hỏa Nha Kiếm trải qua Thái Dương Chân Hỏa rèn luyện, hòa vào Xích Thiên Huyền Thạch, hiện tại mỗi một chuôi đều là thượng phẩm Tiên khí, bố dưới kiếm trận, uy lực đã gần như có thể cùng cực phẩm Tiên khí so với.

Mà trận pháp ý tứ vốn là mượn thiên địa chi lực.

Chín chuôi Hỏa Nha Kiếm một khi trong này hình thành kiếm trận, có thể mượn thiên địa chi lực đem kinh khủng hơn.

"Yên tâm, Hỏa Nha vốn là bắt nguồn từ Tam Túc Kim Ô, này Hỏa Nha Kiếm lại trải qua Thái Dương Chân Hỏa rèn luyện. Hiện tại chúng nó đi vào dung nham trong ngọn lửa, hầu như cùng này Hỏa Uyên cấm địa đã hòa làm một thể, trừ phi ông lão là bảy phẩm tám phẩm Chân Tiên, bằng không là không cảm thấy được. Hơn nữa, ngươi tổng sẽ không cho hắn cơ hội tinh tế nhìn quét bốn phía chứ?" Hỏa Long nói ra.

"Cái kia tự chắc là sẽ không." Tần Tử Lăng nói ra.

Dứt lời, Tần Tử Lăng đem Ấn Nhiễm Nguyệt dời ra động thiên thế giới, sau đó một đường hướng về xuất khẩu mà đi.

Chín chuôi Hỏa Nha Kiếm trên có hắn rơi xuống thần hồn, Tần Tử Lăng đổ đừng lo ở đây hoàn cảnh phức tạp bên trong mất đi theo chân chúng nó liên hệ.

. . .

Trên cái khe không, Tiên thuyền bên trên.

Ông lão mặc áo đen cùng bên người nữ tử đột nhiên hai mắt mãnh địa sáng ngời.

Khe hở lối ra, một nam tử mặc áo xanh cùng nữ tử nhấc đầu nhìn trời, sắc mặt chợt biến.

Nam tử mặc áo xanh cầm lấy nữ tử tay, lập tức rụt trở về, cấp tốc bỏ chạy.

"Thực sự là trời giúp ta vậy!" Ông lão mặc áo đen gặp Tần Tử Lăng mang theo Ấn Nhiễm Nguyệt dĩ nhiên không tiếp tục ra bên ngoài bỏ chạy, mà là lại co về Hỏa Uyên cấm địa, không khỏi mừng rỡ.

Đối với ông lão mặc áo đen mà nói, ở bên ngoài đánh giết hai người, tự nhiên sẽ lưu lại rất nhiều đuôi hậu hoạn, lại nơi nào so với trong Hỏa Uyên cấm địa đánh giết bọn họ đến hay lắm!

Ông lão mặc áo đen mang theo nữ tử cấp tốc bay vào khe hở, truy sát hai người.

Tần Tử Lăng mang theo Ấn Nhiễm Nguyệt ở đằng trước thoát được rất nhanh, tiên lực và khí huyết kình lực đồng thời phun trào dâng trào, làm cho không gian bốn phía đều trở nên đặc biệt hỗn loạn lên.

Này theo ông lão mặc áo đen hết sức bình thường.

Tần Tử Lăng tu vi cao, mang theo Ấn Nhiễm Nguyệt trốn mới có thể càng nhanh hơn.

Hắn không có chú ý tới, Ấn Nhiễm Nguyệt chính đang cực lực thu lại tiên lực gợn sóng, Tần Tử Lăng tiên lực và khí huyết kình lực hai lực phun trào lại rất tốt mà che đậy Ấn Nhiễm Nguyệt tiên lực khí tức gợn sóng.

Tần Tử Lăng né tránh không gian khe hở cùng nguy cơ hung hiểm tốc độ rất nhanh, bàng như biết trước một dạng, ông lão mặc áo đen là lục phẩm Chân Tiên, tuy rằng chênh lệch một ít, nhưng cũng rất nhanh, tình cờ không cẩn thận dẫn phát rồi không gian khe hở lực lượng không gian, lấy tu vi của hắn cũng hết sức dễ dàng tránh thoát.

Cho tới trên đường vây đánh Hỏa Nham Thú, Diêm trưởng lão hầu như không thèm nhìn, trực tiếp tựu xông tới.

Hỏa Nham Thú đụng vào đến hắn liền trực tiếp tựu nổ ra.

Như vậy một chạy một đuổi.

Rất nhanh Tần Tử Lăng chạy trốn tới hẻm núi vực sâu, nhưng song phương cự ly cũng vượt kéo càng gần.

"Ha ha! Tiểu tử, đây thực sự là trong cõi u minh lão thiên đã định trước a, lần này ta nhìn ngươi làm sao trốn!" Diêm trưởng lão gặp quay một vòng, lại trở về trước kia hắn chọn trúng địa điểm, không khỏi tâm hoa phẫn nộ phóng, cất tiếng cười to.

Trong lúc cười to, Diêm trưởng lão đã tế thả ra hắn Hắc Ngục ma đao, ngang trời quay về Tần Tử Lăng tích chém tới.

Một điểm kim quang từ trên thân Tần Tử Lăng bắn nhanh ra, hóa thành một toà phong lôi lượn quanh Sơn Nhạc Ấn, phóng lên trời.

Coong

Một tiếng vang thật lớn.

Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn mãnh địa hướng về phía dưới rơi xuống, hơn nữa Tần Tử Lăng thì lại đầu cũng không quay lại, lấy tốc độ nhanh hơn hướng hẻm núi đối diện bay lượn mà đi.

Diêm trưởng lão lại nào sẽ bỏ qua Tần Tử Lăng, đã sớm cấp tốc đuổi theo, một chiếc xương trắng ơn ởn móng to từ hắn sau đầu bay lên, lại lần nữa quay về Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt giữ bắt mà đi.

Gần như cùng lúc đó, cái kia Hắc Ngục ma đao cũng lại lần nữa ngang trời quay về Tần Tử Lăng tích chém tới.

Gặp bạch cốt móng to cùng Hắc Ngục ma đao một trước một sau đánh tới, Tần Tử Lăng tựa hồ ý thức được không thể trốn đi đâu được, mãnh nhưng mà xoay người.

Giơ tay phải lên, biến hóa ra Kim long móng to, đón lấy bạch cốt móng to.

Tay trái nắm Hắc Long Đao giết hướng về Hắc Ngục ma đao, gần như cùng lúc đó bị chém xuống Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn cũng lại lần nữa phóng lên trời, muốn tới trợ Tần Tử Lăng.

Bất quá Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn vừa mới vừa phóng lên trời, cô gái kia đã lấy ra hắc như ý, biến hóa ra một chiếc màu đen cự hổ hướng về Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn vồ giết mà đi, không để Sơn Nhạc Ấn đi trợ giúp Tần Tử Lăng.

Diêm trưởng lão gặp thủ hạ cuốn lấy Sơn Nhạc Ấn, không khỏi mặt lộ vẻ đắc ý cười gằn, bạch cốt móng to cùng Hắc Ngục ma đao lấy càng hung mãnh khí thế giết hướng về Tần Tử Lăng.

Coong

Coong

Kim long móng to cùng Hắc Long Đao ít phân trước sau cùng Diêm trưởng lão bạch cốt móng to cùng Hắc Ngục ma đao giao kích cùng nhau.

Tựu ở bạch cốt móng to cùng Hắc Ngục ma đao giao kích cùng nhau thời gian, Diêm trưởng lão mấy dặm ra ngoài không gian đột nhiên xé rách ra, tích ra một đạo cực kì khủng bố lớn màu tím lôi đình.

Này màu tím lôi đình đã có lục phẩm Chân Tiên một đòn toàn lực uy lực.

"Không thể!" Diêm trưởng lão thấy thế hoàn toàn biến sắc, toàn thân quần áo phồng lên, hiện ra từng đạo từng đạo màu đen phù văn, phù văn kịch liệt lưu chuyển, hóa thành một cái cả người che xây đầy màu đen lân giáp đại mãng xà, đem cả người hắn quay quanh bảo vệ.

Đồng thời lại có một thanh phi kiếm phóng lên trời, quay về màu tím lôi đình lướt đi.

Nhưng lôi đình tốc độ quá nhanh, cự ly lại gần.

Phi kiếm này vừa mới lao ra, còn chưa kịp súc thế, liền "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Diêm trưởng lão vội vàng sử dụng phi kiếm một hồi đã bị tích bay, ánh sáng biến mất, giọt lựu lựu hướng về ngã xuống rơi, nhưng này màu tím lôi đình nhưng chỉ là hơi hơi yếu bớt một ít, tiếp tục lấy thế lôi đình tích giết.

Oanh

Màu tím lôi đình oanh kích ở Diêm trưởng lão u mãng xà tiên y trên.

Trong nháy mắt cái kia đại hắc mãng xà da giáp vỡ tan, ánh sáng tan rã, Diêm trưởng lão càng là cả người bay ngược, miệng sừng đều chảy xuống máu tươi đến.

Gần như cùng lúc đó, Tần Tử Lăng bị Diêm trưởng lão bạch cốt trảo cùng Hắc Ngục ma đao cho giết đến lui về phía sau ngã bay, miệng sừng cũng chảy xuống máu tươi, bất quá Tần Tử Lăng trên mặt rõ ràng mang theo một tia gian kế được như ý ý cười.

Hắn thân thể cường hãn, chữa trị năng lực mạnh, chút thương thế này không coi là cái gì.

Nhưng Diêm trưởng lão cũng không giống nhau.

Vừa nãy Ấn Nhiễm Nguyệt cái kia xuất kỳ bất ý một đòn nhưng là tích súc rất lâu, Diêm trưởng lão lại đem đại bộ phận sự chú ý phóng trên người tự mình, cố ý nghĩ trước hết giết chính mình, vội vàng ứng đối, trúng vào như thế một đạo lôi đình, bị thương không nhẹ..