Chương 626: Khốn

Chương 626: Khốn

"Đi!" Diêm trưởng lão bị một đòn bị thương, kịp thời quyết đoán liền thu về Hắc Ngục Ma Đao, đồng thời bạch cốt trảo đầu ngón tay quay về Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt bắn nhanh xuất ra đạo đạo trắng hếu sắc bén hàn quang, dường như năm chuôi sắc bén phi kiếm giống như vậy, nỗ lực ngăn trở Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt.

Trong đó một đạo là đối với Tần Tử Lăng, bốn đạo là đối với Ấn Nhiễm Nguyệt.

Hiển nhiên, lúc này theo Diêm trưởng lão, Ấn Nhiễm Nguyệt mới thật sự là đại địch.

Tần Tử Lăng còn kém rất nhiều.

Tần Tử Lăng gặp bạch quang như kiếm bắn nhanh mà đến, múa đao tích chém.

Ấn Nhiễm Nguyệt nhưng là một tay bấm pháp quyết, một tay nắm Tử Tiêu Lôi Đình Trượng, quay về bắn nhanh mà đến bạch quang một chỉ.

Trước người của nàng hư không đột nhiên không gian rung động, mãnh địa bị xé nứt ra, từng đạo từng đạo màu tím lôi đình quay về bốn đạo bắn nhanh mà đến như kiếm bạch quang tích đánh mà đi.

Diêm trưởng lão thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Hắc Ngục Ma Đao hóa thành một đạo hắc quang, cuốn lên hắn liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng vừa lúc đó, bốn phương tám hướng có chín vòng màu vàng hỏa luân phóng lên trời, từng cái hỏa luân trung lập một chiếc ba chân Hỏa Nha.

Ba chân Hỏa Nha tại màu vàng hỏa luân bên trong kích động cánh chim, trong nháy mắt, liền có từng cái Hỏa Nha hướng về Diêm trưởng lão xung phong mà đi.

Này Hỏa Nha phô thiên cái địa, hai cánh vỗ vỗ thời gian, màu đỏ trong ngọn lửa dĩ nhiên mơ hồ lộ ra một tia màu vàng đến, mang theo kinh khủng cực nóng khí tức.

Đó là Thái Dương Chân Hỏa khí tức, chỉ là phi thường không thuần.

Nhưng dù chỉ như thế, cũng không chịu nổi số lượng đông đảo, phô thiên cái địa mà tới.

Đã người đao hợp nhất, hóa thành một đạo hắc quang chuẩn bị bỏ chạy Diêm trưởng lão lại hiển lộ ra chân thân đến, Hắc Ngục Ma Đao hô một cái giống như một nói màu đen sông dài tích hướng về phía trước.

"Bành bành bành!"

Chỉ là nháy mắt, trước mặt hơi hơi đụng tới một ít Hắc Ngục Ma Đao ánh đao Hỏa Nha đều rối rít muốn nổ tung lên, lộ ra một đường thật dài đường nối.

Diêm trưởng lão thấy thế lần thứ hai cuốn đao quang phải đi.

Lúc này có một đạo lôi đình phủ đầu tích dưới.

Diêm trưởng lão lại lần nữa người đao tách ra.

Nguyên lai tựu một lần này bị nghẹt, cái kia một bên Ấn Nhiễm Nguyệt cùng Tần Tử Lăng đã phá hắn Bạch Cốt kiếm ánh sáng.

Vừa vỡ rơi Diêm trưởng lão Bạch Cốt kiếm ánh sáng, Ấn Nhiễm Nguyệt liền cùng Lôi Tiêu đồng thời triển khai Tử Tiêu Lôi Đình Trượng đến ngăn trở giết Diêm trưởng lão, mà Tần Tử Lăng cũng đã cả người lẫn đao giết hướng về cô gái kia.

Cái kia cung trang nữ tử lúc này đã từ lâu phát hiện tình thế không ổn, chuẩn bị rời đi, nhưng làm sao bị Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn cho cuốn lấy, bây giờ lại có kiếm trận rơi xuống, căn bản đi không thoát được, lúc này ngay mặt màu tóc trắng, không biết tiếp theo nên làm gì thời khắc, Tần Tử Lăng đã mang theo đem đen kịt lạnh lẽo đại đao hướng về nàng đánh tới.

Người chưa tới, đại đao đã ngang trời tích đến.

Cung trang nữ tử kinh hãi, vội vã tay hướng hắc như ý một chỉ, cái kia hắc như ý liền lại phân ra một đầu màu đen cự hổ đến, đón lấy Hắc Long Đao.

Bất quá cung trang nữ tử vốn là chỉ là tứ phẩm Chân Tiên, thực lực cách biệt Tần Tử Lăng rất lớn, hắc như ý cũng chỉ là trung phẩm Tiên khí, tại pháp bảo trên lại rơi xuống hạ phong, bây giờ kinh hoảng bên dưới lại chia ra làm hai, Hắc Hổ uy lực nhất thời liền giảm nửa.

Này giảm một chút nửa, nơi nào vẫn là Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn đối thủ?

"Ầm ầm!" Một tiếng.

Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn trực tiếp va tới, cái kia Hắc Hổ liền chia năm xẻ bảy, hóa thành cuồn cuộn dòng năng lượng hướng về bốn phía phóng đi.

Gần như cùng lúc đó, Tần Tử Lăng Hắc Long Đao giết tới.

Một đao chém xuống, uy lực kia giảm phân nửa Hắc Hổ cũng một hồi một phân hai nửa, sau đó biến thành hư vô.

Hai đầu Hắc Hổ hầu như nháy mắt bị tiêu diệt, hắc như ý liền hiện ra đi ra, giọt lựu lựu địa lui về phía sau rơi xuống, mà cung trang nữ tử thì lại bị trọng thương, máu tươi đoạt khẩu mà ra.

Vừa lúc đó, có một đạo hào quang bốn phía dây thừng từ trong biển lửa nhảy ra, quay về cô gái kia liền quấn quanh mà đi.

Nữ tử kinh hãi đến biến sắc, mở miệng một đạo phi kiếm bắn ra, nghĩ muốn chém xuống Khốn Tiên Tác, nhưng nàng phi kiếm vừa rồi bắn nhanh ra, một chiếc Kim Long Trảo đưa nó tóm lấy, lại có Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn phủ đầu trấn áp mà dưới.

Kinh khủng trấn áp sức mạnh ép tới trong cơ thể nàng tiên lực đều có chút khó có thể vận chuyển, lúc này Khốn Tiên Tác thừa thế quấn quanh mà lên, một hồi tựu đem nàng trói chặt chẽ vững vàng.

Đón lấy trong biển lửa xuất hiện một cái vòng xoáy, trực tiếp liền đem nàng kể cả hắc như ý cho hút cuốn đi.

Tất cả những thứ này nói đến thật là rườm rà, trên thực tế cũng là thời gian mấy hơi thở, Tần Tử Lăng liền trấn áp cô gái kia, cũng đưa nàng chuyển vào động thiên thế giới bên trong.

Trước đây, hắn động thiên thế giới thu không được Chân Tiên.

Hiện tại Tần Tử Lăng đã là Chân Tiên kiêm Động Thiên cảnh giới, đã có thể thu Chân Tiên cấp nhân vật.

Đương nhiên lợi hại Chân Tiên coi như hắn có thể thu vào động thiên, cũng giữ không nổi, một khi bị bọn họ phá xuất đi, trái lại hư hại động thiên thế giới.

Tại Tần Tử Lăng bắt nắm cô gái kia thời gian, Ấn Nhiễm Nguyệt cùng Diêm trưởng lão đã nhiều lần giao kích.

Cái kia Diêm trưởng lão cũng là nhân vật lợi hại.

Hắn gặp chính mình bị thương, về mặt thực lực lại không bằng Ấn Nhiễm Nguyệt, hơn nữa còn bị nhốt trong kiếm trận, liền không nữa tìm kiếm thoát vây đả thương địch thủ, mà là toàn lực phòng thủ.

Một thanh Hắc Ngục Ma Đao bố dưới đoàn đoàn màu đen đao quang, đem trọn cá nhân bao cuốn được giống như một to lớn màu đen kén tằm, trên người u mãng xà tiên y cũng phù ánh sáng tỏa sáng, hiện ra làm một cái màu đen mãng xà quay quanh quanh thân, lộ ra sắc bén dữ tợn răng nanh.

Bạch cốt trảo thì bị hắn treo cùng trước người  tương tự bao phủ tại đoàn đoàn màu đen trong ánh đao mặt.

Một khi có lôi đình công phá đao màn, bạch cốt trảo thì sẽ xuất kích chống đối.

"Hắn muốn kéo dài tới Hỏa Uyên cấm địa khép lại thời điểm, như vậy ta thì không khỏi không rút lui hết kiếm trận." Tần Tử Lăng phi thân rơi tại Ấn Nhiễm Nguyệt bên người, trầm giọng nói.

"Không sai! Ta tính sai bất cẩn rồi, không nghĩ tới Ấn Nhiễm Nguyệt dĩ nhiên thực lực tăng mạnh, Tử Tiêu Lôi Đình Trượng hoàn toàn khôi phục, lại sớm chôn xuống kiếm trận, nhưng các ngươi nghĩ muốn giết ta, nhưng cũng đừng hòng, cho nên vẫn là không muốn uổng phí công lực, mọi người liền như vậy xua tay, ai đi đường nấy cho thỏa đáng." Diêm trưởng lão thanh âm từ đoàn đoàn màu đen trong ánh đao thấu đi ra.

"Ngươi thật sự cho rằng, chúng ta không có biện pháp bắt ngươi sao?" Tần Tử Lăng cười lạnh nói.

"Ha ha, tiểu tử ta cho ngươi biết, loại này cảnh khốn khó ta trải qua hơn nhiều, nhưng bây giờ còn chưa phải là sống tốt đẹp, vì lẽ đó các ngươi cũng không cần uổng phí khí lực." Diêm trưởng lão cười nói.

"Nhưng lần này sẽ khác nhau." Tần Tử Lăng gợn sóng nói một câu, sau đó nói: "Toàn lực công kích!"

"Được rồi thiếu gia!" Ấn Nhiễm Nguyệt trả lời.

"Thiếu gia! Ngươi dĩ nhiên gọi hắn thiếu gia!" Diêm trưởng lão nghe vậy không nhịn được kinh hô thành tiếng.

"Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!"

Trả lời Diêm trưởng lão chính là một đạo tiếp một đạo màu tím lôi đình.

Màu tím lôi đình không ngừng tích đánh tại đao màn trên, nổ lên đoàn đoàn tia sáng chói mắt, màu tím lôi đình trừ khử phía sau, cái kia đao màn trên còn có điện quang bùm bùm vang vọng.

Tình cờ có màu tím lôi đình công phá đao màn, dư uy rồi lại bị bạch cốt trảo đánh tan.

"Lục phẩm Chân Tiên quả nhiên vẫn là lợi hại a!" Tần Tử Lăng thấy thế trong lòng âm thầm cảm khái một câu, nhưng theo sát nhếch miệng lên một nụ cười gằn, thân thể hơi lay động, đột nhiên cất cao mấy trượng.

Lại đón lấy, có khủng bố mãnh liệt như lửa núi bạo phát một dạng sức mạnh khí tức từ Tần Tử Lăng đột nhiên trở nên thân thể cao lớn bên trong bắn ra.

Một tên tiếp theo một tên vòng sáng từ Tần Tử Lăng sau đầu chậm rãi bay lên..