Chương 627: Sinh tử chém giết

Chương 627: Sinh tử chém giết

Từng cái vòng sáng màu sắc cũng khác nhau, cảnh vật bên trong cũng bất đồng.

Có màu xanh biếc dạt dào, tràn ngập sinh cơ; có lớn sóng thao ngày, một vùng biển mênh mông; có liệt diễm hừng hực, thao ngày biển lửa; có kim qua thiết mã, ý sát phạt kích động; có nguy nga núi to, dày nặng vô cùng.

Chính là Tần Tử Lăng năm cái động thiên.

Nhân Tiên tu vốn là bản thể, lợi hại nhất tự nhiên cũng là bản thể.

Vì lẽ đó Động Thiên cảnh Nhân Tiên, công kích mạnh nhất chính là hắn động thiên.

Chỉ là nhất phẩm động thiên còn hết sức không vững chắc, hư thực biến ảo chập chờn, một khi triển khai ra, bị người phá tan, đó chính là căn cơ bị hủy, nhiều năm khổ tu nước chảy về biển đông.

Hơn nữa động thiên triển khai cũng cần thời gian súc thế.

Vì lẽ đó một loại tình huống dưới, Nhân Tiên sẽ không triển khai động thiên bí thuật.

Nhưng nay ngày không giống nhau.

Tần Tử Lăng cố ý muốn giết Diêm trưởng lão!

Mà Diêm trưởng lão bị nhốt kiếm trận, lại bị lôi đình áp chế, lựa chọn thủ thế, không chủ động xuất kích, này thì cho Tần Tử Lăng tích trữ động thiên lực lượng cơ hội.

Năm cái động thiên cái này tiếp theo cái kia chậm rãi bay lên, tản ra sức mạnh kinh khủng khí tức.

"Năm cái động thiên!"

Diêm trưởng lão thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, nhưng cũng không có thay đổi sách lược.

Năm cái động thiên sức mạnh khí tức tuy rằng mạnh mẽ, số lượng cũng đáng sợ, nhưng đối với hắn cũng không tạo được đại uy hiếp.

Hắn đệ nhất lớn uy hiếp là đến từ Ấn Nhiễm Nguyệt, thứ yếu là Cửu Đỉnh Hỏa Nha Kiếm Trận.

Một cái là công kích mạnh nhất, một cái là mạnh nhất ngăn.

Nhưng năm cái động thiên còn thì kém rất nhiều, từng cái uy lực chỉ là tương đương với so sánh lợi hại tứ phẩm Chân Tiên mà thôi.

Mà hắn là lục phẩm Chân Tiên.

Như không phải hắn bây giờ bị khốn kiếm trận, lại bị lôi đình áp chế, tiện tay liền có thể một vừa đánh tan.

Nhưng rất nhanh Diêm trưởng lão sắc mặt lại biến.

Bởi vì năm cái động thiên hợp lại cùng nhau, không chỉ có như vậy, trong động thiên nơi xa xôi có cảnh vật hình chiếu đi vào.

Cái kia cảnh vật bên trong có mênh mông cuồn cuộn sông lớn, có núi cao nguy nga, có rộng lớn bình nguyên.

Cảnh vật từ đàng xa khuôn hồ, dần dần trở nên rõ ràng, cuối cùng cùng Tần Tử Lăng động thiên hoàn toàn hợp lại cùng nhau, không phân biệt được cái nào là Tần Tử Lăng động thiên nguyên lai cảnh vật, cái nào là cái kia hình chiếu tiến vào cảnh vật.

Theo Tần Tử Lăng động thiên cùng hình chiếu tiến vào cảnh vật dần dần hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, gấp mấy lần gấp bội trầm trọng uy áp cảm giác từ Tần Tử Lăng sau ót động thiên phát tán ra.

Này uy áp khí tức không ngừng kéo lên, rất nhanh đã đột phá đến rồi ngũ phẩm Chân Tiên cấp bậc, tiếp theo sau đó kéo lên, nhưng rất nhanh tựu đình chỉ kéo lên, cuối cùng dừng lại tại ngũ phẩm Chân Tiên cấp bậc, không cách nào đột phá đến lục phẩm Chân Tiên cấp bậc.

Diêm trưởng lão thấy thế âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng vừa lúc đó, Tần Tử Lăng trong mắt xuyên thấu ra vẻ tàn nhẫn.

Tiếp đó, Diêm trưởng lão liền nhìn thấy động thiên trong thế giới cuồn cuộn sông lớn tại từ từ khô cạn, từng toà từng toà núi cao nguy nga lở hạ xuống, có huyết quang tại phía tây phóng lên trời, màu máu tràn ngập động thiên phía tây. . .

Theo này chút biến hóa, động thiên uy nghiêm trầm trọng khí tức bàng như mãnh địa một cái tránh thoát ràng buộc, một hồi nhảy lên tới lục phẩm Chân Tiên cấp bậc, thậm chí còn tại kéo lên.

Diêm trưởng lão hoàn toàn biến sắc.

"Ầm ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, Tần Tử Lăng hiển hóa ra ngoài động thiên thế giới đã nghiền ép lên hư không, hướng về màu đen đao màn rơi xuống.

Gần như cùng lúc đó, Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn tại tiên lực thôi thúc dưới, cũng ầm ầm ầm hướng về màu đen đao màn mạnh mẽ va chạm mà đi.

Còn có từng cái Hỏa Nha tự sát thức địa hướng về màu đen đao màn va chạm mà đi.

Oanh

Màu đen đao màn tan vỡ, hiện ra Hắc Ngục Ma Đao đến.

"Ầm ầm!"

Một đạo thô to vô cùng lôi đình tại màu đen đao màn tan vỡ trong nháy mắt đó, phá không tích đánh mà tới.

Bạch cốt trảo năm ngón tay khép lại, dựng thẳng chưởng cản lôi đình một cái.

Mà lúc này Tần Tử Lăng động thiên quay về Diêm trưởng lão nhanh chóng mãnh rơi đi.

Bị đánh lui Hắc Ngục Ma Đao phát sinh một đạo thanh âm the thé, mãnh địa hóa thành một đạo hắc quang xông lại, nỗ lực tích chém Tần Tử Lăng động thiên.

Bất quá Tần Tử Lăng đã sớm tính toán đến điểm này.

Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn rơi xuống, chặn lại rồi Hắc Ngục Ma Đao.

Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn là Tần Tử Lăng lấy Tiên gia sức mạnh tế phóng, theo lý mà nói là không ngăn được lục phẩm Chân Tiên một đòn.

Thay vào đó Hắc Ngục Ma Đao vừa nãy chịu trọng thương, hôm nay là vội vàng bị điều che chở chủ, uy lực có hạn, cứng rắn sinh sinh bị nguy nga Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn ngăn trở.

Diêm trưởng lão bất đắc dĩ, tiên lực điên cuồng xuyên vào trên người u mãng xà tiên y.

Tiên y cổ động, phù văn lóng lánh.

Quay quanh Diêm trưởng lão màu đen u mãng xà không ngừng bành trướng, lộ ra càng ngày càng khổng lồ dữ tợn.

Bành

Động thiên rơi xuống.

Màu đen u mãng xà một hồi bị đập nát, hóa thành điểm điểm u ánh sáng rút về tiên y, đông lại vì là từng cái từng cái phù văn.

Phù văn ánh sáng tối đạm.

Phốc

Diêm trưởng lão một ngụm máu tươi đoạt khẩu mà ra, toàn bộ nhân khí hơi thở đều một hồi uể oải hư yếu đi.

Hắn lại một lần nữa bị thương!

Nhưng Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt nhưng sẽ không bởi vì Diêm trưởng lão bị thương tựu hời hợt hạ xuống, chậm lại công kích bước chân.

Ngược lại, bọn họ biết Diêm trưởng lão thực lực mạnh mẽ, đánh bại nhốt lại hắn dễ dàng, nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn đánh giết hắn nhưng rất khó.

Vì lẽ đó, nhất định phải nhân lúc hắn bệnh đòi mạng hắn!

"Ầm ầm ầm!"

Một đạo tiếp một đạo lớn lôi đình không ngừng rơi xuống.

Bạch cốt trảo không ngừng chống đối, liên tục bại lui, mặt trên xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở.

"Oanh! Oanh!"

"Coong! Coong!"

Tần Tử Lăng động thiên cùng Sơn Nhạc Ấn cũng không ngừng hướng về Diêm trưởng lão công kích mà đi, nhưng bị Hắc Ngục Ma Đao cản được.

Động thiên không ngừng cùng Hắc Ngục Ma Đao va chạm thời gian, động thiên trong thế giới, lúc này đã là sơn băng địa liệt, địa tuyền dung nham dâng trào, bàng như thế giới tận thế giáng lâm.

Sông lớn không ngừng khô héo, mặt tây Huyết Trì bên trong máu tươi cũng tại không ngừng giảm thiểu.

Chỉ có Long Uyên Hà đầu, Tiềm Long Sơn cái kia phiến khu vực có một nguồn sức mạnh vô hình bảo vệ, như cũ vô cùng bình tĩnh, sinh cơ dạt dào.

Đây là Tần Tử Lăng cường hành hấp thu động thiên trong thế giới năng lượng đến cổ vũ hắn động thiên, để hắn động thiên uy lực một hồi tăng vọt đến lục phẩm Chân Tiên cấp bậc.

Đương nhiên này đánh đổi rất lớn!

Động thiên thế giới tàn tạ héo rút!

Bất quá lúc này Tần Tử Lăng đã không lo được những thứ này, bằng không một khi đi rồi Diêm trưởng lão, không chỉ có kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hơn nữa còn hậu hoạn vô cùng.

Diêm trưởng lão liên tiếp tính sai, bản cũng đã chịu hai lần trọng thương, bây giờ lại tương đương với một thân một mình đối mặt hai đại lục phẩm Chân Tiên, còn bị khốn trong kiếm trận, cần thời khắc đề phòng kiếm trận phát bắt đầu công kích, tình thế càng ngày càng hung hiểm lên.

Hắn tóc tai bù xù, hai mắt đỏ như máu, u mãng xà tiên y trên vết máu loang lổ.

Tiên lực không cần tiền một loại xuyên vào bạch cốt trảo cùng Hắc Ngục Ma Đao, không ngừng đón đánh hướng về Ấn Nhiễm Nguyệt cùng Tần Tử Lăng, quanh thân lại có tiên lực kịch liệt xoay tròn, biến hóa ra các loại vòng xoáy, binh khí, chống đối kiếm trận phát động hỏa diễm công kích.

Công kích chính là phòng thủ tốt nhất.

Chuyện đến nước này, Diêm trưởng lão đã không thể lại như lúc trước như vậy tử thủ, kéo dài thời gian.

Hắn chỉ có thể dùng cường ngạnh công kích chống đối địch nhân cứng rắn công kích, mới có thể kéo dài đến Hỏa Uyên cấm địa khép lại thời điểm.

Bằng không một mực phòng thủ chịu đòn, hắn là chắc chắn phải chết.

Song phương chém giết càng ngày càng kịch liệt.

Tần Tử Lăng động thiên không ngừng đập dưới, trong mơ hồ đều xuất hiện từng tia khe hở, động thiên thế giới cảnh tượng càng ngày càng tàn tạ, nhưng cũng đập đến Hắc Ngục Ma Đao liên tục gào thét, ánh đao tan rã, Diêm trưởng lão càng là khí huyết sôi trào, Tiên phủ bên trong Tiên Anh cả người run, không ngừng thu nhỏ lại.

Tử Tiêu Lôi Đình Trượng đã biến thành kình thiên trụ lớn, đứng sừng sững bên trong đất trời.

Ấn Nhiễm Nguyệt đứng tại trụ lớn bên trên, toàn bộ người điện quang lượn lờ, mi tâm thiểm điện phù hào càng ngày càng lóng lánh, dường như lôi thần lâm đời.

Tay nàng liên tục bấm pháp quyết, từng đạo từng đạo màu tím Điện Long từ kình thiên trụ lớn bên trong lao ra, giết hướng về Diêm trưởng lão, nổ đến bạch cốt trên vuốt xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, trong vết nứt lửa điện hoa bùm bùm địa chớp loạn.

Sấm sét sức mạnh lại dọc theo bạch cốt trảo lan truyền đến Diêm trưởng lão trên người, làm cho hắn trên người đều thỉnh thoảng xuất hiện điện xà đi khắp, xõa xuống tóc thỉnh thoảng phóng lên trời, xem ra cực kỳ chật vật buồn cười.

Thời gian tại chém giết thảm thiết bên trong đi qua nửa ngày.

Diêm trưởng lão sắc mặt đã trắng bệch như tờ giấy, tiên y tràn đầy máu tươi mà tàn tạ không chịu nổi.

Hắc Ngục Ma Đao tối đạm vô quang, bạch cốt trảo che kín khe hở xem ra tựa hồ bất cứ lúc nào muốn nứt toác tan vỡ.

"Két két!"

Lại là một tia chớp tích đánh mà xuống, một căn bạch cốt móng vuốt theo tiếng gãy đoạn.

Phốc

Pháp bảo trọng thương, Diêm trưởng lão như đồng tâm bẩn bị người mạnh mẽ đánh một cái, không nhịn được lại là một ngụm máu tươi đoạt khẩu mà ra, Tiên phủ bên trong Tiên Anh cả người run rẩy, không ngừng héo rút.

Lúc này, Tần Tử Lăng động thiên lại như sao thần rơi rụng, đập tại Hắc Ngục Ma Đao bên trên.

Coong

Hắc Ngục Ma Đao mãnh địa hướng xuống dưới rơi xuống.

Diêm trưởng lão lại là một ngụm máu tươi đoạt khẩu mà ra, toàn bộ người càng phát uể oải không chịu nổi.

Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt thấy thế đều mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, khởi xướng càng mãnh liệt tiến công.

Bọn họ biết Diêm trưởng lão đã cầm cự không được bao lâu.

Diêm trưởng lão trong mắt xuyên thấu ra tuyệt vọng mà điên cuồng ánh mắt.

"Ha ha, muốn giết ta, các ngươi cũng phải trả giá đánh đổi nặng nề!" Diêm trưởng lão lên tiếng cười lớn, khuôn mặt dữ tợn khủng bố.

Đón lấy hắn vốn là sung mãn thân thể không ngừng héo rút khô quắt, nguyên bản vẫn tính êm dịu bóng loáng da thịt trở nên khô ráo khô lão, bò đầy nếp nhăn cùng da đốm mồi.

Năm tháng cùng sinh cơ đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại hắn trên người trôi qua.

Theo năm tháng cùng sinh cơ trôi qua, từng luồng từng luồng màu đen âm trầm mùi chết chóc từ trên thân Diêm trưởng lão trào ra, hóa thành một cái hắc mãng quay quanh Diêm trưởng lão, hắc mãng cổ từ Diêm trưởng lão phía sau cao cao dò ra, to lớn mãng xà đầu quan sát tứ phương.

Mãng xà đầu mắt âm u đầy tử khí, quan sát phía dưới thời gian, bàng như Tử thần tại vô tình quan sát đông đảo chúng sinh.

Mãng xà đầu đột nhiên mở miệng ra.

Này hé miệng mở, tựa như cùng trong hư không đột nhiên mở ra Địa Ngục Chi Môn, bên trong chính là bóng tối vô tận cùng tử vong.

Phô thiên cái địa Hỏa Nha xông vào, một hồi tựu quy về hư vô hắc ám, một chút động tĩnh đều không có.

Lôi đình tích đánh vào, cũng chỉ là bàng như ở trong bóng tối xẹt qua một đạo diêm, rất nhanh tựu dập tắt.

Từng luồng từng luồng vô hình tử vong sức mạnh từ "Địa Ngục Chi Môn" bên trong thả ra ngoài, không ngừng thôn phệ thu lấy bốn phía sinh cơ.

"Cẩn thận, đây là U Minh Phủ Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật, có thể thôn phệ tất cả sinh cơ, Tử Lăng ca ca mau lui lại xuất kiếm trận!" Lôi Tiêu đột nhiên phát ra tiếng, đón lấy kình thiên trụ lớn biến mất không còn tăm hơi, hóa thành một cái màu tím Điện Long đem Ấn Nhiễm Nguyệt nghiêm nghiêm thật thật quay quanh lên.

Sấm sét tại bốn phía không ngừng lấp loé, nỗ lực ngăn cách tử vong thôn phệ.

"Ha ha! Thuật này đã triển khai ra, ta lại há cho ngươi chạy thoát?" Diêm trưởng lão giống như bị điên mà cười to nói.

Hắc Ngục Ma Đao đã sớm ngăn lại Tần Tử Lăng đường lui, mà bạch cốt trảo thì lại khóa chặt Ấn Nhiễm Nguyệt, phòng ngừa nàng đi trợ giúp Tần Tử Lăng..