Chương 628: Ám độ trần thương

Chương 628: Ám độ trần thương

Tử Tiêu Lôi Đình Trượng chính là Đạo Bảo, lại là lôi tính pháp bảo, chí cương chí dương, một khi hóa thành Điện Long hộ chủ, Diêm trưởng lão Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật cũng không làm gì được nàng.

Diêm trưởng lão triển khai này bí thuật, mục tiêu thực sự là Tần Tử Lăng.

Như không phải Tần Tử Lăng, hắn sớm liền giết Ấn Nhiễm Nguyệt, càng đừng nói sẽ rơi vào bây giờ như vậy bi thảm hoàn cảnh.

Vì lẽ đó, Diêm trưởng lão lúc này trong lòng là hận không thể đem Tần Tử Lăng ăn tươi nuốt sống, lột da tróc thịt.

Đương nhiên nếu có thể nhờ vào đó giết Tần Tử Lăng, kiếm trận vừa vỡ, hắn nhiều ít cũng có hi vọng thoát vây mà trốn.

"Lấy tự thân khí huyết tuổi thọ hóa thành tử vong Minh Ngục, ngươi điên rồi a!" Tần Tử Lăng hoàn toàn biến sắc, một một bên thôi thúc Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn cùng động thiên đi oanh kích Hắc Ngục Ma Đao, một một bên cấp tốc bay lượn, muốn lui ra kiếm trận.

Mặt khác một bên, Ấn Nhiễm Nguyệt không lo được sinh cơ bị thôn phệ hung hiểm, cường hành đem quay quanh nàng Điện Long phân ra một đạo lôi đình cũng đi oanh kích Hắc Ngục Ma Đao, chỉ là lại bị Diêm trưởng lão bạch cốt trảo chặn lại.

"Ta cũng không nghĩ tới, đều là các ngươi buộc ta!" Diêm trưởng lão cười gằn nói, mắt xuyên thấu qua điên cuồng cùng khắc cốt sự thù hận.

Triển khai Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật, cần để Minh Ngục thôn phệ sinh cơ của mình tuổi thọ, do đó kích phát hiển hóa ra Minh Ngục cánh cửa, thả ra tử vong sức mạnh, thôn phệ kẻ địch sinh cơ.

Vì lẽ đó đả thương địch thủ trước tiên tổn thương mình!

Như không phải là bị bức đến này tuyệt cảnh, Diêm trưởng lão là tuyệt đối sẽ không sử dụng bí thuật này.

Diêm trưởng lão cười gằn thời khắc, mãng xà đầu mở ra Minh Ngục cánh cửa đã cấp tốc hướng về Tần Tử Lăng đuổi theo, rất nhanh liền bay tới đến Tần Tử Lăng nơi không gian.

Hắc ám cùng tử vong giáng lâm!

Tần Tử Lăng nơi vùng thế giới kia, hỏa diễm tắt, đầy rẫy tử vong cùng hoang vu, thậm chí bầu trời đều biến thành u ám tĩnh mịch.

Từng luồng từng luồng tử vong sức mạnh từ Minh Ngục trong cánh cửa lộ ra tử vong xúc tu, phải đem Tần Tử Lăng hấp xả thôn phệ vào cái kia bóng tối vô tận cùng tử vong.

"Ngươi sức chiến đấu kinh người, nhưng cảnh giới bày ở nơi đó, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể có bao nhiêu sinh cơ tuổi thọ có thể hao tổn!" Diêm trưởng lão gặp Tần Tử Lăng nơi vùng không gian kia đã bị Minh Ngục cánh cửa bao phủ, trên mặt lộ ra giải hận vẻ mặt, bàng như đã thấy Tần Tử Lăng bị Minh Ngục cắn nuốt hết tất cả sinh cơ tuổi thọ, đã biến thành một cỗ thây khô.

"Vậy thì nhìn một chút là ngươi ngao chết ta, hay là ta ngao chết ngươi!" Tần Tử Lăng gặp Minh Ngục cánh cửa bao phủ hắn nơi khu vực, mặt lộ vẻ ngoan sắc, sau ót động thiên thế giới mãnh địa bay lên, chặn lại rồi Minh Ngục cánh cửa.

"Ha ha! Muốn chết!" Diêm trưởng lão thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, liên tục thôi thúc Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật, cơ thể hắn lấy tốc độ nhanh hơn già yếu.

Nhưng Minh Ngục cánh cửa nhưng tỏa ra càng ngày càng đáng sợ mùi chết chóc.

Từng đạo từng đạo tử vong sức mạnh xông vào Tần Tử Lăng động thiên thế giới.

Động thiên thế giới tựu là nhân tiên căn cơ.

Động thiên thế giới bị sức mạnh tử vong ăn mòn thôn phệ, cũng chính là nhân tiên sinh cơ bị tử vong ăn mòn thôn phệ.

Từng đạo từng đạo tử vong sức mạnh tràn vào động thiên thế giới, cây cối bắt đầu điêu linh, nhưng càng nhiều hơn tử vong sức mạnh bị Tần Tử Lăng lấy ám độ trần thương phương pháp, chuyển tới một cái khác hình chiếu tiến vào, chân thật động thiên thế giới.

Cái kia động thiên thế giới phía tây u ám nơi, năm tôn Minh Tiên Tướng hiện ra chân thân, chính ngửa lên trời mở miệng, như cá voi hút nước một loại đem tràn vào động thiên thế giới tinh khiết U Minh lực lượng lớn nhất hút vào trong miệng.

Này U Minh lực lượng lớn nhất là lục phẩm Chân Tiên triển khai U Minh Phủ bí thuật chuyển hóa tự thân khí huyết sinh cơ mà hình thành, phẩm chất cực cao.

Năm tôn Minh Tiên Tướng thân thể không ngừng bành trướng, bàng như thổi khí một dạng, thậm chí rất nhanh cả người lỗ chân lông đều đang hướng ra ngoài phụt lên tử vong năng lượng.

Bành

Đột nhiên, Tứ Thủ trong cơ thể có âm lãnh u ám hỏa diễm bốc cháy lên, lại có vô tận âm phong thổi ra.

Thực lực cường đại nhất Tứ Thủ bởi vì một hồi hấp thụ lượng lớn, phẩm chất cao U Minh lực lượng lớn nhất, dĩ nhiên dẫn động Phong Hỏa kiếp.

Một viên "Độ Ách Tiên Đan" từ trên trời hạ xuống rơi.

Tứ Thủ vội vã há mồm nuốt phục mà xuống.

"Độ Ách Tiên Đan" cũng thích hợp Minh Tiên Tướng dùng.

Lửa mượn thế gió, bùng nổ, tựa hồ muốn Tứ Thủ đốt cháy tro bụi.

Nếu như bình thường, Tứ Thủ không có chu toàn chuẩn bị, như vậy độ kiếp, mười có tám chín cũng bị đốt cháy vì là tro bụi.

Nhưng hôm nay bất đồng, lục phẩm Chân Tiên tự thân khí huyết sinh cơ chuyển hóa mà đến U Minh lực lượng lớn nhất phẩm chất thực tại quá cao.

Này giống như cùng lục phẩm Chân Tiên không tiếc nắm tự thân tinh huyết sinh cơ đến tạo nên luyện chế nhị phẩm Minh Tiên Tướng một dạng, đổi thành dĩ vãng đây là tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra.

Lục phẩm Chân Tiên cường đại cỡ nào, tùy tiện một ngón tay đầu hạ xuống là có thể bóp chết nhị phẩm Minh Tiên Tướng, như thế nào cam lòng lấy tự thân tinh huyết sinh cơ, tổn hại tuổi thọ đến tạo nên bồi dưỡng nhị phẩm Minh Tiên Tướng đây?

Phẩm chất cao U Minh lực lượng lớn nhất hòa vào Tứ Thủ, này Phong Hỏa kiếp không chỉ có không thể đem Tứ Thủ đốt cháy vì là tro bụi, trái lại trợ hắn càng tốt mà luyện hóa dung hợp phẩm chất cao U Minh lực lượng lớn nhất.

Hắn khí tức tại Phong Hỏa kiếp bên dưới, không chỉ có không gặp yếu bớt, trái lại tại không ngừng kéo lên, trong thân thể mỗi một gân cốt đầu, bắp thịt, lông chim lại như tỉ mỉ đập nện trui luyện quá một dạng, căn căn tối tăm bên trong lộ ra cái kia loại cực kỳ tinh khiết óng ánh.

Tứ Thủ bắt đầu độ Phong Hỏa kiếp trong chốc lát, Viên Đại các bốn tôn Minh Tiên Tướng cũng bắt đầu lục tục độ Phong Hỏa kiếp.

Bầu trời đồng dạng giáng xuống "Độ Ách Tiên Đan" .

Độ Phong Hỏa kiếp bên trong năm tôn Minh Tiên Tướng mở rộng ra hấp thụ thôn phệ U Minh lực lượng lớn nhất.

Làm năm tôn Minh Tiên mở rộng ra hấp thụ thôn phệ U Minh sức mạnh tử vong thời khắc, Tần Tử Lăng Tiên phủ, âm dương hai vị Tiên Anh ngồi nghiêm chỉnh, tay kết pháp quyết, phía sau hiện ra một cái Âm Dương Thái Cực Đồ.

Âm Dương Thái Cực Đồ không ngừng chuyển động, có hắc ám tử vong sức mạnh theo thiên địa nhân đường nối tràn vào Tần Tử Lăng động thiên thế giới.

Tần Tử Lăng động thiên thế giới không ngừng trở nên âm u đầy tử khí, không ngừng héo rút, xem ra bàng như bất cứ lúc nào muốn tan vỡ.

Diêm trưởng lão thấy thế mặt lộ vẻ vui mừng, trong mắt xuyên thấu ra thoải mái giải hận vẻ, cắn răng không ngừng thôi thúc U Minh phệ sinh bí thuật, tùy ý bí thuật này không ngừng rút lấy đi hắn khí huyết sinh cơ.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Tần Tử Lăng động thiên thế giới tiếp tục đang héo rút, trở nên càng ngày càng âm u đầy tử khí, thậm chí cách thật xa cự ly cùng động thiên thế giới, cũng có thể cảm giác được có mùi chết chóc bàng như yếu dật xuất lai giống như vậy, nhưng này động thiên thế giới tựa hồ dị thường kiên cố, chính là không gặp tan vỡ.

Ấn Nhiễm Nguyệt tuy rằng sớm liền được Tần Tử Lăng thông báo, nhưng thấy Tần Tử Lăng như vậy bi thảm dáng dấp, vẫn là không nhịn được đầy ngập bi phẫn, điều khiển Tử Tiêu Lôi Đình Trượng giết đến hai mắt đỏ bừng, bàng như điên rồi.

Diêm trưởng lão gặp thành công trong tầm mắt, lại há chịu từ bỏ, cắn chặt răng, sử xuất toàn bộ sức lực thôi thúc Hắc Ngục Ma Đao cùng bạch cốt trảo đi chống đối Tử Tiêu Lôi Đình Trượng công kích.

Cho tới Tần Tử Lăng, hắn bây giờ bị Minh Ngục cánh cửa bao phủ lại, muốn "Toàn lực" chống đỡ động thiên thế giới, đã "Không có cách nào" lại phân tâm đi thôi thúc Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Tần Tử Lăng động thiên thế giới vẫn không thấy tan vỡ.

"Không thể, ta là lục phẩm Chân Tiên, sinh cơ của ngươi không thể mạnh mẽ hơn ta còn muốn, ngươi rốt cuộc là ai? Đến cùng dùng bí thuật gì?"

Diêm trưởng lão thân thể ở không trung mạnh mẽ lắc lư một cái, hắn cảm thấy choáng váng, có một loại toàn bộ người bị lấy sạch suy yếu cảm giác vô lực.

Tiên phủ bên trong Tiên Anh cũng là như thế.

Lúc này, hắn rốt cục ý thức được không đúng!.