Chương 629: Cực khổ rồi, cám ơn ngươi!

Chương 629: Cực khổ rồi, cám ơn ngươi!

"Như vậy, chúng ta thương lượng, ngươi tiếp tục triển khai Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật, chờ ta cảm thấy có thể phía sau ngươi lại ngừng lại đến, ta sẽ nói cho ngươi biết ta là ai, dùng bí thuật gì?" Tần Tử Lăng vẻ mặt thành thật nói ra.

"Phốc!" Diêm trưởng lão nghe vậy buồn rầu không nhịn được một ngụm máu tươi đoạt khẩu mà ra.

"Ngươi, ngươi quả nhiên dùng bí thuật, ngươi tại hố ta!" Diêm trưởng lão ngón tay run chỉ vào Tần Tử Lăng, nhưng hắn không dám đột nhiên đình chỉ triển khai bí thuật.

Vừa đến, binh bất yếm trá, hắn đối với Tần Tử Lăng còn tồn có hoài nghi, hơn nữa coi như Tần Tử Lăng là thật, triển khai bí thuật cũng tất nhiên cần phải trả giá thật lớn, như hắn hiện tại rút lui về, đó chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ; thứ hai, hắn như đình chỉ triển khai bí thuật, không còn Minh Ngục cánh cửa áp chế lại Tần Tử Lăng, nếu là hắn đột nhiên làm khó dễ, lấy trạng thái của hắn bây giờ, mười có tám chín là không chống đỡ được, nhất định sẽ lần thứ hai bị thương nặng.

Hắn hiện tại đã dường như lảo đà lảo đảo cao ốc, thật muốn lại bị trọng thương, mười có tám chín chính là ầm ầm sụp đổ, lại cũng không có bất kỳ hy vọng chạy trốn.

Vì lẽ đó, lúc này Diêm trưởng lão tiến thoái lưỡng nan.

Như kiên trì, hắn rất có thể sẽ trước tiên bị chịu đựng chết.

Như không kiên trì, hắn rất có thể ngay lập tức sẽ chết.

"Đạo hữu, uổng phí ngươi sống lớn tuổi như vậy. Ngươi muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết, chúng ta không bẫy ngươi hại ai nha!" Tần Tử Lăng nói ra.

Diêm trưởng lão chỉ vào Tần Tử Lăng ngón tay run càng dữ dội, nhưng cũng cắn chặt hàm răng không có nói nữa.

Thật sự là không lời nào để nói a!

Hiện tại, hắn chỉ có thể gửi hi vọng Hỏa Uyên cấm địa nhanh lên một chút hợp lại.

Như có thể kiên trì đến Hỏa Uyên cấm địa hợp lại, hắn vẫn là có một đường chạy ra sinh thiên hi vọng.

Tần Tử Lăng gặp Diêm trưởng lão quả nhiên bị lời của mình cho doạ dẫm, không có dứt khoát rút lui hết bí thuật, không khỏi âm thầm đại hỉ, hai mắt nhưng nhìn chòng chọc Diêm trưởng lão, bày làm ra một bộ chết chống tới cùng tư thế.

Có loại này phẩm chất cao sức mạnh tử vong giúp đỡ, Tứ Thủ độ Phong Hỏa kiếp hiệu suất phi thường cao, thời gian ngắn ngủi diệt phong hỏa, vượt qua Phong Hỏa kiếp.

Phong Hỏa kiếp cùng lôi kiếp không giống nhau.

Lôi kiếp một khi bắt đầu, tất cả cũng chỉ có thể nhìn lão Thiên ý tứ, lão ngày cho bao nhiêu nói lôi đình, người độ kiếp cũng chỉ có thể cắn răng độ xong.

Nhưng Phong Hỏa kiếp không giống nhau.

Phong Hỏa kiếp là từ trong ra ngoài.

Bình thường là gió lớn cùng đại hỏa muốn kéo dài ba ngày ba đêm.

Chịu đựng qua được, phong hỏa tựu lại đột nhiên biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tựu theo chân chúng nó đột nhiên xuất hiện một dạng.

Không chịu nổi, dĩ nhiên là hóa thành tro bụi.

Nhưng cũng có một trường hợp sẽ sớm kết thúc Phong Hỏa kiếp, đó chính là độ Phong Hỏa kiếp thời gian, thực lực không ngừng kéo lên, sau đó trực tiếp tựu đem phong hỏa tiêu diệt.

Đương nhiên phong hỏa trui luyện là một lần khó được cơ hội, người bình thường coi như thực lực không ngừng kéo lên, có thể trực tiếp tiêu diệt phong hỏa, cũng sẽ chịu đựng đủ ba ngày ba đêm, chờ Phong Hỏa kiếp chính mình biến mất.

Nhưng Tứ Thủ tình huống bây giờ không giống nhau.

Lục phẩm Chân Tiên triển khai bí thuật, lấy tự thân khí huyết sinh cơ chuyển hóa U Minh lực lượng lớn nhất trợ hắn tăng cao tu vi, độ Phong Hỏa kiếp.

Này trên đời cái nào có này loại quên mình vì người lục phẩm Chân Tiên a!

So với Tần Tử Lăng kiếp trước nghe được cái gì cắt thịt nuôi chim ưng, liều mình cho hổ ăn, ta không vào Địa Ngục ai vào Địa Ngục tinh thần đều không kém chút nào.

Này tuyệt đối là ngàn năm một thuở cơ hội.

Vì lẽ đó Tứ Thủ sao có thể chầm chập đi chịu đựng đủ ba ngày ba đêm a!

Thực lực một đạt đến tam phẩm Minh Tiên Tướng cấp bậc, lập tức tựu nghĩ biện pháp diệt phong hỏa, tiếp theo sau đó không ngừng tham lam hấp thụ tinh khiết phẩm chất cao U Minh lực lượng lớn nhất.

Cái khác bốn tôn Minh Tiên Tướng rất nhanh cũng lục tục diệt phong hỏa, tiếp theo sau đó hấp thụ U Minh lực lượng lớn nhất.

"Lão tặc, ngươi không phải nói ta hại ngươi sao? Ngươi làm sao còn không rút lui hết U Minh phệ sinh bí thuật a!" Tần Tử Lăng nhe răng hỏi.

Hắn động thiên thế giới càng ngày càng héo rút, trong không khí đã có thể ngửi được từ trong động thiên xuất ra đến huyết nhục thối rữa tanh tưởi khí tức.

Diêm trưởng lão gắt gao cắn chặt hàm răng, mặt âm trầm không hề trả lời Tần Tử Lăng.

Thân thể hắn càng ngày càng khô gầy, ở giữa không trung run lẩy bẩy, bàng như một trận gió thổi tới là có thể đem hắn thổi đi.

Nhưng hắn vẫn là chết quyết chống.

"Lão tặc, ngươi có bí thuật, ta cũng có bí thuật, hơn nữa ta còn trẻ, ta còn là Nhân Tiên, sinh cơ vượng thịnh, ngươi là khẳng định chịu đựng bất quá ta, hãy nhanh lên một chút buông tha đi, sớm từ bỏ còn có thể ăn ít chút khổ cực." Tần Tử Lăng tiếp tục kích tướng nói.

"Tiểu tặc, ngươi xác thực không đơn giản, ta cũng xác thực nhìn nhầm, nhưng tử vong chính là bên trong đất trời huyền ảo nhất sức mạnh, nó lực lượng là không thể kháng cự, dù cho mạnh mẽ đến đâu tiên nhân cũng khó thoát khỏi cái chết.

Ngươi dùng bí thuật nhiều lắm cũng chỉ có thể kéo dài tử vong bước chân, tiếp tục chịu đựng xuống cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết! Nếu không như vậy, ngươi hiện tại rút lui hết kiếm trận, thu về động thiên, ta liền thu về bí thuật, bằng không chúng ta cứ tiếp tục chịu đựng xuống, xem ai có thể chịu đựng đến Hỏa Uyên cấm địa khép lại thời điểm." Gặp Tần Tử Lăng lần nữa kích tướng, Diêm trưởng lão cho rằng hỏa hầu đến rồi, liền ném ra điều kiện của chính mình.

"Lão tặc, thả ngươi đi là không có khả năng! Ngươi là lục phẩm Chân Tiên, hậu trường khẳng định còn có người chủ sự, ta nếu như thả ngươi đi, lấy tu vi của ta, hiện tại lại bị tổn thương căn cơ, sau đó còn có đường sống có thể đi sao?" Tần Tử Lăng da mặt run lên mấy lần, sau đó cắn răng nói.

"Ta có thể xin thề." Diêm trưởng lão nói ra.

"Loại người như ngươi ngươi cho là ta có tin hay không? Ta chỉ tin tưởng người chết." Tần Tử Lăng bĩu môi nói.

"Ngươi. . ." Diêm trưởng lão ngón tay lần thứ hai run, nhưng hắn cũng xác thực không nghĩ ra cái khác bảo đảm biện pháp.

Lại sau đó Diêm trưởng lão tựu không nói gì nữa, chỉ để ý cắn chặt răng một một bên không ngừng phát ra tiên lực, thôi thúc Hắc Ngục Ma Đao cùng bạch cốt trảo chống đối Ấn Nhiễm Nguyệt công kích, một một bên không ngừng phát ra khí huyết sinh cơ, duy trì Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật.

Tần Tử Lăng gặp Diêm trưởng lão cắn răng một bộ chết chống tới cùng dáng vẻ, nhất định chính là tâm hoa phẫn nộ phóng.

Thực sự là ra đi a!

Tinh khiết U Minh lực lượng lớn nhất cuồn cuộn tràn vào động thiên thế giới phương tây u ám nơi.

Tứ Thủ rốt cục nghênh đón nó lần thứ ba Phong Hỏa kiếp!

Lần này Phong Hỏa kiếp càng thêm hung mãnh.

Bất quá tốt tại có lục phẩm Chân Tiên khí huyết sinh cơ chuyển hóa U Minh lực lượng lớn nhất cùng Hỏa Long luyện chế tam phẩm "Độ Ách Tiên Đan" giúp đỡ, Tứ Thủ như cũ độ được hết sức ổn thỏa.

Hết cách rồi, lục phẩm Chân Tiên cấp bậc tương đối với Tứ Thủ cao hơn nhiều lắm.

Theo Tứ Thủ nghênh đón nó lần thứ ba Phong Hỏa kiếp, Viên Đại, Viên Nhị, Hùng Đại cùng Ứng Báo bốn tôn Minh Tiên Tướng cũng lục tục nghênh đón bọn họ lần thứ ba Phong Hỏa kiếp.

Lần này, Tứ Thủ dùng thời gian tương đối dài mới diệt phong hỏa.

Viên Đại bọn họ dùng thời gian lâu hơn một chút.

Làm bọn họ đều vượt qua lần thứ ba Phong Hỏa kiếp, trở thành tứ phẩm Minh Tiên Tướng phía sau, thực lực kéo lên rõ ràng bắt đầu biến chậm lại, nghĩ muốn lại mượn Diêm trưởng lão khí huyết sinh cơ chuyển hóa mà đến U Minh lực lượng lớn nhất độ lần thứ bốn Phong Hỏa kiếp, đã không hiện thực.

Bất quá khó được Diêm trưởng lão chịu làm ra hy sinh lớn như thế, Tần Tử Lăng vẫn là đồng ý để hắn nhiều sống một đoạn thời gian, vì lẽ đó tiếp tục "Khổ sở chống đỡ" động thiên, cùng hắn tiếp tục chịu đựng.

"Ầm ầm ầm!"

Đại địa bắt đầu đột nhiên chấn động kịch liệt lên.

Có rất nhiều nơi gãy lìa ra, có dung nham hỏa diễm phóng lên trời.

"Hỏa Uyên cấm địa lập tức sẽ khép lại, tiểu tặc ngươi còn không rút lui hết kiếm trận sao?" Gặp mặt đất rung chuyển, Diêm trưởng lão thật có xung động muốn khóc.

Quá không dễ dàng!

Này Hỏa Uyên cấm địa nếu như lại quá một hai canh giờ mới hợp lại, Diêm trưởng lão cảm thấy chính mình khẳng định tựu không chịu đựng được.

Hiện tại, rốt cục vẫn là cho hắn chịu đựng đến.

Hiện tại mọi người đều muốn chạy trốn lấy mạng, chỉ cần Tần Tử Lăng rút lui hết kiếm trận, hắn liều mạng bạo phát một lần, ngăn trở bọn họ một lần công kích, liền có hi vọng chạy ra sinh ngày.

"Cực khổ rồi, cám ơn ngươi!" Tần Tử Lăng đột nhiên hướng về Diêm trưởng lão khẽ mỉm cười, cười đến hết sức chân thành.

Không khỏi Diêm trưởng lão lông tơ từng căn từng căn dựng đứng lên, một loại không cách nào nói minh cảm giác nguy hiểm dâng lên trong lòng.

"Ngươi đây là ý gì?" Diêm trưởng lão bật thốt lên.

Diêm trưởng lão tiếng nói còn không có rơi xuống.

Đột nhiên, động thiên trong thế giới mùi chết chóc đột nhiên dường như nước biển xuống giống như vậy, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Động thiên trong thế giới ngoại trừ trước hiện ra có chút tàn tạ, toàn thân là xuân quang minh mị, tràn đầy sinh cơ cùng sức mạnh.

Lục phẩm Chân Tiên cấp bậc uy nghiêm trầm trọng khí tức lần thứ hai từ động thiên thế giới tản mát ra.

"Không thể!" Diêm trưởng lão trợn to mắt tử, gương mặt chấn động cùng không dám tin tưởng.

"Không có gì không thể!" Tần Tử Lăng cười đắc ý.

Năm đạo bóng đen từ động thiên bên trong bước ra, cường đại tử vong sức mạnh như sôi trào mãnh liệt triều nước một loại mãnh xung kích hướng về Minh Ngục cánh cửa.

Oanh

Minh Ngục cánh cửa tan vỡ, hắc mãng từ mãng xà đầu bắt đầu dồn dập muốn nổ tung lên, hóa thành cuồn cuộn lực lượng lớn nhất trút về phía Diêm trưởng lão.

Sức mạnh tử vong phản phệ Diêm trưởng lão.

Diêm trưởng lão phun máu tươi tung toé.

"Ầm ầm ầm!"

Động thiên thế giới quay về Diêm trưởng lão rơi xuống.

"Minh Tiên Tướng! Ngươi dùng Minh Tiên Tướng hấp thụ ta sức mạnh tử vong!" Đối mặt động thiên thế giới rơi xuống, Diêm trưởng lão không có phản kháng cũng không có lảng tránh, chỉ là một đôi mắt nhìn chòng chọc Tần Tử Lăng, trên mặt lộ ra bừng tỉnh tỉnh ngộ cùng tự giễu vẻ mặt.

Hắn biết, lần này mình không chỉ có thất bại, hơn nữa còn bị bại một tháp hồ đồ, thậm chí còn lấy chính mình sinh mệnh để đánh đổi, làm cho người ta không công làm một hồi cu li.

Hiện tại hắn đã không đủ sức xoay chuyển cả đất trời, không thể có bất kỳ chạy thoát thân cơ hội.

"Ngươi động thiên lại là chuyện ra sao?" Động thiên trấn áp mà xuống, Diêm trưởng lão hỏi.

Một vị toàn thân đen kịt, tản ra âm lãnh khí tức tử vong Tiên Anh chậm rãi từ Tần Tử Lăng sau đầu bay lên.

"U Minh Tiên Anh! Ngươi dĩ nhiên tu thành U Minh Tiên Anh! Trong động thiên đó là ngươi mình tử vong sức mạnh! Ta không cam lòng, ta không cam lòng a!"

Diêm trưởng lão dứt lời, con ngươi mãnh trừng lồi, khí tuyệt mà chết.

Bởi vì Tần Tử Lăng động thiên đã trấn áp mà xuống.

Diêm trưởng lão một chết, Tần Tử Lăng cũng không dám thất lễ, vội vã thu hồi động thiên, sau đó lại đem Diêm trưởng lão thi thể chuyển vào động thiên bên trong thế giới.

Một đạo cực kỳ sáng chói tiên lực cầu vồng nhất thời vắt ngang bầu trời, làm cho toàn bộ động thiên thế giới đều quét qua trước đổ nát cảnh tượng, một hồi trở nên ánh nắng tươi sáng, sinh cơ bột ** đến.

. . .

"Ầm ầm ầm!"

Xích Nham Đảo rạn nứt đại địa chậm rãi hợp lại.

Từng đạo từng đạo bóng người không ngừng từ bên trong bay ra ngoài.

Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt đứng tại Xuyên Thiên Tiên Toa trên, quan sát phía dưới, nhớ tới mới vừa sinh tử chém giết, chịu không nổi xuỵt xuỵt, thậm chí có có loại cảm giác không thật.

Bởi vì bọn họ hai cái nhất phẩm Chân Tiên liên thủ, dĩ nhiên diệt sát một vị lục phẩm Chân Tiên, bắt sống một vị tứ phẩm Chân Tiên.

Đứng sau lưng hai người Lôi Tiêu, nhìn Tần Tử Lăng bóng lưng, trong mắt không nhịn được toát ra vẻ kính sợ.

Nàng rất sớm trước đây vừa ra đời linh trí, làm bạn đếm rõ số lượng đời Huyền Đình Phong phong chủ, trải qua rất nhiều gió lớn lớn sóng, từng trải qua rất nhiều kinh diễm nhân vật thiên tài, nhưng nhưng chưa bao giờ có một cái kinh diễm nhân vật thiên tài giống như Tần Tử Lăng, có thể làm cho nàng sinh sinh sâu sắc kính nể tình.

Hiện tại, nàng xem như là thật sự hiểu tại sao cường đại như độc nhãn Hỏa Long, cũng cam nguyện nhận thức Tần Tử Lăng vì chủ nhân.

"Đi thôi! Ta mang ngươi về nhà." Tần Tử Lăng vung vẩy một cái đau nhức cánh tay, ôn nhu nói với Ấn Nhiễm Nguyệt.

Vừa nãy hắn không để ý hậu quả mượn Càn Khôn Hoàn động thiên sức mạnh, cường hành để chính mình động thiên uy lực đột phá đến lục phẩm Chân Tiên cấp bậc, hiện tại Càn Khôn Hoàn động thiên sức mạnh như nước thủy triều nước thối lui, hắn động thiên bị đánh về nguyên hình, hiện tại Tần Tử Lăng cảm giác cơ thể chính mình bàng như bị cái gì sức mạnh kinh khủng lôi kéo quá giống như vậy, đau nhức tê liệt cảm giác thỉnh thoảng tập kích tới, dù cho hắn đã phục dụng chữa thương tiên đan, lại dùng Vô Trần Nguyên Đan bổ sung khí huyết sức mạnh, như cũ không có bao nhiêu hòa dịu.

"Ừm." Ấn Nhiễm Nguyệt gật gật đầu, sau đó nói: "Thiếu gia, ngươi khẳng định rất khó chịu đi, ngươi ngồi dựa vào trên người ta, ta giúp ngươi vò vò bả vai cánh tay."

"Không có chuyện gì, điểm ấy đau đớn rất nhanh liền đi qua." Tần Tử Lăng mỉm cười nói.

"Nhưng ta nghĩ vì là thiếu gia làm chút chuyện." Ấn Nhiễm Nguyệt nhẹ giọng nói.

"Vậy cũng tốt." Tần Tử Lăng gặp Ấn Nhiễm Nguyệt kiên trì, liền theo lời ngồi dưới, đầu gối dựa vào tại Ấn Nhiễm Nguyệt mềm mại có co dãn trên đùi.

Ấn Nhiễm Nguyệt thấy thế cười vui vẻ, sau đó đưa hai tay ra nhẹ nhàng nắn bóp Tần Tử Lăng bả vai cánh tay, từng tia một hồ quang theo nàng nhào nặn thả ra ngoài, thẩm thấu vào Tần Tử Lăng bắp thịt của, chua xót tê tê, nhưng là lạ kỳ thoải mái.

"Ta đi, điện liệu a!" Tần Tử Lăng cảm giác được theo Ấn Nhiễm Nguyệt đầu ngón tay nhào nặn, từng luồng từng luồng chua xót tê tê cảm giác thoải mái lan tràn toàn thân, vẻ mặt vi diệu.

"Làm sao không thoải mái?" Ấn Nhiễm Nguyệt có chút bất an hỏi.

"Không, không, rất thoải mái, rất thoải mái, có thể gia tăng điểm lực độ, ta da dầy." Tần Tử Lăng vội vàng nói.

"Ừm." Ấn Nhiễm Nguyệt gật gật đầu, gia tăng cường độ.

Lôi Tiêu nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt cho Tần Tử Lăng nắn vai vai, nện đánh cánh tay, trong lòng muôn vàn cảm khái.

Đây chính là đường đường Cửu Huyền Tông Huyền Đình Phong phong chủ, bây giờ liên hợp trên nàng, chính là lục phẩm Chân Tiên đều có thể đánh bại cường giả a!

Kết quả đây, bây giờ lại cho một người đàn ông bóp vai, nện đánh cánh tay!

Bất quá Lôi Tiêu nhưng lại cảm thấy tất cả những thứ này không thể bình thường hơn được.

Tần Tử Lăng một một bên hơi híp mắt hưởng thụ Ấn Nhiễm Nguyệt nhào nặn, một một bên phân ra một đạo thần hồn tại động thiên trong thế giới hiện thân.

"Các ngươi rốt cuộc ai, tại sao muốn giết Ấn Nhiễm Nguyệt?" Tần Tử Lăng đứng tại cung trang nữ tử trước mặt, gợn sóng hỏi.

Cung trang nữ tử lúc này đang bị Khốn Tiên Tác buộc, bị trấn áp tại ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch trận ở giữa.

"Các ngươi giết Diêm trưởng lão?" Cung trang nữ tử nhìn Tần Tử Lăng, mặt lộ vẻ khiếp sợ vẻ không dám tin tưởng.

"Nguyên lai người lão tặc kia họ Diêm, còn là một vị trưởng lão." Tần Tử Lăng mặt lộ vẻ vẻ thoải mái, sau đó chỉ chỉ vắt ngang bầu trời một đạo sáng chói nhất tiên lực cầu vồng nói: "Ngươi nên có thể từ cái kia đạo cầu vồng trên cảm nhận được Diêm trưởng lão khí tức đi!"

Cung trang nữ tử ngửa đầu nhìn trời, sắc mặt tái nhợt, thật lâu không nói.

Hồi lâu, cung trang nữ tử nói: "Ta gọi Thượng Quan Bình  Diêm trưởng lão tên gọi Diêm Cố, chúng ta đến từ Tụ Tiên Các."

"Tụ Tiên Các?" Tần Tử Lăng hơi nhíu mày đầu, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói cho ta một chút Tụ Tiên Các."

"Tụ Tiên Các nhưng thật ra là từ đại đại tiểu tiểu rất nhiều thế lực tạo thành một cái phân tán liên minh tổ chức, thế lực của nó bao trùm 18 triệu dặm hải vực, tên là Tụ Tiên hải vực.

Tụ Tiên hải vực ở vào Cửu Huyền Sơn, Tứ Dậu Sơn cùng Nam Bát Sơn ba thế lực lớn tụ hợp nơi, cũng là ba thế lực lớn bước đệm nơi, được cho việc không ai quản lí khu vực.

Ba thế lực lớn bên trong một ít tán tu, hoặc là một ít không nguyện ý khuất phục tại ba thế lực lớn quản chế tiên nhân, hay hoặc là một ít tại ba thế lực lớn bên trong đắc tội rồi nhân vật lợi hại tiên nhân, bọn họ lựa chọn tiến về phía trước Tụ Tiên hải vực sinh hoạt tu hành hoặc tị nạn, lâu dần, liền tạo thành đại đại tiểu tiểu rất nhiều cỗ thế lực.

Thế lực càng nhiều tựu khẳng định có đối nội cùng đối ngoại lợi ích phân tranh cùng chiến đấu, khẳng định tựu có thật nhiều người phải thương vong. Vì để tránh cho không cần thiết phân tranh cùng thương vong, duy trì nhất định trật tự cùng ổn định, mọi người quyết định thành lập một cái liên minh.

Từ cái liên minh này đến lập ra một ít quy củ cùng trừng phạt trái pháp luật quy củ người, nhưng liên minh không có quyền can thiệp riêng phần mình thế lực môn phái nội bộ sự vụ. Cái liên minh này ứng cử viên đến từ Tụ Tiên hải vực thế lực khắp nơi cùng tán tu, chấp pháp giả cũng đều là từ thế lực khắp nơi cùng tán tu bên trong chọn lựa ra.

Tụ Tiên Các không thiết lập các chủ, chỉ bố trí trưởng lão. Trưởng lão có mười hai vị, thực lực chí ít đều là ngũ phẩm Chân Tiên. Này mười hai vị trưởng lão tạo thành trưởng lão đoàn, Tụ Tiên hải vực thế lực khắp nơi như cạnh tranh đấu thắng ở lợi hại, liền cần trưởng lão đoàn ra mặt giữ gìn lẽ phải, bình thường bọn họ là không quản sự, cũng sẽ không nhúng tay những thế lực khác sự tình.

Diêm trưởng lão là ngàn năm trước vừa mới đến Tụ Tiên hải vực, căn cứ hắn nói mình là một vị tán tu, bởi vì không nghĩ khuất phục những thế lực khác bên dưới, bị người điều động, liền tới đến Tụ Tiên hải vực tu hành.

Ngàn năm trước, Diêm trưởng lão là ngũ phẩm Chân Tiên. Ngũ phẩm Chân Tiên tại Tụ Tiên hải vực đã là phi thường cường đại, hắn đến có thể gia tăng thật lớn Tụ Tiên hải vực sức mạnh, Tụ Tiên hải vực tự nhiên hoan nghênh.

Diêm trưởng lão đối nhân xử thế làm việc khiêm tốn, ra tay hào phóng, cũng nhiều phương trượng nghĩa làm việc, rất nhanh được mọi người tôn sùng, hơn nữa hắn nhà đơn, không liên lụy đến Tụ Tiên hải vực những thế lực khác, nhất bị tán tu ủng hộ, sau đó tại một vị trưởng lão có chuyện phía sau, hắn tựu chuyện đương nhiên bị đề cử vì trưởng lão.

Ta vốn là Nam Bát Sơn hải vực nhất giới tán tu, bởi vì trốn tránh kẻ thù đi tới Tụ Tiên hải vực. Có một lần trong lúc vô tình phá vỡ Diêm trưởng lão giết người cướp của, thu thập âm hồn tế luyện pháp bảo, tu luyện bí thuật, hắn bản muốn giết ta diệt khẩu, nhưng thấy ta tu vi không thấp, lại ham muốn ta sắc đẹp, liền cho ta phục dụng một viên bí đan.

Đan này cần đúng giờ dùng thuốc giải, bằng không thời điểm một đến, thì sẽ có tử vong sức mạnh tại trong cơ thể ta thôn phệ ta sinh cơ, không chỉ có để ta như hàng vạn con kiến cắn xé, vô cùng thống khổ, hơn nữa sinh cơ tuổi thọ cũng sẽ nhanh chóng trôi qua. Hiện tại Diêm Cố đã bị ngươi giết chết, còn xin ngươi ta một thống khoái, đỡ phải ta lại bị tội."

Nói xong lời cuối cùng, Thượng Quan Bình gương mặt bình tĩnh, dường như rốt cục chiếm được giải thoát.

"Nói như vậy, Diêm Cố tại sao muốn giết Ấn Nhiễm Nguyệt ngươi là không biết?" Tần Tử Lăng nghe vậy không khỏi hơi nhíu mày đầu.

"Đúng thế. Ấn Nhiễm Nguyệt chính là Huyền Đình Phong phong chủ, giết nàng nhưng là chuyện lớn bằng trời, ta mấy lần xuất phát từ hiếu kỳ thăm dò hắn khẩu khí, hắn đều không có lộ ra nửa điểm ngụ ý đến." Thượng Quan Bình trả lời.

"Xem ra U Minh Phủ làm việc rất cẩn thận a, bất quá nói chuyện cũng tốt, chí ít thuyết minh U Minh Phủ hiện tại tại Cửu Huyền Sơn lực lượng của hải vực còn rất có hạn, căn bản không dám đại trương kỳ cổ đánh giết Cửu Huyền Tông nhân vật trọng yếu." Tần Tử Lăng sờ cằm một cái, tuy rằng không có hỏi ra hậu trường tay có chút thất vọng, nhưng tâm tình nặng nề đúng là buông lỏng không ít..