Chương 630: Thu hoạch

Chương 630: Thu hoạch

Tâm tình thanh tĩnh lại phía sau, Tần Tử Lăng nhìn Thượng Quan Bình nghĩ đến nghĩ nói: "Ngươi nếu không phải U Minh Phủ người, ta có thể cân nhắc không giết ngươi."

"Ngươi coi như không giết ta, không có giải dược ta cũng là chắc chắn phải chết." Thượng Quan Bình nghe vậy hai mắt mãnh sáng ngời, nhưng rất nhanh vừa tối đạm hạ xuống.

"Thuốc giải không là vấn đề, ta khẳng định có biện pháp." Tần Tử Lăng gợn sóng nói.

"Không thể, đây là Diêm Cố độc môn chế biến độc đan, bên trong sáp nhập vào hắn lấy tự thân khí huyết sinh cơ chuyển hóa mà đến U Minh lực lượng lớn nhất. Làm ta dựa theo phương pháp của hắn, dùng đan này thời gian, này U Minh lực lượng lớn nhất liền xâm nhập ta Tiên Anh.

Này U Minh lực lượng lớn nhất cấp bậc quá cao, lại dung hợp trên cái khác một ít độc dược, một khi xâm nhập ta Tiên Anh tựa như ung nhọt tận xương ẩn núp tại bên trong, ta căn bản không cách nào vận chuyển công pháp loại bỏ.

Mà lúc phát tác, thuốc giải cần dùng đến hắn khí huyết sinh cơ, hiện tại hắn đã chết, ngươi đi đâu vậy tìm hắn khí huyết sinh cơ." Thượng Quan Bình lắc đầu nói, gương mặt tuyệt vọng.

"Ngươi loại bỏ là khó, nhưng nếu có quen thuộc hắn U Minh lực lượng lớn nhất tính chất Minh Tiên Tướng đến chủ động hấp thụ, không khó lắm. Chỉ phải đi Diêm Cố lưu tại ngươi Tiên Anh bên trong U Minh lực lượng lớn nhất, độc dược của nó ngươi loại bỏ lên cần phải tựu không khó." Tần Tử Lăng nói.

Hắn tìm hiểu cùng hiểu đồ vật đã sớm vượt qua hắn cảnh giới bây giờ.

Thượng Quan Bình vừa nói như thế, Tần Tử Lăng trong lòng liền lập tức có biện pháp giải quyết.

"Quen thuộc hắn U Minh lực lượng lớn nhất tính chất Minh Tiên Tướng?" Thượng Quan Bình nghe vậy đầy mặt nghi hoặc.

Tần Tử Lăng chỉ là gợn sóng nở nụ cười, đón lấy có một đạo hắc quang từ phía tây cắt tới, rơi ở trước mặt hắn, thân cao gầy, trên trán mọc ra ba cái bướu thịt, chính là Tứ Thủ.

"Chủ nhân!" Tứ Thủ hướng về Tần Tử Lăng khom mình hành lễ.

"Tứ phẩm Minh Tiên Tướng!" Thượng Quan Bình trong lòng giật mình, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Thế giới này, Minh Tiên Tướng rất ít ỏi.

Nhưng đều không ngoại lệ, Minh Tiên Tướng thực lực so với thông thường cùng đẳng cấp Địa Tiên cao hơn một đoạn dài, tương đương với cùng đẳng cấp Địa Tiên bên trong tinh anh kiệt xuất.

Mà Tứ Thủ vừa nãy bay tới thời gian, mang theo cường đại tử vong sức mạnh khí tức gợn sóng, cho Thượng Quan Bình cảm giác so với nàng trong tưởng tượng tứ phẩm Minh Tiên Tướng mạnh hơn đại nhất đoạn.

Thậm chí Thượng Quan Bình có một loại đối mặt ngũ phẩm Chân Tiên ảo giác.

"Ngươi tế thả ra Tiên Anh đi." Tần Tử Lăng một mặt bình tĩnh nói, đang khi nói chuyện, đã thu hồi Khốn Tiên Tác.

Sâu kiến còn tham sống, Thượng Quan Bình nhọc nhằn khổ sở tu luyện đến tứ phẩm Chân Tiên lại há chịu từ bỏ sinh cơ?

Năm đó nàng chịu nuốt uống thuốc độc đan, cung cấp Diêm Cố điều động, cũng đủ để nói rõ nàng là một tham sống hạng người.

"Tốt!" Thượng Quan Bình được tự do, một vị hào quang lượn quanh Tiên Anh lập tức nhảy ra gáy của nàng, trôi nổi ở giữa không trung.

"Tứ Thủ, Thượng Quan Bình trên người có U Minh lực lượng lớn nhất, ngươi nghĩ biện pháp đưa nó nhiếp lấy ra." Tần Tử Lăng thấy thế dặn dò nói.

"Là chủ nhân." Tứ Thủ gật gật đầu, sau đó mở miệng quay về Thượng Quan Bình mãnh hút một cái.

Trong nháy mắt, từng sợi từng sợi tản ra nồng nặc tinh khiết khí tức tử vong hắc khí từ Thượng Quan Bình Tiên Anh trên dật đi ra, sau đó dồn dập bị Tứ Thủ hút vào trong miệng.

Thượng Quan Bình cảm thấy cả người một nhẹ, tựa hồ bỏ đi gông xiềng.

Quấn quanh nàng mấy trăm năm, làm cho nàng dùng hết các loại biện pháp đều không thể trừ tận gốc U Minh lực lượng lớn nhất, cứ như vậy dễ dàng bị Tứ Thủ cho hút không còn một mống.

"Quả nhiên là thuật nghiệp có chuyên về một phía a!" Tần Tử Lăng lén lút giọt lẩm bẩm một câu, sau đó nhìn một mặt kinh hỉ cùng có chút không dám tin Thượng Quan Bình, nói ra: "Hiện tại ta đã giúp ngươi bôi bỏ U Minh lực lượng lớn nhất, còn dư lại một ít dư độc đối với ngươi hẳn không phải là vấn đề gì."

"Đa tạ thượng tiên, Thượng Quan Bình từ đây phía sau đồng ý đi theo thượng tiên, đi theo làm tùy tùng, nhào canh đạo hỏa không chối từ." Thượng Quan Bình là một người thông minh, nghe vậy lập tức quỳ một chân trên đất.

"Mọi người đều là người thông minh, ngươi biết ta quá nhiều bí mật, ta thả ngươi một con đường sống, thu ngươi vì là thủ hạ, nhất định là có điều kiện tiên quyết." Tần Tử Lăng nói.

"Kính xin thượng tiên công khai." Thượng Quan Bình nói.

"Ngươi mở ra Nê Hoàn Cung, sau đó dùng thần hồn bái thần hồn của ta, ta muốn trong thần hồn của ngươi loại dưới tín ngưỡng hạt giống. Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi trung tâm theo ta, không loạn sát vô tội, không lung tung làm ác, ta sẽ không buộc ngươi làm làm trái ngươi tôn nghiêm cùng lương tâm chuyện.

Hơn nữa ta thưởng phạt rõ ràng, ngươi lập công ta thưởng, ngươi phạm sai lầm ta trách phạt, sẽ không giống như Diêm Cố, coi ngươi là đồ chơi, làm nô tỳ bia đỡ đạn đến sai sử." Tần Tử Lăng nói.

Thượng Quan Bình không có trả lời ngay Tần Tử Lăng, mà là thật lâu ngưng mắt nhìn hắn, sắc mặt không ngừng biến hóa.

Tần Tử Lăng chỉ là yên lặng yên tĩnh chờ.

Khống chế của hắn thủ đoạn tự nhiên so với Diêm Cố cao minh hơn rất nhiều, nhưng này cũng mang ý nghĩa Thượng Quan Bình một khi quyết định tựu lại cũng không có thoát khỏi cơ hội.

Không giống Diêm Cố thủ đoạn, Thượng Quan Bình như gặp phải cơ duyên, vẫn là có cơ hội thoát khỏi khống chế của hắn.

Vì lẽ đó, muốn hạ quyết tâm này vẫn là rất khó.

"Tốt! Thuộc hạ tin tưởng chủ nhân!" Hồi lâu Thượng Quan Bình mắt lộ ra vẻ dứt khoát, đón lấy liền mở ra Nê Hoàn Cung.

. . .

"Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?" Xuyên Thiên Tiên Toa trên, Ấn Nhiễm Nguyệt gặp Tần Tử Lăng sắc mặt đột nhiên hơi trắng bệch, thậm chí bộ mặt bắp thịt đều có chút vặn vẹo, không khỏi hoảng hốt nói.

"Không có chuyện gì, nhất thời bất cẩn, đánh giá cao thần hồn của mình, kém chỉ ra vấn đề. Bây giờ không sao, chỉ là đầu có chút đau." Tần Tử Lăng nói xoa xoa mình huyệt Thái Dương, trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi.

Vừa nãy hắn thần hồn tiến nhập Thượng Quan Bình Nê Hoàn Cung, tiếp thu nàng thần hồn mở rộng cùng cúng bái.

Chuyện này hắn làm quá nhiều lần, vốn nên là xe nhẹ chạy đường quen, xuôi gió xuôi nước, kết quả Thượng Quan Bình thần hồn đối với hắn hoàn toàn mở rộng cũng cúng bái thời gian, hắn thần hồn thiếu chút nữa thì muốn không chịu nổi.

Lúc này, Tần Tử Lăng mới mãnh nhiên ý thức được chính mình vừa rồi giết lục phẩm Chân Tiên, trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút đắc ý vênh váo, cho rằng thu phục Thượng Quan Bình hết sức dễ dàng, nhưng đã quên nàng là tứ phẩm Chân Tiên, thần hồn rất là cường đại, mà hắn chung quy chỉ là nhất phẩm Thần Tiên, dù cho thần hồn thủ đoạn lợi hại, cũng không phải muốn cho ai trồng tín ngưỡng hạt giống là có thể trồng.

"Nguyên lai ta hiện tại thu người cực hạn cũng là tứ phẩm Chân Tiên, đây là thông thường tứ phẩm Chân Tiên, như có tứ phẩm Chân Tiên thần hồn lạ kỳ cường đại hoặc là có cái gì biến dị, này nhất bái, một cái bất hảo ta tựu được tinh thần phân liệt thậm chí thần hồn tan vỡ a! Xem ra này một chiêu sau đó nhất định muốn dùng cẩn thận, dùng cẩn thận a!" Trong lòng nghĩ mà sợ, Tần Tử Lăng âm thầm cảnh cáo chính mình.

Tương đối với Tần Tử Lăng đau đầu cùng nghĩ mà sợ, động thiên thế giới bên trong Thượng Quan Bình nhưng là đầy mặt vui mừng, bởi vì theo Tần Tử Lăng so với theo Diêm Cố nhất định chính là một cái trên trời một cái dưới đất a!

Diêm Cố cho nàng hạ độc phía sau, lập tức tựu thú tính quá độ, mạnh mẽ độc ác chà đạp nàng một phen, sau đó lại làm cho nàng làm này làm cái kia, nhưng là căn bản không cho chỗ tốt gì, hẹp hòi muốn chết, căn bản không giống một vị lục phẩm Chân Tiên.

Đang quyết định quy thuận Diêm Cố thời gian, Thượng Quan Bình muốn còn muốn, tự thành lục phẩm Chân Tiên thủ hạ, tuy rằng mất đi tự do, nhiều ít có thể được chút chỗ tốt, kết quả không chỉ có hi vọng toàn bộ thất bại, hơn nữa nàng đường đường tứ phẩm Chân Tiên còn bị hắn hoàn toàn làm đồ chơi cùng nô tỳ lai sứ gọi, thực sự là vô cùng thê thảm.

Nhưng Tần Tử Lăng tựu hoàn toàn khác nhau, nàng vừa mới vừa bái tại hắn trướng dưới, hắn lại thuận tay cho nàng một viên chữa thương tiên đan cùng một viên Vô Trần Tiên Đan.

Cái kia chữa thương tiên đan đổ cũng cho qua, Thượng Quan Bình còn mua được, cái kia Vô Trần Tiên Đan tựu khủng khiếp, bên trong tích chứa tinh khiết dâng trào năng lượng dĩ nhiên có thể so với nhị phẩm Chân Tiên, dùng một viên liền có thể bù đắp được nàng nhiều năm khổ tu.

Này loại tiên đan nếu như nhiều đến mười viên tám viên, Thượng Quan Bình cho là mình hẳn rất nhanh có hi vọng Phong Hỏa kiếp.

Đương nhiên không có tứ phẩm Độ Ách Tiên Đan, Thượng Quan Bình là không dám dễ dàng xúc động Phong Hỏa kiếp.

Nhưng bất kể nói thế nào, bái vào Tần Tử Lăng trướng dưới phía sau, Thượng Quan Bình đã thấy ngũ phẩm Chân Tiên hi vọng, thấy được bừng sáng tiền đồ.

"Ta đây là không uổng công đến sao?" Thượng Quan Bình nhìn trong tay Vô Trần Tiên Đan, sau đó lòng tràn đầy vui vẻ nuốt vào, bắt đầu trong động thiên thế giới luyện hóa tu hành.

Nàng là Diêm Cố người, tại không có điều tra rõ Diêm Cố tại Cửu Huyền Sơn hải vực đồng bọn trước, nhất định là không thể tùy tiện ló mặt, chỉ có thể trốn trong động thiên thế giới, làm Tần Tử Lăng trong bóng tối sát chiêu.

Thượng quan bình nuốt phục Vô Trần Tiên Đan bắt đầu luyện hóa tu hành, Tần Tử Lăng thì lại nhẫn nhịn đau đầu đầy cõi lòng mong đợi thăm dò vào Diêm Cố nhẫn chứa đồ.

Lục phẩm Chân Tiên nhẫn chứa đồ a, tự nhiên để người mong đợi.

Bên trong không như trong tưởng tượng chồng chất như núi Tiên Thạch, cũng không có đại lượng tiên đan tiên dược cùng khoáng thạch.

Nhưng Tiên Thạch đều là cực phẩm Tiên Thạch, mỗi một khối đều nắm đấm như vậy đại, đổi thành tiêu chuẩn lớn nhỏ hạ phẩm Tiên Thạch, một khối tựu bù đắp được mấy trăm ngàn khối.

Như vậy cực phẩm Tiên Thạch có năm trăm khối.

Tần Tử Lăng thần thức rất nhanh từ cực phẩm Tiên Thạch chuyển đến tiên dược trên.

"Đây là Linh Đạo Quả! Thiên Vân Quả! Vạn năm Xích Diễm Thảo!" Tần Tử Lăng đều có chút không dám tin tưởng mình chỗ đã thấy.

Linh Đạo Quả tự không cần nói, vô cùng trân quý, là luyện chế lục phẩm "Độ Ách Tiên Đan" bắt buộc sáu loại dược liệu một trong.

Tần Tử Lăng lúc trước có thể được Linh Đạo Quả là có rất vận may lớn thành phần, đồng thời còn mạo rất lớn hung hiểm, nghĩ muốn càng nhiều hơn Linh Đạo Quả còn không biết nói đi nơi nào tìm đây.

Kết quả không nghĩ tới, Diêm Cố tay đầu dĩ nhiên cũng thu gom có một cái.

Không chỉ có như vậy, cái kia Thiên Vân Quả cùng vạn năm xích viêm cỏ cũng là lục phẩm "Độ Ách Tiên Đan" bắt buộc sáu loại dược liệu một trong, chỉ là trình độ trân quý so với Linh Đạo Quả hơi hơi kém một chút, nhưng cũng cực kỳ khó tìm.

"Đây đều là luyện chế lục phẩm Độ Ách Tiên Đan dược liệu cần thiết, xem ra Diêm Cố là phòng ngừa chu đáo, vì tương lai độ kiếp làm chuẩn bị, đáng tiếc đều cho người khác làm đồ cưới.

Hiện tại ta chỉ cần lại tìm được ngàn năm Long Tượng Quả, Hoàng Viêm Sâm cùng Thiên Tâm Chi, liền coi như là tìm đủ luyện chế lục phẩm Độ Ách Tiên Đan chủ yếu dược liệu.

Khà khà, Cửu Huyền Tông hiện tại không dám tùy tiện mở lò luyện chế lục phẩm Độ Ách Tiên Đan, nhưng ta có Hỏa Long tiền bối, chỉ cần chờ thực lực của hắn khôi phục lại một ít, luyện chế lục phẩm Độ Ách Tiên Đan khẳng định không là vấn đề."

Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ, lòng tràn đầy vui vẻ đem này ba loại dược liệu chuyển đến động thiên thế giới bên trong Tiềm Long Sơn tàng bảo cung đi.

Trừ cái này ba loại đặc biệt dược liệu quý giá, Diêm Cố tay đầu còn cất chứa một ít tương đối dược liệu quý giá, cũng có Hỏa Long cần ngàn năm Hỏa Dương chu cỏ một cây, ngàn năm Long Diễm Sâm hai cây, còn có cái khác một ít niên đại kém một chút Hỏa Dương đồ vật.

Bất quá Hỏa Long vừa trước đây không lâu hấp thụ đại lượng ngàn thời hạn Xích Viêm Hỏa Tàm, khôi phục không ít.

Theo Hỏa Long thực lực khôi phục, đến tiếp sau khôi phục cần Hỏa Dương đồ vật số lượng cùng phẩm chất cũng càng ngày càng cao.

Cái này cùng Tần Tử Lăng tu hành một dạng, trước đây Tiên Anh cấp bậc Vô Trần Tiên Đan đối với hắn chính là vật đại bổ, hiện tại chí ít cũng phải Chân Tiên cấp bậc cất bước.

Vì lẽ đó này chút Hỏa Dương đồ vật phóng tại lấy trước kia là phi thường có thể xem rõ, nhưng cũng đã rất giống như vậy, Tần Tử Lăng cũng lười chuyên môn đánh thức hắn, miễn cho quấy rối hắn khôi phục.

Rơi vào chiều sâu ngủ say, cũng là Hỏa Long một loại khôi phục phương thức, chỉ là phi thường chầm chậm, không thích hợp thường thường cắt ngang.

Thu cẩn thận dược liệu, Tần Tử Lăng kiểm kê tiên đan.

Diêm Cố cũng cất chứa không ít tăng trưởng công lực thượng hảo tiên đan, chỉ là Tần Tử Lăng có Vô Trần Tiên Đan tại tay, đúng là không có thấy hợp mắt.

Đương nhiên này chút tiên đan nắm đến làm lễ ra mắt cái gì hoặc là ban thưởng cho người, vẫn là vô cùng không sai..