Chương 631: Thiên Minh Thạch

Chương 631: Thiên Minh Thạch

"Ồ, đây là tứ phẩm Độ Ách Tiên Đan ." Tần Tử Lăng tiếp tục kiểm kê đan dược, phát hiện có một chai bên trong dĩ nhiên chứa một viên tứ phẩm "Độ Ách Tiên Đan" không khỏi khá là kinh hỉ.

Tứ phẩm "Độ Ách Tiên Đan" coi như phóng tại Cửu Huyền Tông cũng là phi thường trân quý tiên đan, ngoại giới càng là một đan khó cầu, có tiền cũng không thể mua được.

Tần Tử Lăng hiện tại tay đầu tốt nhất "Độ Ách Tiên Đan" cũng là chỉ có tam phẩm.

Thứ nhất là còn không có tìm đủ luyện chế tứ phẩm "Độ Ách Tiên Đan" dược liệu, thứ hai là đương thời Hỏa Long còn không có có luyện chế tứ phẩm "Độ Ách Tiên Đan" năng lực.

Bây giờ Hỏa Long khôi phục không ít, đã có thể luyện chế tứ phẩm "Độ Ách Tiên Đan" .

Cho tới dược liệu phương diện, lấy Tần Tử Lăng thực lực hôm nay muốn tìm đủ vấn đề cũng không lớn.

Bất quá bằng bạch được một viên trân quý tứ phẩm "Độ Ách Tiên Đan" tự nhiên là chuyện thật tốt.

"Đây là cái gì?" Tần Tử Lăng thu hồi tứ phẩm "Độ Ách Tiên Đan" ánh mắt rất nhanh đã bị một cái đen kịt lạnh như băng lớn hộp lớn hấp dẫn.

Tần Tử Lăng mở ra cái kia hộp lớn.

Một luồng âm lãnh mang theo tử vong khí tức mục nát liền phả vào mặt.

Chỉ thấy trong hộp bày bày đặt một ít cổ quái kỳ lạ dược liệu cùng một ít tối tăm đan dược.

Những dược liệu này cùng đan dược một nhìn thì không phải là người bình thường nắm để đề thăng tu vi đồ vật.

Hộp lớn trong một cái góc còn bày đặt một cái hộp gấm.

Tần Tử Lăng mở hộp gấm ra, bên trong bày đặt một quyển dị thú da chế tạo thành cuốn sách.

Tần Tử Lăng mở ra cuốn sách, trong lòng không khỏi hơi chấn động một cái.

Này cuốn sách ghi lại rõ ràng là Diêm Cố thi triển "Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật" .

Theo cuốn sách ghi chép này "Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật" cộng có mười tầng, Diêm Cố mới tu luyện thành đến tầng thứ ba mà thôi, mà này trong cuốn sách ghi lại công pháp chỉ tới tầng thứ tư, tầng thứ tư phía sau cũng chưa có.

Này hộp đen lớn bên trong rất nhiều dược liệu cùng đan dược đều là luyện bí thuật này thời gian cần dùng một vài thứ.

Tần Tử Lăng đem "Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật" nhanh chóng lật nhìn qua một lần, không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Kinh sợ đến mức là, Diêm Cố mới tu luyện tới tầng thứ ba liền có uy lực như thế, nếu như tu luyện tới tầng thứ tư, cái kia sức mạnh tử vong nếu như mãnh nhiên bạo phát, e sợ đều có thể vượt cấp một trận chiến.

Nói cách khác một khi Diêm Cố tu luyện tới tầng thứ tư, lục phẩm Chân Tiên Diêm Cố lấy khí huyết sinh cơ tuổi thọ để đánh đổi triển khai bí thuật này, có thể cùng thất phẩm Chân Tiên một trận chiến.

Cũng chỉ hắn vừa vặn có khắc chế này Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật thủ đoạn, đồng thời còn có man thiên quá hải thủ pháp, này mới bẫy chết Diêm Cố.

Nếu như Diêm Cố rất sớm phát hiện, thay đổi sách lược, sử dụng tới "Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật" những biến hoá khác, mà không phải cùng hắn lẫn nhau chết chịu đựng, e sợ Tần Tử Lăng còn không có cách nào thuận lợi như vậy giết chết hắn, nói không chắc tựu phải mời động Hỏa Long ra tay.

Hỏa Long ra tay giúp đỡ, không chỉ có tiêu hao vô cùng lớn, mấu chốt nhất là một khi Hỏa Long ra tay, lại vạn nhất chạy thoát Diêm Cố, đó chính là giội trời đại họa.

Vì lẽ đó Hỏa Long không xuất mã thì lại đã, một khi ra tay, Tần Tử Lăng nhất định phải được có trăm phần trăm tự tin đánh giết kẻ địch.

Mà như hắn tu luyện đến tầng thứ tư, một khi bùng nổ ra thất phẩm Chân Tiên sức chiến đấu, e sợ Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt chỉ có thể lần thứ hai chạy trốn.

Lục phẩm Chân Tiên cùng thất phẩm Chân Tiên sự chênh lệch hết sức lớn.

Dù cho Ấn Nhiễm Nguyệt có Tử Tiêu Lôi Đình Trượng tại tay, cũng chỉ là tương đối lợi hại lục phẩm Chân Tiên, không phải thất phẩm Chân Tiên đối thủ.

Đương nhiên càng cao cấp hơn "Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật" thi triển đánh đổi cũng càng lớn.

Vui chính là, này "Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật" nhưng dường như là chuyên môn cho hắn cùng năm tôn Minh Tiên Tướng lượng thân làm riêng bí thuật.

Hắn tìm hiểu âm dương Sinh Tử chi đạo, tu thành âm dương sinh tử hai vị Tiên Anh, có thể hóa sinh vì là tử, hóa tử vì là sinh, mà năm tôn Minh Tiên Tướng vốn là vật chết, đản sinh ra linh trí, bọn họ lực lượng bản nguyên liền là sức mạnh tử vong.

Triển khai này bí thuật, Diêm Cố cần lấy tự thân khí huyết sinh cơ để kích thích thôi thúc, mà Minh Tiên Tướng nhưng có thể nhảy qua quá trình này, trực tiếp sử dụng tới Minh Ngục sát chiêu đến.

Bất quá muốn tu luyện này bí thuật, vẫn còn cần tiêu tốn rất nhiều thời gian tìm hiểu thao luyện, cũng cần có tương ứng dược liệu cùng đan dược.

Bất kể như thế nào, Minh Tiên Tướng cùng Tần Tử Lăng tu luyện này bí pháp có tự nhiên ưu thế, tiến độ nhất định sẽ nhanh hơn Diêm Cố rất nhiều lần.

"Đáng tiếc a, chỉ có đằng trước tầng bốn tu hành triển khai phương pháp." Tần Tử Lăng khép lại "Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật" khá có chút tiếc nuối.

Rất nhanh, Tần Tử Lăng lại phát hiện một khối tối tăm được dường như có thể hấp thu tất cả ánh sáng tảng đá.

Này tảng đá đại khái có một cái ang nước lớn như vậy.

"Thiên Minh Thạch!" Tần Tử Lăng không khỏi đại hỉ.

Thiên Minh Thạch cùng Xích Thiên Huyền Thạch một dạng, cũng là luyện chế thượng phẩm Tiên khí quặng mỏ.

Bất quá nó cùng Xích Thiên Huyền Thạch không giống nhau, Xích Thiên Huyền Thạch thường thường đản sinh ở Hỏa Dương nơi, nhất thích hợp dùng để luyện chế hệ "Hỏa" cùng Thổ hệ loại hình pháp bảo, bởi vì Hỏa sinh Thổ.

Vì lẽ đó Tần Tử Lăng tìm được Xích Thiên Huyền Thạch phía sau, đưa nó luyện vào Hỏa Nha Kiếm cùng Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn, hai kiện pháp bảo này đều thăng cấp làm thượng phẩm Tiên khí, tiết kiệm Tần Tử Lăng dài lâu năm tháng ôn dưỡng.

Tiên khí muốn thăng cấp bậc, cũng có thể thông qua Tiên khí chủ nhân ngày đêm lấy tiên lực gột rửa ôn dưỡng, từ từ thay đổi phẩm chất, nhưng đây là nước chảy đá mòn công phu, dài đằng đẵng.

Mà Thiên Minh Thạch thường thường đản sinh ở hàn âm nơi, nhất thích hợp dùng để luyện chế hệ "băng" cùng lệch âm lãnh tử vong loại hình pháp bảo.

Diêm Cố Hắc Ngục Ma Đao cùng Bạch Cốt Trảo chính là lệch âm lãnh pháp bảo.

Tần Tử Lăng đã từng muốn cho năm tôn Minh Tiên Tướng luyện chế năm cái Tiên khí, vì lẽ đó Hỏa Long từng nói với hắn một ít luyện chế âm sát tử vong loại hình pháp bảo vật liệu.

"Có này Thiên Minh Thạch, lại đem Hắc Ngục Ma Đao cùng Bạch Cốt Trảo nấu lại, như lại tăng thêm một ít quặng mỏ, hẳn đủ cho Tứ Thủ bọn họ cùng chính ta mỗi người chuẩn bị một cái thích hợp thượng phẩm Tiên khí." Tần Tử Lăng lòng tràn đầy vui vẻ nghĩ.

Trừ cái này Thiên Minh Thạch, Diêm Cố còn thu gom có mấy khối thích hợp luyện chế thượng phẩm Tiên khí khoáng thạch, chỉ là thể tích đều khá là nhỏ.

Tần Tử Lăng kiểm kê xong khoáng thạch phía sau, ánh mắt cuối cùng rơi ở trong góc một cái rất nhỏ trên cái hộp đen.

Này cái hộp đen là dùng Thiên Minh Thạch chế tạo thành.

Tần Tử Lăng mở ra ra, bên trong bày đặt một căn thật nhỏ bạch cốt châm, trên mũi châm thiêu đốt một điểm u ngọn lửa màu đen, chính là Diêm Cố dùng để uy hiếp cùng giết hết Lôi Tiêu U Minh Cốt Châm.

Tần Tử Lăng thần hồn hơi hơi dựa vào một chút gần cái kia U Minh Cốt Châm, liền cảm giác suýt chút nữa thì bị đóng băng thiêu hủy.

"Không trách Diêm Cố thôi thúc này U Minh Cốt Châm thời gian, tốc độ thật chậm. Nguyên lai này U Minh Nghiệp Hỏa cùng Thái Dương Chân Hỏa vừa vặn ngược lại, người sau dương nhiệt đến cực điểm, mà người sau nhưng là âm hàn đến cực điểm, lấy Diêm Cố tu vi tạm thời còn không dám đem này U Minh Cốt Châm tế luyện vào cơ thể, chỉ có thể phóng trong nhẫn chứa đồ. Thậm chí thôi thúc thời gian, cũng được cẩn thận từng li từng tí một, miễn cho dẫn lửa thiêu thân."

Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ, đem này U Minh Cốt Châm dời ra nhẫn chứa đồ.

Dời ra nhẫn chứa đồ phía sau, Tần Tử Lăng nghĩ đến nghĩ, lấy Minh Tiên anh thả ra một vệt U Minh lực lượng lớn nhất bao cuốn lấy U Minh Cốt Châm, nhưng U Minh lực lượng lớn nhất đụng vào đến U Minh Cốt Châm tựa như tuyết dung hóa, hắn cần không ngừng đưa vào U Minh lực lượng lớn nhất mới có thể không đoạn điều động U Minh Cốt Châm.

"Này U Minh Nghiệp Hỏa thái quá âm hàn bá đạo, lấy ta cảnh giới bây giờ còn không cách nào tùy tâm sở dục điều động. Bất quá chờ ta có thể tùy tâm sở dục điều động này U Minh Cốt Châm, pháp bảo này uy lực tựu rất lớn." Tần Tử Lăng trong lòng suy nghĩ, đem U Minh Cốt Châm lại lần nữa phóng về Thiên Minh Thạch trong hộp.

Bảo vật này hắn bây giờ còn chưa biện pháp chân chính phát uy tác dụng, chỉ có thể tạm thời đem gác xó..