Chương 632: Lại muốn giết lục phẩm Chân Tiên?

Chương 632: Lại muốn giết lục phẩm Chân Tiên?

Bảy ngày sau, Tần Tử Lăng toàn bộ người cuối cùng cũng coi như khôi phục đi qua.

Hô

Tần Tử Lăng đứng tại thuyền đầu trên, theo thói quen làm một khuếch trương ngực vận động, thở dài ra một hơi, cảm giác toàn bộ người tinh thần thoải mái, tâm tình càng là vui sướng.

Tuy rằng lần này quyết định trở về đánh giết Diêm Cố có chút mạo hiểm, sau đó hắn không chỉ có thân thể đau nhức dường như bị xé nứt quá giống như vậy, đại não cũng bởi vì thu phục Thượng Quan Bình nguyên nhân mà vẫn mơ hồ cảm giác đau đớn, nhưng hiện tại tất cả đã qua.

Mà hắn nhưng thu hoạch cực kỳ trân quý tài nguyên, năm tôn Minh Tiên Tướng mà là bởi vì Hỏa Uyên cấm địa cuộc chiến, liên tiếp vượt cấp, trực tiếp từ nhị phẩm đột phá đến rồi tứ phẩm, bây giờ còn đang tiêu hóa lần này thu hoạch lớn; Thượng Quan Bình quy phục, cũng để hắn lại thêm một thành viên đại tướng.

"Thiếu gia, lần này ta đi ra chỉ là muốn tìm kiếm cơ duyên, loại bỏ tâm ma chướng, cũng không có mang cái gì quý giá tài nguyên đi ra. Hiện tại ta đã là nhất phẩm Chân Tiên, Lôi Tiêu cũng đã hoàn toàn khôi phục, nếu không chúng ta hay là trước về một chuyến Huyền Đình Phong chứ?

Huyền Đình Phong là Cửu Huyền Tông chín tòa huyền phong một trong, tuy rằng suy sụp, nhưng gốc gác vẫn còn ở đó. Tàng bảo trong điện còn cất giấu rất nhiều quý giá tài nguyên, cũng không có thiếu Hỏa Dương đồ vật.

Lấy ta thực lực bây giờ đã có thể hoàn toàn hành sử Huyền Đình Phong phong chủ quyền lực, ta có thể đi nhiều lấy một ít tài nguyên đi ra, như vậy cũng có thể giúp thiếu gia một chút sức lực." Ấn Nhiễm Nguyệt đi tới, nói nói.

Mấy ngày nay, Tần Tử Lăng tất nhiên là cùng Ấn Nhiễm Nguyệt nói ra chút Vô Cực Môn cùng Hỏa Long sự tình, cũng bao quát Tiêu Thiến cùng Hạ Nghiên việc.

"Ha ha, cũng thật là nữ sinh hướng ngoại a, bây giờ sẽ bắt đầu nghĩ từ Cửu Huyền Tông lấy đồ giúp đỡ vi phu rồi!" Tần Tử Lăng nghe vậy cười nói.

"Thiếu gia, ngươi nói cái gì rồi. Nhiễm Nguyệt vẫn luôn là ngươi người, là Cửu Huyền Tông không phải đem ta đoạt đi, ta đương nhiên là hướng về nhà mình rồi. Hơn nữa, ngươi hỗ trợ khôi phục Lôi Tiêu, Huyền Đình Phong nguyên bản cũng có thể cho ngươi thù lao." Ấn Nhiễm Nguyệt kéo lại Tần Tử Lăng tay, nói nói.

"Ta biết, ta biết, ta Nhiễm Nguyệt nhất định là hướng về ta! Bất quá chuyện này không vội, Cửu Huyền Tông có thể không thiếu thất phẩm Chân Tiên cùng bát phẩm Chân Tiên, thậm chí phía sau núi khẳng định còn có cửu phẩm Chân Tiên tại.

Ta có thể không muốn mười chín năm trước sự tình lại lần nữa phát sinh! Như về Cửu Huyền Sơn, ta coi như không thể có uy áp Cửu Huyền Tông cường giả thực lực, ít nhất cũng phải để cho bọn họ kiêng kỵ ta, không dám giống như mười chín năm trước, muốn thế nào thì được thế đó!" Tần Tử Lăng ôm chầm Ấn Nhiễm Nguyệt vòng eo, ngang nhiên nói.

"Vậy được là lúc nào?" Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy không khỏi có chút phát sầu.

Huyền Đình Phong suy tàn đã lâu, nàng cuối cùng là Huyền Đình Phong phong chủ, hiện tại tâm ma chướng đã trừ, Lôi Tiêu đã khôi phục, cũng không thể lại dài thời gian không về, tùy ý nó tiếp tục suy tàn xuống.

"Yên tâm, này một ngày sẽ không quá lâu. Đừng quên, mười chín năm trước ngươi ly khai thời gian, ta vẫn chỉ là vị võ sư mà thôi." Tần Tử Lăng tự tin nói.

"Ừm!" Ấn Nhiễm Nguyệt trọng trọng gật gật đầu.

Tuy rằng nàng rất rõ ràng, tu hành vượt đến phía sau càng khó, đằng trước cơ duyên tốt, thiên phú cao, có thể trực tiếp cất cánh, nhưng phía sau có thể chạy thế là tốt rồi, lại tới phía sau có thể từng bước một dịch chuyển về phía trước, thậm chí hướng về trước bò đều là số rất ít, phần lớn người, đã sớm giữa đường chết đi hoặc là triệt để trì trệ không tiến, nhưng đối với Tần Tử Lăng nàng vẫn là trước sau như một mù quáng tín nhiệm.

"Bất quá ta phải nhanh chóng tăng cao tu vi, còn phải ta Nhiễm Nguyệt hỗ trợ." Rất nhanh, một mặt tự tin Tần Tử Lăng trên mặt lộ ra một vệt cùng thường ngày không cùng một dạng vẻ mặt, tay cũng không đàng hoàng tại Ấn Nhiễm Nguyệt mềm mại hương trên lưng đi về vuốt nhẹ.

"Thiếu gia, ta phải giúp như thế nào?" Ấn Nhiễm Nguyệt đỏ mặt hỏi nói.

Tần Tử Lăng tiến đến Ấn Nhiễm Nguyệt tai một bên giọt lẩm bẩm một câu.

Ấn Nhiễm Nguyệt mặt tựu đỏ hơn, nhưng vẫn là gật gật đầu nói: "Ta nghe thiếu gia."

Tần Tử Lăng thấy thế không khỏi thèm ăn nhỏ dãi, thiếu chút nữa thì muốn không nhịn được lập tức đem Ấn Nhiễm Nguyệt chặn ngang ôm lấy, nhưng vẫn là nhịn xuống nói: "Chúng ta hiện tại trước tiên tại động thiên thế giới bên trong đơn giản bái đường, chờ trở lại Vô Cực Tiên Đảo thời gian bổ khuyết thêm tiệc rượu."

"Thiếu gia, Nhiễm Nguyệt vốn là nô tỳ, không có chuyện gì." Ấn Nhiễm Nguyệt nói nói.

"Nói cái gì ngốc lời đây! Như không phải tình thế ép người, chúng ta phải mau chóng tăng cao tu vi, ta là khẳng định không nguyện ý đơn giản như vậy qua loa oan ức ngươi." Tần Tử Lăng nói nói.

"Thiếu gia!" Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy ôm thật chặt ở Tần Tử Lăng eo.

Rất nhanh, Tần Tử Lăng mang theo Ấn Nhiễm Nguyệt về tới động thiên thế giới.

Làm ngày, Long Uyên Hà đầu, Tiềm Long Sơn dưới Tần phủ giăng đèn kết hoa, một phái vui mừng.

Thôi Quân ngồi cao thượng vị, Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt cho nàng lễ bái hành lễ, làm bái đường chi lễ.

Đêm đó, bái đường phía sau, Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt bay rời Tần phủ, đi Tiềm Long Sơn trên cung điện.

Vào cung điện, Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt không khách khí chút nào phong ấn Hỏa Long cùng Lôi Tiêu.

Rất nhanh, cung điện bên trong liền đầy vườn sắc xuân, phiêu đãng tà âm.

"Thiếu gia!"

Sáng sớm, Ấn Nhiễm Nguyệt đỏ mặt cuống quít từ Tần Tử Lăng trên người bò lên.

"Còn gọi thiếu gia a!"

Tần Tử Lăng đem Ấn Nhiễm Nguyệt kéo trở lại, ngón tay nhẹ nhàng quát dưới mũi của nàng.

"Ta cả đời cũng gọi ngươi thiếu gia!" Ấn Nhiễm Nguyệt đem mặt thiếp trên ngực Tần Tử Lăng, lẩm bẩm nói.

Tần Tử Lăng nghe nói như thế, không nhịn được vừa tàn nhẫn đau Ấn Nhiễm Nguyệt một hồi.

. . .

"Thiếu gia, đã là giữa trưa, chúng ta cần phải đi cho mẹ thỉnh an."

"Không có chuyện gì, mẹ là người thông tình đạt lý, chúng ta lại nằm một lúc."

"Thiếu gia, ngươi không phải nói muốn dành thời gian tu hành sao? Hiện tại ngươi và ta thân thể cùng thần hồn cũng đã long hổ tương giao, thủy hỏa giao tiếp quá, đã là tâm linh tương thông, có thể bắt đầu tu hành."

"Được rồi!" Tần Tử Lăng bất đắc dĩ bò dậy, rửa mặt mặc sau, trước tiên mang theo Ấn Nhiễm Nguyệt đi cho Thôi Quân thỉnh an.

Dù sao cũng là tân hôn đệ nhất ngày, lễ nghi vẫn phải là có.

Sau đó mọi người đều là người tu hành, tùy tiện vừa bế quan chính là mấy tháng mấy năm, đúng là không cần thiết quan tâm này chút nghi thức xã giao.

Thỉnh an sau đó, Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt đi trung ương ba mươi sáu khối Lôi Tốn cự thạch trận.

Tần Tử Lăng tại đá tảng trận ở giữa ngồi xếp bằng, mà Ấn Nhiễm Nguyệt trong tay thì lại nhiều Tử Tiêu Lôi Đình Trượng.

Lôi Tiêu từ Tử Tiêu Lôi Đình Trượng bên trong nhảy ra, nhìn nhìn Ấn Nhiễm Nguyệt lại nhìn nhìn Tần Tử Lăng, vẻ mặt khá là vi diệu.

"Thiếu gia muốn dùng lôi đình rèn luyện thần hồn, ngươi không nên thất thần!" Ấn Nhiễm Nguyệt nói nói.

"Dùng lôi đình rèn luyện thần hồn?" Lôi Tiêu nghe vậy sắc mặt không khỏi chợt biến, nói: "Điều này sao làm, vạn nhất sơ xuất, đây chẳng phải là. . ."

"Không sao, ta đã cùng Nhiễm Nguyệt tâm thần tương thông, ngươi chậm rãi thêm đại lực độ, như có biến cố gì Nhiễm Nguyệt có thể đuổi kịp thời gian cảm ứng được. Hơn nữa thật gặp nguy hiểm, Hỏa Long tiền bối cũng có thể giúp ta." Tần Tử Lăng cắt ngang nói.

"Không trách Tử Lăng ca ca ngươi tuổi còn trẻ tựu lợi hại như vậy! Ngươi đối với chính mình ngoan độc!" Lôi Tiêu nghe vậy không nhịn được hướng Tần Tử Lăng giơ ngón tay cái lên, mắt lộ ra vẻ kính nể.

"Được rồi, bắt đầu đi." Tần Tử Lăng một mặt bình tĩnh nói.

Hắn trước đây bị khổ cùng mạo qua hung hiểm có thể so với hiện tại đây lớn hơn.

Khi đó hắn tu vi thấp, cũng không có Hỏa Long giúp đỡ, đi nhầm một bước, đó là liền hối hận cơ hội đều không có.

Hiện tại, hắn tu vi cao, lại có Hỏa Long tại, so với trước đây độ nguy hiểm giảm xuống rất nhiều.

"Tốt! Thiếu gia ngươi cẩn thận rồi." Ấn Nhiễm Nguyệt trả lời một câu, sau đó đem Tử Tiêu Lôi Đình Trượng tế phóng lên, hóa thành một cây kình thiên trụ lớn đứng sừng sững bên trong đất trời, nàng thì lại ngồi xếp bằng ngồi ở đây trụ lớn bên dưới.

Rất nhanh có lôi đình từ kình thiên trụ lớn trên thả ra ngoài, hướng về Tần Tử Lăng tích đánh mà đi.

Tần Tử Lăng không có phản kháng, mà là mở rộng Nê Hoàn Cung, tùy ý này nói lôi đình không có đỉnh mà vào.

. . .

Thế giới bên ngoài.

Tứ Thủ cưỡi Xuyên Thiên Tiên Toa, một đường hướng về Bình Tự Sơn Phúc Địa phương hướng bay đi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Tần Tử Lăng mỗi ngày đều ngồi xếp bằng đá tảng trận bên trong chịu đựng Tử Tiêu Lôi Đình Trượng lôi đình oanh kích.

Thần hồn không chịu nổi, liền chuyển thành thân thể cùng Tiên Anh đến chịu đựng.

Thân thể cùng Tiên Anh có Vô Trần Tiên Đan cùng Vô Trần Nguyên Đan không ngừng bổ sung năng lượng, mà thần hồn thì lại có thể thông qua thiên địa nhân thông nói, không ngừng từ thân thể cùng Tiên phủ hấp thu được năng lượng đến bổ sung thần hồn bị hao tổn.

Không còn tâm kết, lại có Đạo Bảo hỗ trợ lấy lôi rèn luyện thể phách thần hồn, còn không thiếu bồi bổ tài nguyên, Tần Tử Lăng thân thể cùng thần hồn còn có Tiên Anh tốc độ tiến triển rất nhanh, quét qua trước trì trệ không tiến trạng thái.

Bất quá Tần Tử Lăng muốn ba nói tề tiến, hơn nữa hắn căn cơ lại đặc biệt vững chắc, tiến bộ mặc dù nhanh, nhưng luận tốc độ vẫn là kém hơn đi tâm ma chướng Ấn Nhiễm Nguyệt.

Nàng một một bên trợ Tần Tử Lăng tu hành, một một bên chính mình toàn lực tu hành, thỉnh thoảng ăn một viên Vô Trần Tiên Đan, một ngày tu hành có lúc là có thể tương đương với người khác mấy tháng thậm chí mấy năm tu hành, phỏng chừng rất nhanh liền có hi vọng độ Phong Hỏa kiếp, trở thành nhị phẩm Chân Tiên.

Tử Tiêu Lôi Đình Trượng là Đạo Bảo, phần lớn thời gian không cần Ấn Nhiễm Nguyệt điều khiển, nàng tác dụng to lớn nhất là theo Tần Tử Lăng tâm thần tương thông, thật có nguy cấp thời gian đúng lúc nhắc nhở Lôi Tiêu ngừng tay liền có thể, đúng là không làm lỡ chính nàng tu hành.

Tại Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt toàn lực tu hành thời gian, năm tôn Minh Tiên Tướng không có nhàn rỗi, mỗi ngày tìm hiểu tu hành "Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật" tiến độ rất nhanh.

Thượng Quan Bình cũng không có nhàn rỗi, thậm chí so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều phải chăm chỉ tu hành.

Đùa giỡn, Chân Tiên cấp Vô Trần Tiên Đan mở rộng ra cung cấp, Thượng Quan Bình đời này liền từ đến không có như thế hạnh phúc quá, lại không nỗ lực tu hành, lãng phí này lớn cơ duyên tốt, há không phải người ngu?

Đảo mắt thời gian trôi qua ba tháng.

"Có thể!"

Này một ngày, đá tảng trận bên trong, Tần Tử Lăng đột nhiên mở hai mắt ra, tiện tay vung lên, đẩy lùi lôi đình, sau đó đứng lên.

"Tử Lăng ca ca, hôm nay ta còn không có gì phát lực đây? Ngươi rõ ràng còn chưa tới cực hạn a, làm sao lại đình chỉ?" Lôi Tiêu một mặt không giải hỏi nói.

"Bởi vì nghỉ ngơi nghỉ ngơi, chúng ta còn muốn đi một chỗ giết một vị lục phẩm Chân Tiên." Tần Tử Lăng nói nói.

"Lại muốn giết lục phẩm Chân Tiên?" Lôi Tiêu không khỏi trợn to mắt tử.

Lục phẩm Chân Tiên tại này 90 triệu dặm hải vực tuyệt đối được cho đại nhân vật, này mới bao lâu trôi qua a, lại muốn giết một cái.

Huống hồ, lục phẩm Chân Tiên người nào là không có lai lịch, như thế nào nói giết là có thể giết?

Một cái không dễ đi lậu tin tức, đó là muốn gây nên sóng lớn mênh mông.

Diêm Cố đó là U Minh Phủ phái tới ám tử, lại là trong Hỏa Uyên cấm địa, giết hắn đi này mới không có gì nỗi lo về sau!

"Yên tâm, này lục phẩm Chân Tiên đang bị khốn tại một cái bên trong đại trận, giết hắn đi sẽ không có bất kỳ hậu hoạn nào, ngược lại, ta sẽ được nhiều chỗ tốt." Tần Tử Lăng nói nói, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

Cái kia người lùn Chân Tiên trên nhưng là có Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vỡ a!

Trước mắt Cửu Long Thần Hỏa Tráo mới là hắn chỗ dựa lớn nhất!

Có thể vây khốn địch giết địch, có thể luyện khí luyện đan bày trận, còn có thể thụ nói giải thích nghi hoặc, nhất định chính là toàn năng.

Vì lẽ đó, giết chết người lùn Chân Tiên cấp bách, thời gian khẽ kéo dài, vạn nhất xuất hiện cái gì bất ngờ, Tần Tử Lăng hối hận cũng không kịp..