Chương 633: Lần này ta ngược lại muốn nhìn nhìn ngươi làm sao trốn

Chương 633: Lần này ta ngược lại muốn nhìn nhìn ngươi làm sao trốn

"Lấy chúng ta bây giờ liên thủ sức chiến đấu, chỉ cần đối phương không phải thất phẩm Chân Tiên, lại bị nhốt đại trận bên trong, vậy thì không thành vấn đề." Lôi Tiêu nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền về tới Tử Tiêu Lôi Đình Trượng bên trong, cùng Ấn Nhiễm Nguyệt đồng thời nghỉ ngơi.

Tần Tử Lăng cười cười, rời đi Lôi Tốn cự thạch trận, sau đó ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Một ngày phía sau, Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt xuất hiện tại Xuyên Thiên Tiên Toa thuyền đầu, Lôi Tiêu cũng hiện ra thân.

Tại bọn họ cách đó không xa là một chút căn bản nhìn không tới đầu mây mù.

"Đây là Mê Vụ Hải Vực, ngươi nói đại trận chẳng lẽ là Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận?" Lôi Tiêu mặt lộ vẻ một tia ngoài ý muốn nói.

"Ngươi đi qua đại trận này? Cửu Huyền Tông biết đại trận này?" Tần Tử Lăng đầu lông mày hơi nhíu một cái.

"Đó là trước đây thật lâu, hiện tại Cửu Huyền Tông biết đại trận này người cần phải cực nhỏ, hơn nữa coi như biết cũng sẽ không lại đi Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận thám hiểm.

Vừa đến thái quá hung hiểm, chính là bát cửu phẩm Chân Tiên đi vào, một khi không cẩn thận xúc động nào đó cấm chế, cũng có thể bị khốn tại bên trong; thứ hai, này Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận rất sớm đã xuất hiện, đã bị tiền nhân thăm dò quá rất nhiều lần, đã không có món đồ gì giá trị được nhân vật lợi hại mạo hiểm nữa đi vào thăm dò." Lôi Tiêu trả lời nói.

"Vậy ngược lại cũng là." Tần Tử Lăng gật gật đầu nói.

Như ngàn năm Long Huyết Chi, đối với hắn mà nói tự nhiên vô cùng trân quý, nhưng đối với Cửu Huyền Tông những đại nhân vật kia, cũng chỉ là hơi có chút vật đáng tiền, căn bản không đáng cho bọn họ mạo hiểm.

Coi như Linh Đạo Quả, đối với Cửu Huyền tông đại nhân vật cũng chỉ có thể toán tương đối quý giá, nếu bọn họ sáng tỏ biết "Khốn Đôn" trong cung điện dưới lòng đất có Linh Đạo Quả, có lẽ sẽ tự mình đi một chuyến, nhưng tại không biết tình huống dưới, bọn họ nhất định là lười được lại đi thăm dò.

Nói đến, Tần Tử Lăng được Linh Đạo Quả cũng là một cái bất ngờ.

Không ai sẽ nghĩ tới, bị tiền nhân tìm tòi quá nhiều lần "Khốn Đôn" trong cung điện dưới lòng đất dĩ nhiên hội trưởng ra Linh Đạo Quả đến.

"Ngươi biết này Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận lai lịch sao?" Tần Tử Lăng hỏi nói.

"Không biết, tục truyền ở đây vốn là không có mây sương mù bao phủ, sau đó đột nhiên xuất hiện Thập Nhị Địa Cung Huyền Môn Trận phía sau, liền xuất hiện mây mù, còn có truyền thuyết, nói ở đây còn đã xảy ra Đạo Tiên cấp bậc đại chiến. Cụ thể là chuyện ra sao, niên đại đã quá xa xưa, đã không thể nào khảo cứu." Lôi Tiêu trả lời nói.

"Liền ngươi đều không biết, vậy thì thật không có cách nào khảo cứu." Tần Tử Lăng khá có chút tiếc nuối nói nói.

Đang khi nói chuyện, Tần Tử Lăng đã cưỡi Xuyên Thiên Tiên Toa tiến nhập Mê Vụ Hải Vực.

Tần Tử Lăng đây là lần thứ hai đến, hơn nữa lần này hắn thần hồn trải qua Đạo Bảo Tử Tiêu Lôi Đình Trượng ba tháng lôi đình rèn luyện, càng ngày càng ngưng luyện cường lớn, thần hồn bên trong ẩn chứa thuần dương lực lượng cũng càng nhiều.

Vì lẽ đó trở lại chốn cũ, Tần Tử Lăng xe nhẹ chạy đường quen, rất nhanh là đến Lạc Thiên Đảo.

Mười hai toà cung điện dưới lòng đất như cũ lẳng lặng đứng sừng sững tại cung điện bầy vùng đất trung tâm, tản ra khí tức uy nghiêm.

Tần Tử Lăng trực tiếp đi tới "Đại Hoang Lạc" trước cung điện.

Màu vàng ánh sáng mặt trời còn giống như lần trước từ mặt trên chiếu xuống, cả tòa cung điện dưới lòng đất vàng son lộng lẫy, để người hầu như đã quên năm tháng phía trên nó rơi xuống dấu vết.

Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt dắt tay nhau đi tới trước đại môn, đưa tay muốn đẩy môn.

Đúng lúc này, cửa lớn hai một bên góc chỗ tối tăm đột nhiên nhảy lên lên hai cái toàn thân đen kịt, tản ra âm lãnh đại xà.

Bất quá lần này đại xà còn chưa tới cùng mở ra chúng nó cái kia cùng thân thể không thành tỷ lệ miệng thời gian, liền có hai nói màu tím thiểm điện đột nhiên lôi kéo mở hư không, quay về chúng nó tích tiếp tục đánh.

"Ầm ầm!"

Chỉ một cái, hai con rắn to liền bị đánh rơi về xó xỉnh âm u.

Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt đẩy cửa vào.

Một trận trời đất quay cuồng phía sau, Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt làm đến nơi đến chốn, đứng ở một toà không to hơn của không khoát điện bên trong.

"Ngươi dĩ nhiên đã trở về, hơn nữa còn mang một cái người trở về!" Một nói âm trầm bên trong mang theo cực kỳ kinh ngạc bất ngờ thanh âm tại hai người vừa lúc rơi xuống đất vang lên, gần như cùng lúc đó hai người bốn phía liền hiện đầy màu tím kiếm quang.

Lại đón lấy, vị kia câu lũ nhỏ gầy dường như người lùn Chân Tiên từ một cánh cửa bên trong đi ra.

"Khặc khặc, lần này ta ngược lại muốn nhìn nhìn ngươi làm sao trốn!" Người lùn Chân Tiên phát sinh âm trắc trắc tiếng cười, một đôi con ngươi không ngừng tại Tần Tử Lăng cùng Ấn Nhiễm Nguyệt trên người đi về đảo quanh, lộ ra một vệt giống như là con sói đói lục quang.

"Lão đạo hữu, ngươi thấy ta giống là cái kia loại đầu óc tiến vào nước, chủ động về đi tìm cái chết người sao?" Tần Tử Lăng như nhìn ngớ ngẩn một dạng mà nhìn người lùn Chân Tiên, mặt mỉm cười nói.

"Ngươi xác thực không giống như là cái kia loại đầu nước vào người, bất quá ngươi cùng này bé gái đều chỉ là nhất phẩm Chân Tiên tu vi, lại nghịch thiên, chẳng lẽ các ngươi còn có thể chiến thắng lục phẩm Chân Tiên hay sao?

Cho tới ngươi tại sao sẽ lần thứ hai trở về, ta quả thật có chút xem không hiểu, ngươi nên biết khẳng định không phải là đối thủ của ta. Chẳng lẽ này Đại Hoang Lạc trong cung điện dưới lòng đất còn cất giấu không muốn người biết bảo vật, ngươi nhất định muốn lấy được tay hay sao?" Người lùn Chân Tiên thu hồi lộ ra tham lam khát máu giống như sói đói ánh mắt, ánh mắt nghiêm túc đánh giá hai người, tựa hồ nghĩ đem bọn họ nhìn thấu.

"Thật không dám giấu giếm, ta xác thực muốn tới lấy một món bảo vật." Tần Tử Lăng trả lời nói.

"Ngươi quả nhiên là tới lấy một món bảo vật, bất quá có ta tại, ngươi nhất định là không lấy được, trừ phi ngươi đáp ứng ta một điều kiện." Người lùn Chân Tiên nghe vậy không khỏi hai mắt mãnh sáng ngời, nói nói.

"Điều kiện gì?" Tần Tử Lăng hỏi nói.

"Ta biết ngươi có biện pháp nắm lấy đại trận này chớp mắt biến mất kẽ hở. Ngươi nói cho ta đại trận này xuất hiện sơ hở thời gian, để ta chạy trốn cung điện dưới lòng đất. Chỉ cần ta đào thoát địa cung này, nơi này bảo vật ngươi muốn làm sao nắm tựu làm sao nắm!" Người lùn Chân Tiên nói nói.

Tần Tử Lăng hết sức "Nghiêm túc" cân nhắc một cái, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ngươi sau khi rời khỏi đây chờ chúng ta, chúng ta chẳng phải là nhọc nhằn khổ sở vì ngươi làm đồ cưới?"

"Ta hiện tại chỉ muốn chạy trốn cách đây chết tiệt đại trận, hơn nữa ta bây giờ là lục phẩm Chân Tiên, sau khi rời khỏi đây rất có khả năng, không yêu thích ngươi này điểm bảo vật. Hơn nữa, các ngươi còn có lựa chọn khác không?" Người lùn Chân Tiên nói đến phía sau, ngữ khí nhất chuyển, cao cao tại thượng hỏi nói.

"Xem ra ngoại trừ giết chết ngươi, chúng ta xác thực lại cũng không có lựa chọn nào khác!" Tần Tử Lăng khẽ mỉm cười nói.

"Giết chết ta? Hà. . ." Người lùn Chân Tiên nghe vậy hơi sững sờ, sau đó rất nhanh mặt lộ vẻ giễu cợt muốn cất tiếng cười to.

Bất quá người lùn Chân Tiên tiếng cười vừa mới vừa phát sinh, bỗng nhiên con ngươi tựu trợn tròn, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Bởi vì vừa lúc đó, Ấn Nhiễm Nguyệt trước người đột nhiên nhiều hơn một cái kình thiên trụ lớn.

Kình thiên trụ lớn trên có khổng lồ màu tím Điện Long quay quanh.

"Ầm ầm!"

Màu tím Điện Long đột nhiên há hốc miệng ra, lập tức có một nói sấm sét màu tím tích đánh mà ra.

Người lùn Chân Tiên bố tại hai người bốn phía kiếm quang nháy mắt tan vỡ, trở về làm một chuôi phi kiếm màu tím.

"Tử Tiêu Lôi Đình Trượng! Đây là Cửu Huyền Tông Huyền Đình Phong trấn phong Đạo Bảo! Ngươi một cái nhất phẩm Chân Tiên làm sao có khả năng nắm giữ Tử Tiêu Lôi Đình Trượng!" Người lùn Chân Tiên một một bên khởi động phi kiếm màu tím chống đối lôi đình, một một bên âm thanh gọi nói, lại cũng không có vừa nãy trí tuệ vững vàng tự tin..