Chương 634: Giở lại trò cũ

Chương 634: Giở lại trò cũ

Bất quá người lùn ông lão tuy rằng giật mình được liên tục rít gào, nhưng hắn ứng đối nhưng là phi thường bình tĩnh.

Một thanh phi kiếm màu tím thi triển ra, thay đổi khó lường.

Lúc rơi xuống như núi phong giống như trầm trọng, tung bay thời gian rồi lại giống như u linh mềm mại cấp tốc, dĩ nhiên cùng Ấn Nhiễm Nguyệt giết được có qua có lại, chỉ là rơi xuống một chút hạ phong.

"Ngươi thi triển là U Kiếm Thuật, ngươi là ai? Làm sao biết Địa U Phong kiếm thuật?" Kình thiên trụ lớn trên hiện ra Lôi Tiêu mặt, mở miệng nói chuyện.

"Ngài chính là Tử Tiêu Lôi Đình Trượng khí linh Lôi Tiêu tiền bối sao? Đều là người mình, chính mình người. Ta là Địa U Phong trưởng lão Đan Nguyên, 1,800 năm trước bái vào Cửu Huyền Tông môn hạ, khi đó cũng đã nghe qua tiền bối đại danh, bất quá khi đó tiền bối đã theo Sở phong chủ rời đi Cửu Huyền Sơn, vì lẽ đó vô duyên bái kiến." Người lùn Chân Tiên cũng chính là Đan Nguyên vội vã trả lời.

"Ngươi nếu là Địa U Phong trưởng lão, làm sao sẽ bị khốn ở đây?" Lôi Tiêu hỏi nói.

"Có một lần trong lúc vô tình ta tại sơn môn Tàng Kinh Các bên trong phát hiện một tấm tàn đồ, ghi chép có toà này Lạc Thiên Tiên phủ, liền đến đây thăm dò, muốn tìm tìm cơ duyên, không nghĩ tới nhưng bị nhốt rồi. May là tiền bối cùng hai vị đồng môn đến đây, lần này ta cuối cùng là được cứu." Đan Nguyên trả lời.

Lôi Tiêu nghe vậy chậm lại sức mạnh tấn công, nhìn về phía Tần Tử Lăng.

Tần Tử Lăng nhưng cười lạnh, nói: "Ta nhìn ngươi thân phận thật sự hẳn không phải là Địa U Phong trưởng lão mà là U Minh Phủ ẩn núp tại Địa U Phong ám tử đi!"

Đan Nguyên gặp Tần Tử Lăng đột nhiên nói ra bản thân trong bóng tối thân phận, không khỏi giật mình, sắc mặt cũng thay đổi, nhưng nháy mắt tựu khôi phục lại, một bộ "Tức đến nổ phổi" nói: "Ngươi nói lung tung, Cửu Huyền Tông cùng U Minh Phủ chính là là tử địch, ta há lại sẽ là U Minh Phủ người?"

Tần Tử Lăng tuổi tác không lớn, nhưng tương đương với làm người ba đời, hơn nữa lại là Thần Tiên, cảm giác cực kỳ nhạy cảm, vừa nãy hắn đột nhiên tung U Minh Phủ, chính là muốn nhìn một nhìn Đan Nguyên phản ứng, kết quả này lão ma tuy rằng phản ứng rất nhanh, ẩn giấu rất khá, nhưng vẫn là lộ ra một tia sơ sót kẽ hở, lập tức đã bị hắn bắt lấy.

"Hừ, ngươi phản ứng rất nhanh, đáng tiếc vẫn là trốn bất quá ta cảm giác. Ngươi quả nhiên là U Minh Phủ người, không lạ được có thể làm ra giết đồng bọn, ăn bọn họ máu thịt tàn nhẫn việc đến. Ngươi nên nhận thức Diêm Cố chứ?" Tần Tử Lăng cười gằn nói.

Gặp Tần Tử Lăng đột nhiên đề đến Diêm Cố, Đan Nguyên rốt cục hoàn toàn biến sắc, hồi lâu, mới mặt âm trầm nói: "Xem ra ngươi biết không ít, ngươi rốt cuộc ai? Thậm chí ngay cả xa tại Đại Man Tây Hải Diêm Cố cũng biết."

"Ta đương nhiên biết, bởi vì Diêm Cố tại ngươi bị nhốt cung điện dưới lòng đất phía sau cũng đi tới Đại Man Nam Hải, tại Tụ Tiên Các mưu cái trưởng lão vị trí, khà khà, thật không dám giấu giếm, ta cũng là U Minh Phủ người." Tần Tử Lăng nói trên người mơ hồ tỏa ra một vệt âm lãnh hắc ám khí tức.

Đan Nguyên nhìn Tần Tử Lăng không khỏi ngây ngẩn cả người.

Này xoay ngược lại cũng quá bất ngờ.

Bất quá rất nhanh, Đan Nguyên tựu mặt lộ vẻ cười gằn nói: "Khá lắm, như không phải ta biết khí linh Lôi Tiêu là không có khả năng phản bội, ta đều thiếu chút nữa thì mắc bẫy ngươi!"

"Gừng quả nhiên vẫn là già cay! Nếu bị ngươi khám phá, ta cũng không lừa ngươi. Ngươi nói cho ta Cửu Huyền Tông bên trong còn có ai là U Minh Phủ người, ta có thể cho ngươi một thống khoái." Tần Tử Lăng gặp Đan Nguyên không mắc bẫy, bất đắc dĩ nhún nhún vai nói.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi cũng không tránh khỏi quá để mắt chính các ngươi đi! Có Lôi Tiêu tại, ta xác thực đánh không lại các ngươi, nhưng ta tuyệt đối có thể với các ngươi giết cái lưỡng bại câu thương." Đan Nguyên nói.

"Lúc đó Diêm Cố cũng nghĩ như vậy." Tần Tử Lăng gợn sóng nói.

"Diêm Cố chỉ là ngũ phẩm Chân Tiên, lại có thể theo ta đánh đồng với nhau!" Đan Nguyên cười gằn nói.

"Đã quên nói cho ngươi, Diêm Cố cũng là lục phẩm Chân Tiên." Tần Tử Lăng nói.

Đan Nguyên nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, nhưng rất nhanh tựu khôi phục bình tĩnh, cười gằn nói: "Vậy thì thế nào? Ngươi điểm ấy công tâm thuật nếu có thể có hiệu lực, ta không có khả năng vượt qua nhiều lần như vậy Phong Hỏa kiếp!"

"Quả nhiên có thể tu hành đến ngươi người ở cảnh giới này, không có một cái là đơn giản." Tần Tử Lăng vẻ mặt trở nên nghiêm túc, sau đó chuyển hướng Ấn Nhiễm Nguyệt cùng Lôi Tiêu nói: "Các ngươi tiếp tục đi, kỳ phùng địch thủ, này ngược lại là khó được luyện tập cơ hội."

"Được rồi thiếu gia!"

"Được rồi Tử Lăng ca ca."

Ấn Nhiễm Nguyệt cùng Lôi Tiêu kẻ trước người sau trả lời.

"Ngươi gọi hắn thiếu gia, ngươi gọi hắn Tử Lăng ca ca? Ngươi rốt cuộc ai? Hắn lại rốt cuộc ai?" Nghe được xưng hô như thế, Đan Nguyên chẳng biết vì sao không tên có chút hoảng hốt.

Vừa nãy Tần Tử Lăng nói giết Diêm Cố, đồng thời nói ra Diêm Cố là lục phẩm Chân Tiên, hắn đều không có hoảng hốt.

"Ngươi tên phản đồ này, Huyền Đình Phong phong chủ ở đây, còn không mau mau đền tội!" Trả lời Đan Nguyên không phải Ấn Nhiễm Nguyệt cùng Tần Tử Lăng, mà là Lôi Tiêu uy nghiêm quát tiếng quát thanh âm.

"Huyền Đình Phong phong chủ? Nàng dĩ nhiên là Huyền Đình Phong phong chủ! Không thể, Huyền Đình Phong phong chủ thân phận cỡ nào, há lại sẽ xưng hô người khác vì là thiếu gia!" Đan Nguyên nghe vậy không nhịn được kinh hô thành tiếng.

"Nàng như không phải Huyền Đình Phong phong chủ, lại làm sao có khả năng nắm giữ Tử Tiêu Lôi Đình Trượng!" Lôi Tiêu cười gằn nói.

"Nàng gọi ta thiếu gia, chỉ là ưa thích xưng hô như vậy ta, trên thực tế nàng là của ta vợ." Tần Tử Lăng nhưng không nguyện ý Đan Nguyên hiểu nhầm Ấn Nhiễm Nguyệt thân phận, đặc ý bổ sung nói.

Ấn Nhiễm Nguyệt nghe vậy nhìn Tần Tử Lăng một chút, trong mắt tràn đầy ôn nhu thâm tình.

Chỉ là ánh mắt của nàng một từ trên thân Tần Tử Lăng thu hồi lại, lập tức biến được lạnh lẽo ác liệt cực kỳ.

Giết

Ấn Nhiễm Nguyệt tung người kình thiên trụ lớn bên trên, ngón tay cùng nhau hướng về Đan Nguyên một chỉ, trong nháy mắt quay quanh trụ lớn màu tím Điện Long dĩ nhiên hóa thành một thanh lôi quang lượn quanh phi đao, đánh tới Đan Nguyên phi kiếm.

Màu tím Điện Long biến hóa vì là sấm sét phi đao không chỉ có nhanh chóng mãnh cực kỳ, hơn nữa nhiều hơn rất nhiều biến hóa, mỗi một đao tích ra chính là một nói lôi đình hồ quang tùy theo xẹt qua hư không.

Đây là Huyền Đình Phong một loại thượng thừa Tiên thuật đao pháp, tên là Huyền Lôi Điện Hồ Đao, chỉ có chân truyền đệ tử mới có thể được thụ.

Ấn Nhiễm Nguyệt tuy rằng tu hành đao này pháp thời gian cũng không lâu, nhưng nàng là lôi linh căn thân thể, Tử Tiêu Lôi Đình Trượng lại là thông linh Đạo Bảo, triển khai lên đao này thuật bưng được lợi hại, mặc Đan Nguyên U Kiếm Thuật làm sao biến hóa, đều bị nó vững vàng đè lên.

Tần Tử Lăng tại bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có ra tay, nhưng cũng cho Đan Nguyên một loại vô hình áp lực trong lòng, để hắn không cách nào buông tay một kích.

Mà Ấn Nhiễm Nguyệt cùng Lôi Tiêu nhưng vừa vặn ngược lại.

Có Tần Tử Lăng tại bên cạnh áp trận, các nàng không có bất kỳ nỗi lo về sau nào, buông tay chém giết.

Hai vị lục phẩm Chân Tiên cấp nhân vật liều mạng tranh đấu, dị thường kịch liệt, khuấy được cả tòa "Đại Hoang Lạc" cung điện dưới lòng đất đều không ngừng lay động, bốn phía thỉnh thoảng xuất hiện phồn hoa thịnh thế cảnh tượng để ngăn cản đại chiến sóng trùng kích.

Này một giết, đi qua rất nhanh ba ngày ba đêm.

Cùng lục phẩm Chân Tiên chém giết, tốn lực tự nhiên lớn lớn.

Bất quá Ấn Nhiễm Nguyệt tay đầu có Vô Trần Tiên Đan cùng cực phẩm Tiên Thạch, tùy thời tùy khắc đều tại rút lấy cực phẩm Tiên Thạch bên trong năng lượng, tiêu hao lợi hại, bổ sung không ra đây thời gian, thì lại dùng một viên Vô Trần Tiên Đan, Đan Nguyên công kích mang cho áp lực của nàng, còn vừa vặn giúp nàng kích phát hấp thu đan lực, vì lẽ đó Ấn Nhiễm Nguyệt là càng chiến càng hăng.

Mà Đan Nguyên nhưng là thảm.

Hắn bị nhốt ở đây đầu đuôi tính ra gần như đã 1,100 năm, vừa bắt đầu những năm đó, hắn giết hai vị đồng bọn, đúng là không thiếu tu hành tài nguyên, thậm chí còn vượt qua Phong Hỏa kiếp, trở thành lục phẩm Chân Tiên.

Nhưng nhiều hơn nữa tu hành tài nguyên, cũng không chịu nổi hơn một ngàn năm tiêu hao, sớm tại 200 năm trước, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì tu hành, không để tu vi rơi xuống.

Gần đây một ít năm, bởi vì tu hành tài nguyên nghiêm trọng khuyết thiếu, tu vi của hắn đã bắt đầu tại đi xuống dốc.

Vì lẽ đó, lần trước Tần Tử Lăng lúc đi vào, ánh mắt hắn đều là xanh, hận không được đem hắn cho ăn sống rồi.

Hiện tại trận chiến này, Ấn Nhiễm Nguyệt có cực phẩm Tiên Thạch cùng Vô Trần Tiên Đan bổ sung tiên lực, mà Đan Nguyên cũng chỉ có thuần túy chi ra, liền khối Tiên Thạch bổ sung tiên lực đều không có, càng đánh một trái tim vượt chìm xuống dưới.

"Không được, còn như vậy mang xuống, ta nhất định sẽ bị tươi sống hao tổn chết, xem ra chỉ có thể không đếm xỉa đến, một lần đem tiểu tử kia tóm lấy, như vậy mới có hi vọng thoát thân." Đan Nguyên cảm giác được từng trận cảm giác suy yếu tập kích tới, rốt cục quyết định liều một phen.

Ấn Nhiễm Nguyệt, hắn nhất định là không hy vọng xa vời trấn bắt.

Đối phương có Đạo Bảo tại tay, thực lực còn muốn vượt qua hắn một bậc, nhưng hắn cùng Tần Tử Lăng đã từng từng giao thủ, biết hắn cũng là ngũ phẩm Chân Tiên thực lực, chỉ cần hắn triển khai bí thuật, vẫn là có không nhỏ hi vọng đưa hắn trấn bắt.

Chỉ là hắn tuổi thọ đã không nhiều, không phải vạn bất đắc dĩ thực tại không nguyện ý triển khai này bí thuật.

"Nếu ngươi muốn làm cho ta vào chỗ chết, vậy thì đừng trách ta diệt giết nam nhân của ngươi!" Đan Nguyên quyết định phía sau, trong mắt xuyên thấu ra tàn nhẫn ác độc ánh mắt.

Đón lấy hắn cái kia vốn là thấp bé thân thể gầy yếu không ngừng héo rút khô quắt.

Năm tháng cùng sinh cơ đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại hắn trên người trôi qua.

Kình thiên trụ lớn bên trên, Ấn Nhiễm Nguyệt thấy cảnh này, vẻ mặt vi diệu, mà Lôi Tiêu cái này xem ra thiên chân vô tà, tính tình nhưng cương liệt nóng nảy, trên thực tế đã sống rất nhiều năm khí linh, đã rất phối hợp mà kinh ngạc thốt lên nói: "Tử Lăng ca ca mau tránh, đây là U Minh Phủ Minh Ngục Phệ Sinh thuật!"

"Ha ha! Ở đây cứ như vậy lớn, ngươi có thể trốn đi đâu!" Đan Nguyên cười gằn nói.

Từng luồng từng luồng màu đen âm trầm mùi chết chóc từ trên người hắn trào ra, hóa thành một cái hắc mãng hướng về Tần Tử Lăng mở ra miệng lớn.

Trong nháy mắt, Tần Tử Lăng trên đỉnh đầu liền xuất hiện một phiến tối tăm cửa.

Sau cửa là vô cực hắc ám cùng tử vong.

Đan Nguyên tại "Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật" trình độ rõ ràng còn cao hơn Diêm Cố một ít, Minh Ngục cánh cửa vừa ra hiện, bên trong liền lập tức dò ra một con to lớn Minh Ngục ma trảo quay về Tần Tử Lăng giữ bắt mà đi.

Bất quá uy lực như cũ chỉ là tầng thứ ba.

Này cũng tại Tần Tử Lăng trong dự liệu, muốn luyện thành "Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật" tầng thứ tư yêu cầu quá cao.

Hơn nữa Đan Nguyên nếu như đem này bí thuật tu luyện tới tầng thứ tư, liền có thể bùng nổ ra thất phẩm Chân Tiên sức chiến đấu, e sợ cũng đã có thể phá khai này "Đại Hoang Lạc" cung điện dưới lòng đất, mà sẽ không vẫn bị vây ở chỗ này chờ chết.

"Không được!" Tần Tử Lăng quát to một tiếng, đã sớm một mạch đem Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn cùng chín chuôi Hỏa Nha Kiếm đều thả ra, đánh về phía cái kia Minh Ngục ma trảo.

Bất kể là sấm sét, vẫn là hỏa diễm đều mơ hồ khắc U Minh tử vong sức mạnh.

Hai kiện pháp bảo này uy lực lại lớn, này một mạch oanh kích đi ra ngoài, vẫn là đem Minh Ngục ma trảo liên tiếp chặn lại rồi hai lần.

"Ngươi Tiên khí dĩ nhiên thăng cấp!" Đan Nguyên gặp Tần Tử Lăng pháp bảo uy lực rõ ràng so với lần trước lợi hại, không khỏi hơi sững sờ, nhưng theo sát liền cười gằn nói: "Vậy thì như thế nào? Ngươi lại không có Đạo Bảo, là không có cách nào chống lại này Minh Ngục cánh cửa."

Cười gằn thời khắc, U Minh ma trảo mạnh mẽ đánh mà xuống, Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn cùng chín chuôi Hỏa Nha Kiếm tất cả đều hướng xuống dưới rơi xuống, hỏa diễm cùng phong lôi đều bị U Minh sức mạnh tử vong xâm nhiễm, chợt sáng chợt tắt.

"Ta với ngươi liều mạng!" Tần Tử Lăng quát to một tiếng, sau đầu dâng lên động thiên thế giới, lần thứ hai chặn lại rồi giữ bắt mà xuống U Minh ma trảo.

Từ xác nhận Đan Nguyên là U Minh Phủ người phía sau, Tần Tử Lăng cũng đã trong bóng tối đang tích góp động thiên sức mạnh, chờ đúng là thời khắc này.

Đan Nguyên hiển nhiên không nghĩ tới Tần Tử Lăng động thiên thế giới dĩ nhiên lợi hại như vậy, có thể ngăn cản mình U Minh ma trảo, không khỏi hơi sững sờ.

Bất quá khi hắn nhìn thấy động thiên thế giới bên trong sơn hà phá nát, cây rừng khô héo, tử khí tràn ngập thời gian, này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục gia tăng cường độ.

Việc đã đến nước này, hắn khẳng định không thể thu tay lại, chỉ có đem Tần Tử Lăng trấn lấy xuống, hắn mới có cùng Ấn Nhiễm Nguyệt đàm phán tư cách.

Không đủ nhất, hắn cũng có thể từ trên thân Tần Tử Lăng được một ít bổ sung tiên lực tài nguyên.

Động thiên thế giới bên trong, năm tôn Minh Tiên Tướng lòng tràn đầy vui vẻ mở rộng ra hấp thu U Minh lực lượng lớn nhất.

Đặc biệt là Tứ Thủ càng là tâm hoa phẫn nộ phóng.

Lần trước hắn được nhiều chỗ tốt, cũng đã có hi vọng lại lần nữa một lần Phong Hỏa kiếp, trở thành ngũ phẩm Minh Tiên Tướng, kết quả Hỏa Uyên cấm địa muốn hợp lại, chuyển vận quá trình tắc nghẽn gián đoạn, để hắn cực kỳ khó chịu thất vọng.

Bây giờ rốt cục lại tới nữa rồi một vị "Người lương thiện" .

Non nửa ngày trôi qua, Tứ Thủ rốt cuộc phải lần thứ hai độ Phong Hỏa kiếp.

Một viên tứ phẩm "Độ Ách Tiên Đan" từ trời rơi xuống, Tứ Thủ lòng tràn đầy vui mừng nuốt phục mà xuống.

Nhìn Tứ Thủ lòng tràn đầy vui vẻ nuốt uống "Độ Ách Tiên Đan" Viên Đại các bốn tôn Minh Tiên Tướng đều toát ra vẻ hâm mộ.

Bởi vì ngay mới vừa rồi, Tần Tử Lăng truyền niệm cho bọn họ, gọi bọn họ kiềm chế một chút, hắn hiện tại tay đầu cứ như vậy một viên tứ phẩm "Độ Ách Tiên Đan" .

Bọn họ nếu như xúc động Phong Hỏa kiếp, dù cho có lục phẩm Chân Tiên cấp bậc U Minh lực lượng lớn nhất giúp đỡ, không có tứ phẩm "Độ Ách Tiên Đan" hung hiểm vẫn là vô cùng lớn.

Bất quá Tần Tử Lăng hiển nhiên lo xa rồi.

Viên Đại các bốn tôn Minh Tiên Tướng rời xúc động Phong Hỏa kiếp vẫn là có đoạn không nhỏ cự ly, hơn nữa Đan Nguyên rõ ràng so với Diêm Cố muốn cáo già không ít.

Tại Tứ Thủ bắt đầu độ kiếp không bao lâu, Đan Nguyên liền mãnh thu về U Minh ma trảo, hai mắt kinh hồn bất định mà nhìn Tần Tử Lăng nói: "Ngươi động thiên thế giới có vấn đề! Lấy tu vi của ngươi cảnh giới, coi như ngươi lại thiên phú dị bẩm, không có khả năng chống đỡ thời gian dài như vậy."

"Ha ha! Ngươi so với Diêm Cố người lão tặc kia thông minh hơn nhiều, không lạ được năm đó ngươi hai vị đồng bạn sẽ bị ngươi hại! Bất quá hỏa hầu cũng không xê xích gì nhiều, kéo dài nữa, ngươi cũng không có bao nhiêu dầu nước!" Tần Tử Lăng cười ha ha, hơi suy nghĩ, Viên Đại, Viên Nhị, Hùng Đại, Ứng Báo bốn tôn Minh Tiên Tướng còn có Thượng Quan Bình đều bị hắn dời ra động thiên thế giới.

Tứ Thủ còn đang độ kiếp, không có cách nào xuất chiến.

"Bốn tôn Minh Tiên Tướng! Còn có tứ phẩm Chân Tiên!"

Nhìn thấy Tần Tử Lăng trên người đột nhiên lao ra bốn tôn Minh Tiên Tướng cùng Thượng Quan Bình, Đan Nguyên sắc mặt không khỏi đại biến, trong mắt rốt cục toát ra tuyệt vọng vẻ sợ hãi.

Thượng Quan Bình cũng còn tốt, chỉ là tứ phẩm Chân Tiên, nhiều nàng một cái, đối với Đan Nguyên uy hiếp cũng không lớn.

Nhưng Viên Đại các bốn tôn Minh Tiên Tướng lần này lại được nhiều chỗ tốt, chỉ cần Đan Nguyên kiên trì một quãng thời gian nữa, bọn hắn cũng đều gần như có thể xúc động Phong Hỏa kiếp, chiến lực chân chính hầu như đã có thể ngang hàng thông thường ngũ phẩm Chân Tiên.

Bốn tôn Minh Tiên Tướng liên thủ dù cho còn chưa phải là lục phẩm Chân Tiên đối thủ, nhưng cũng đã có thể miễn cưỡng quá chiêu.

Đan Nguyên vốn là tiên lực tiêu hao quá độ, nửa ngày trước lại bắt đầu triển khai "Minh Ngục Phệ Sinh bí thuật" sinh cơ trôi qua lợi hại, khí huyết suy yếu, tình thế cùng cùng nguy cơ.

Tình huống như thế dưới, một cái Ấn Nhiễm Nguyệt mang xuống đều có thể rất nhanh muốn mạng già của hắn, bây giờ một hồi bốc lên có thể cùng lục phẩm Chân Tiên miễn cưỡng đánh một trận bốn tôn Minh Tiên Tướng cùng một vị tứ phẩm Chân Tiên, lại thêm Tần Tử Lăng động thiên thế giới uy lực, nhất định chính là lấy một địch ba!

"Không đúng, ngươi tại sao có thể mang theo người bốn tôn Minh Tiên Tướng còn có Chân Tiên!" Đan Nguyên đột nhiên ý thức được lớn hơn không đúng.

"Ngươi đoán!" Tần Tử Lăng khẽ mỉm cười, thu hồi động thiên thế giới, một một bên thôi thúc Phong Lôi Sơn Nhạc Ấn cùng Hỏa Nha Kiếm giết hướng về Đan Nguyên, một một bên thi triển ra Kim Long Trảo, phủ đầu bạt mà đi.

Động thiên thế giới là hắn căn cơ nơi, nếu Đan Nguyên đã phát hiện không đúng, hắn vẫn là cẩn thận một điểm tốt, hơn nữa động thiên thế giới dài thời gian vượt cấp di chứng về sau, cũng thật là không là một kiện khoái trá cảm thụ.

Tại Tần Tử Lăng đạo võ hợp lực giết hướng về Đan Nguyên thời khắc, Thượng Quan Bình cũng tế Hắc Như Ý biến hóa ra Hắc Hổ giết hướng về Đan Nguyên.

Viên Đại các bốn tôn Minh Tiên Tướng nhưng là giết hướng về Minh Ngục ma trảo.

Trận chiến này, kỳ thực từ Tần Tử Lăng quyết định trở về "Đại Hoang Lạc" cung điện dưới lòng đất cũng đã quyết định kết cục.

Chỉ là Tần Tử Lăng bất ngờ phát hiện Đan Nguyên dĩ nhiên là U Minh Phủ sắp xếp tại Địa U Phong ám tử phía sau, liền trì hoãn một quãng thời gian, không có lập tức khởi xướng toàn lực công kích, mà là giở lại trò cũ, lừa gạt Đan Nguyên làm một hồi miễn phí làm việc cực nhọc.

Hiện tại Đan Nguyên đã tỉnh ngộ lại, Tần Tử Lăng đã không cần thiết diễn kịch, này một toàn lực vây công, mà Đan Nguyên lại là không thể cứu vãn, cũng không lâu lắm, mọi người liền hợp lực giết chết Đan Nguyên.

Rất nhanh, động thiên thế giới bên trong lại thêm một đạo cực kỳ sáng chói tiên lực cầu vồng, động thiên thế giới phía tây u ám nơi, Huyết Trì sôi trào, tỏa ra tăng thêm sự kinh khủng cường đại khí tức.

Tứ Thủ còn đang độ Phong Hỏa kiếp.

Viên Đại, Viên Nhị, Hùng Đại cùng Ứng Báo bốn Minh Tiên Tướng thì lại toàn bộ người ngâm tại bên trong ao máu, tu vi tại không ngừng kéo lên.

Tần Tử Lăng lại ban thưởng một viên Vô Trần Tiên Đan cho Thượng Quan Bình.

Thượng Quan Bình liền lòng tràn đầy vui vẻ đi Long Uyên Hà đầu tu hành.

Tần phủ cũng ở vào Long Uyên Hà đầu.

Thượng Quan Bình là tứ phẩm Chân Tiên, đạo hạnh cao thâm, vừa vặn thỉnh thoảng có thể chỉ điểm Thôi Quân tu hành.

Tiện tay ban thưởng một viên Vô Trần Tiên Đan cho Thượng Quan Bình phía sau, Tần Tử Lăng liền không kịp chờ đợi mở ra Đan Nguyên nhẫn chứa đồ.

Trong nhẫn chứa đồ, quả nhiên lẳng lặng nằm một khối Cửu Long Thần Hỏa Tráo mảnh vỡ.

Mảnh vụn này so với năm đó Trấn Tây tướng quân Câu Hoàn trong tay cái kia một khối còn muốn lớn gấp hai.

Tần Tử Lăng chiếu cố không được lại đi kiểm kê những vật phẩm khác, mà là liền vội vàng lấy ra mảnh vụn này.

Mảnh vụn này một lấy ra, độc nhãn Hỏa Long liền lập tức tỉnh lại.

"Ha ha! Tốt, tốt!" Độc nhãn Hỏa Long nhìn trước mắt mảnh vỡ, không khỏi thoải mái cười to, long trảo liên tục vuốt ve mảnh vỡ, dường như vuốt ve cái gì tâm yêu đồ vật một dạng.

Lại sau đó, mảnh vỡ liền bay lên sáp nhập vào nguyên lai cái kia mảnh vụn bên trong.

"Nhanh tế luyện!" Độc nhãn Hỏa Long gọi nói.

Tần Tử Lăng vội vã triển khai thần hồn tế luyện chi pháp, thuận đường còn đem từ Diêm Cố tay đầu lấy được Hỏa Dương đồ vật đều lấy ra ngoài.

Độc nhãn Hỏa Long vừa cảm thụ thân thể chữa trị, một một bên hút thuần dương lực lượng, trên mặt tất cả đều là hưởng thụ vẻ thỏa mãn.

Rất nhanh, Tần Tử Lăng đình chỉ tế luyện.

Độc nhãn Hỏa Long ý do vị tẫn chép miệng một cái.

Này ba tháng hạ xuống, Tần Tử Lăng thần hồn ngày ngày chịu đựng lôi đình rèn luyện, thần trong hồn thuần dương lực lượng càng ngày càng nhiều lên, tế luyện thời gian, độc nhãn Hỏa Long tự nhiên không ít hấp thu chỗ tốt..