Chương 1: Trọng sinh, chuyện thứ nhất, tìm bảo rương!

Chương 1: Trọng sinh, chuyện thứ nhất, tìm bảo rương!

"Ta đã trở về ?"

Trần Dịch nhìn lấy chu vi quen thuộc toàn bộ.

Nhìn về phía trong phòng lịch vạn niên, biểu hiện là 204 1 năm ngày 16 tháng 8 15: 0 3: 10.

Hắn về tới 20 năm trước.

Lúc này, Thiên Địa còn chưa rơi xuống hồng vụ.

Hết thảy đều vẫn là ban sơ dáng vẻ.

Nhưng kế tiếp, tối hôm nay lúc mười hai giờ, hết thảy tất cả đều muốn cải biến.

Nguyên hữu xã hội cách cục bị phá vỡ.

Vô số tầng dưới chót người, đều muốn ở tối nay xoay người.

Làm hạ xuống hồng vụ sau đó, mọi người đều sẽ đạt được một lần 10 liên rút cơ hội.

Mỗi quất một lần, đều sẽ dành cho một loại thiên phú.

Có thể nói, mỗi người đều biết sở hữu 10 chủng thiên phú!

Bất quá thiên phú cần tăng thực lực lên chậm rãi giải tỏa, ban đầu chỉ biết có một loại thiên phú có hiệu lực.

Thiên phú có mạnh có yếu.

Chia làm F,E,D,C,B,A,S,SS, SSS chín cái đẳng cấp!

Trong đó SSS đẳng cấp thiên phú vốn có duy nhất tính, mỗi một hạng đều vô cùng cường đại.

Có thể nói.

Chỉ cần thu được một loại SSS cấp bậc thiên phú, cái kia trong tương lai, đều muốn là tung hoành hoàn vũ tồn tại.

Nhưng Trần Dịch nhớ rõ.

Rút được SSS cấp thiên phú tỷ lệ, chỉ có mười một phần tỷ!

Toàn cầu 70 ức nhân khẩu, 700 ức lần rút thưởng, trên lý thuyết có thể có 70 người đạt được SSS cấp thiên phú.

Nhưng đây chỉ là trong lý tưởng trạng thái.

Theo Trần Dịch biết.

Ở kiếp trước, thu được SSS cấp thiên phú người, chỉ có không biết đến 30 cái mà thôi.

Những người này, từng cái cũng đứng ở tại đỉnh kim tự tháp.

Bất quá theo Trần Dịch phỏng đoán, cũng có thể là một bộ phận vốn có SSS cấp thiên phú người, ở còn chưa trưởng thành thời điểm sẽ chết rồi.

Bởi vì có người coi như là thu được SSS cấp thiên phú, nhưng sơ kỳ lại không có giải tỏa đi ra, mà là giải tỏa còn lại rác rưởi thiên phú.

Lại tăng thêm vận khí không tốt, trên đường chết yểu xác suất cực đại.

Trần Dịch kiếp trước mặc dù không có thu được SSS cấp thiên phú, nhưng giải tỏa đệ nhất cái thiên phú cũng là một cái tên là "Diệu thủ hồi xuân "  B cấp thiên phú.

Mà diệu thủ hồi xuân hiệu quả là sở hữu hiệu quả trị liệu đề thăng 150%.

Tại chuyển chức vì mục sư phía sau, Trần Dịch dựa lưng vào một cái thế lực lớn, sống dị thường làm dịu.

Còn có một việc.

Trần Dịch đến bây giờ đều khắc sâu ấn tượng.

Vậy chính là mình chỗ ở thế lực lớn trung, có một ít cực kỳ đặc thù người.

Nghe nói là cái này hồng vụ trò chơi Open Beta giả.

Trước giờ liền biết rồi một ít trò chơi nội mạc.

Open Beta giả nhân số không nhiều lắm, nhưng từng cái đều là cực kỳ nhân vật cường hãn.

Bất quá bằng vào chính mình trọng sinh ưu thế, tuyệt đối có thể tại một thế này vượt lên trước bọn họ!

Trần Dịch lúc này trở về suy nghĩ một chút Thiên Địa vừa mới bắt đầu dị biến chuyện đã xảy ra.

Tuy là thời gian hắn mà nói đã qua hai mươi năm, nhưng cái này một Thiên Ấn tượng thật sự là quá sâu sắc, vì vậy ký ức hãy còn mới mẻ.

Hồng vụ hàng lâm sau đó, sẽ có bảy ngày tân thủ bảo hộ kỳ.

Trong lúc không có bất luận cái gì quái vật xuất hiện tới tập kích nhân loại.

Mà ở trong vòng bảy ngày, hồng vụ sẽ biến đổi một cách vô tri vô giác cải tạo thân thể tất cả mọi người.

Đến lúc đó, mọi người đều sẽ tự động lên tới cấp 10.

Thân thể tố chất tăng lên trên diện rộng.

Mỗi cá nhân thân thể tố chất, đều sẽ là hiện tại người bình thường hơn gấp mười lần!

Tỷ như người bình thường thân thể tố chất cơ sở vì 1, mà cấp 10 về sau, cơ sở tố chất đem đề thăng tới 10 ở trên!

Đến lúc đó sẽ tự động giải tỏa chính mình sở quất trúng đệ nhất cái thiên phú.

Tân thủ bảo hộ bên trong, hồng vụ sẽ ở các nơi trên thế giới đổi mới các loại bảo rương cung cấp người mở ra.

Trong hòm báu vật phẩm bao la vạn tượng.

Chia làm Thanh Đồng bảo rương, Bạch Ngân bảo rương, hoàng kim bảo rương, Ám Kim bảo rương, Kim Cương bảo rương năm cái đẳng cấp.

Trang bị, sách kỹ năng, chuyển chức quyển trục, luyện kim dược tề, đặc thù bảo vật... Toàn bộ đều có.

Tân thủ bảo hộ kỳ vừa qua.

Những thứ này bảo rương mặc kệ có chưa hề mở ra, như vậy đều sẽ trực tiếp tiêu thất.

Lại cũng sẽ không xuất hiện.

Nghĩ vậy dạng một cái then chốt tiết điểm, Trần Dịch cảm giác mình không thể ngồi chờ chết.

Trước Thế Ninh trong thành phố đổi mới cái kia duy nhất một cái Kim Cương bảo rương, nhưng là tại triều lấy hắn vẫy tay đâu.

Trần Dịch cũng không biết cái này Kim Cương trong hòm báu có cái gì.

Bởi vì tên kia mở ra Kim Cương bảo rương người may mắn, ở diễn đàn phát thiếp mời sau đó, cũng không có xuất hiện nữa.

Trần Dịch cảm thấy, cái tên kia hẳn là bị người giết.

Dù sao cũng là đẳng cấp cao nhất Kim Cương bảo rương.

Sở hữu lái ra cái gì cũng là duy nhất, vô cùng trân quý!

Duy nhất ý tứ, chính là sẽ không lại tại cái gì con đường thu được!

Tiêu thất liền vĩnh viễn tiêu thất.

Cả thế giới, 5. 1 ức cây số vuông diện tích, cũng mới đổi mới một trăm cái mà thôi.

Trong biển rộng, cũng có vô số bảo rương.

Dựa theo tỉ lệ phân phối.

Tại chỗ có đất liền bên trên.

Nhiều lắm đổi mới 30 cái!

Mà chính mình, lại có thể ở thời gian có hạn bên trong tìm được hai cái!

Còn như những thứ khác bảo rương Trần Dịch sẽ không cân nhắc.

100 cái Ám Kim, cũng không kịp 1 cái Kim Cương.

Sau đó.

Trần Dịch cầm chìa khóa xe xuất môn.

Đi nhà để xe mở xe.

Đi tới trạm xăng dầu, đổ đầy xăng, lại mua tứ đại thùng xăng.

Mỗi thùng xăng đều có thể đưa hắn bình xăng rót đầy.

Xe của hắn là xe việt dã, đổ đầy xăng có thể liên tục chạy một ngày một đêm.

Sau đó một cước chân ga liền hướng phía cái kia Kim Cương bảo rương đổi mới địa điểm chạy tới.

Nhất định phải nhanh chạy tới.

Nếu như bị những thứ kia Open Beta giả trước giờ bắt được sẽ không tốt!

Thái Bạch Sơn.

Bình thường người ở đây rất nhiều, nhưng hôm nay là Monday.

Ngoại trừ Trần Dịch như vậy không việc làm, trên căn bản là không có người nào tới nơi này.

Trần Dịch dựa theo kiếp trước cái kia trên diễn đàn người thiếp mời theo như lời là tọa độ.

Trực tiếp lái đến một cái hoang tàn vắng vẻ đường xe chạy bên trên.

Mà cái kia Kim Cương bảo rương, có người nói liền ở phụ cận đây.

Từ sau bị rương xuất ra một chai Cola, Trần Dịch liền mở điện thoại di động lên xoát nổi lên tin tức.

Trần Dịch không cha không mẹ, chỉ có phụ mẫu lưu lại một bộ bất động sản cùng với một bồi thường một phần kim.

Hắn cũng không cái gì thân thích.

Nhìn lấy wechat bên trên trống rỗng tin tức.

Chơi điện thoại di động không có ý nghĩa.

Trần Dịch đóng cửa điện thoại di động.

Sau đó liền chuyên tâm chờ đợi nổi lên hồng vụ hàng lâm.

0 0: 0 0 phân.

Toàn thế giới loài người bên tai, đều xuất hiện một giọng nói.

" hồng vụ' trò chơi hàng lâm."

"Trò chơi số liệu loading. . ."

"Bảo rương phóng trung. . ."

"Tân thủ thưởng cho: Thiên phú 10 liên rút!"

"Thời đại trước đã mất đi, thời đại mới sắp hàng lâm."

"Không từ thủ đoạn nào sống sót ah, người thắng sẽ thành thần!"

Bầu trời ở giữa.

Vô số quang trụ hạ xuống, bắn ra vô tận quang hoa.

Cả thế giới đều xảy ra biến hóa kỳ dị.

Vô tận hồng sắc vụ khí, vào giờ khắc này, bao phủ cả thế giới.

Hồng vụ không chỗ nào không có mặt.

Có chuyện vật, đều ở đây bị không để lại dấu vết cải tạo..