Chương 02: Hồng vụ hàng lâm, thập liên rút SSS cấp thiên phú!

Chương 02: Hồng vụ hàng lâm, thập liên rút SSS cấp thiên phú!

Nghe được bên tai thanh âm, Trần Dịch hít sâu một hơi.

Rốt cuộc đã tới.

Mà Trần Dịch bên cạnh xe, lúc này xuất hiện một đoàn ánh sáng óng ánh huy.

Nhìn lấy cái kia quang huy trung như ẩn như hiện Kim Cương bảo rương, Trần Dịch vui vô cùng.

Quả nhiên là ở chỗ này!

Hiện tại Kim Cương bảo rương còn không có triệt để hàng lâm.

Vừa lúc trước đem chính mình 10 liên rút thưởng cho dùng lại nói!

Thuần thục mở ra bảng, Trần Dịch đi thẳng tới rút ra thiên phú giao diện.

Đã dùng hết hai mươi năm trò chơi hệ thống, đã sớm như cánh tay khu sử.

Bảng ở trên giao diện vô cùng đơn giản.

« thiên phú rút ra giao diện »

« thừa ra số lần »: 10

« quất một lần »

« quất mười lần »

Trần Dịch nhìn lấy giao diện, sau đó đi qua ý thức trực tiếp điểm kích quất mười lần cái nút.

Liên tục rút ra, có rất lớn tỷ lệ đạt được cao cấp thiên phú.

Đúng lúc này.

Từng đạo chói mắt Cửu Thải quang huy từ giao diện bay ra trực tiếp không có vào Trần Dịch trong thân thể.

Trần Dịch nhìn lấy cái kia Cửu Thải quang huy kích động nói không nên lời.

Bởi vì ... này Cửu Thải quang huy.

Đại biểu là cái kia chí cao vô thượng SSS cấp thiên phú!

Cùng lúc đó.

Bên tai của hắn cũng đang không ngừng vang lên hệ thống thanh âm.

"Ngài sử dụng 10 liên rút thưởng cho!"

"Chúc mừng ngài thu được mười hạng thiên phú!"

"Đệ nhất thiên phú: Nguyên Tố Chi Chủ! (cấp 10 giải tỏa ) "

« Nguyên Tố Chi Chủ (SSS cấp ) »: Chưởng khống sở hữu nguyên tố, có thể học tập sở có nguyên tố kỹ năng, nguyên tố kỹ năng tiêu hao giảm bớt 90% nguyên tố kỹ năng làm lạnh giảm bớt 90% bị nguyên tố thương tổn giảm bớt 90%! Sở hữu nguyên tố kỹ năng thương tổn đề thăng 100 lần, sở hữu nguyên tố kỹ năng hiệu quả đặc biệt đề thăng 100 lần, nguyên tố kỹ năng độ thuần thục thu hoạch tốc độ tăng thêm 100 lần!

Giới thiệu: Chung Yên vạn vật nguyên Tố Chân chủ chi lực!

"Thiên phú thứ hai: Chí cao triệu hoán! (20 cấp giải tỏa ) "

« chí cao triệu hoán (SSS cấp ) »: Ngươi sở triệu hồi ra sinh vật, đều muốn là bên ngoài chủng tộc tối cường giả!

Giới thiệu: Không gì sánh được cường đại triệu hoán chi lực, ở khế ước phía dưới, tất cả sinh vật đều muốn trở thành đầy tớ của ngươi!

"đệ tam thiên phú: Siêu Thần Thích Ứng! (30 cấp giải tỏa ) "

« Siêu Thần Thích Ứng (SSS cấp ) »: Bất luận cái gì hoàn cảnh cùng bất cứ thương tổn gì đều có thể trong thời gian ngắn nhất thích ứng một chút, đồng thời đề thăng đối ứng thuộc tính cùng kháng tính.

Giới thiệu: Đánh không chết tiểu cường chính là ngươi.

"đệ tứ thiên phú: Hạn chế giải phóng! (cấp 40 giải tỏa ) "

« hạn chế giải phóng (SSS cấp ) »: Thuộc tính thu hoạch tốc độ nhanh hơn, thuộc tính đề thăng vô thượng hạn, kỹ năng hạn mức cao nhất giải phóng!

Giới thiệu: Không ngừng tu luyện ah, đây là thông hướng chí cao con đường duy nhất!

"đệ ngũ thiên phú: Vô hạn hỏa lực! (50 cấp giải tỏa ) "

« vô hạn hỏa lực (SSS cấp ) »: Ngươi sở hữu thời gian skill cooldown giảm bớt 100% tiêu hao giảm bớt 100% cấm kỵ pháp thuật đại giới giảm bớt 99%!

Giới thiệu: Rầm rầm rầm!

"đệ lục thiên phú: Kỳ tích chi vận! (cấp 60 giải tỏa ) "

« kỳ tích chi vận (SSS cấp ) »: Trải qua toàn bộ không xác định sự kiện, cuối cùng đều muốn hướng phía đối với ngươi có lợi phương hướng phát triển!

Giới thiệu: Thiên mệnh ? Ta chính là thiên mệnh!

"đệ thất thiên phú: Vô hạn tầm bắn! (cấp 70 giải tỏa ) "

« vô hạn tầm bắn (SSS cấp ) »: Sở hữu viễn trình công kích khoảng cách vô thượng hạn, uy lực Vĩnh Hằng không thể suy biến!

Giới thiệu: Trong vũ trụ, không chỗ có thể ẩn giấu.

"đệ bát thiên phú: Chí cao bảo tàng! (cấp 80 giải tỏa ) "

« chí cao bảo tàng (SSS cấp ) »: Sở hữu giả đem biết được toàn bộ bảo tàng chỗ, đồng thời có thể mở ra bảo tàng cửa tùy ý ra vào, bảo tàng bên trong tự thân nằm ở vô địch trạng thái!

Giới thiệu: Ở đầy đủ tài nguyên dưới, một con heo cũng có thể thành thần ah.

"đệ cửu thiên phú: Biến giả thành thật! (cấp 90 giải tỏa ) "

« biến giả thành thật (SSS cấp ) »: Ngươi nói thuật bất cứ chuyện gì, chỉ cần có thật nhiều người tin tưởng, cuối cùng đều muốn trở thành sự thật!

Giới thiệu: Giả tạo vật, cuối cùng rồi sẽ trở thành sự thật!

"đệ thập thiên phú: Thí thần cướp đoạt! (cấp 100 giải tỏa ) "

« thí thần cướp đoạt (SSS cấp ) »: Mỗi giết chết một gã sinh mệnh, đem ngẫu nhiên thu được đối phương hạng nhất thiên phú.

Giới thiệu: Thiên phú ? Đem ra ah ngươi!

« tính danh »: Trần Dịch

« đẳng cấp »: 1

« cơ sở lực lượng »: 1. 5

« cơ sở thể chất »: 1. 2

« cơ sở tốc độ »: 1.4

« cơ sở trí nhớ »: 1. 9

« thiên phú »: Nguyên Tố Chi Chủ (chưa giải khóa ) chí cao triệu hoán (chưa giải khóa ) Siêu Thần Thích Ứng (chưa giải khóa ) hạn chế giải phóng (chưa giải khóa ) vô hạn hỏa lực (chưa giải khóa ) kỳ tích chi vận (chưa giải khóa ) vô hạn tầm bắn (chưa giải khóa ) chí cao bảo tàng (chưa giải khóa ) biến giả thành thật (chưa giải khóa ) thí thần cướp đoạt (chưa giải khóa )!

« kỹ năng »: Không.

"Hô hô hô!"

Trần Dịch nhìn lấy cái kia mười hạng thiên phú, cảm giác buồng tim của mình đều muốn kích động đến nổ tung.

Không khỏi hít sâu mấy cái mới(chỉ có) chậm lại.

Mười hạng SSS cấp thiên phú!

"Ha ha ha ha ha ha ha!"

Trần Dịch chẳng bao giờ cảm thấy có ngày hôm nay cái này dạng vui sướng.

Mỗi một hạng SSS cấp thiên phú, đều có thể tạo nên một gã đạt được cấp 100 cường giả chí cao.

Có thể mười hạng thiên phú cùng cộng lại đâu?

Trần Dịch vô cùng kích động.

Coi như là những thứ kia Open Beta giả lại tính là cái gì ?

Trần Dịch lòng tin vào thời khắc này chưa từng có bành trướng.

Ước chừng một lát, Trần Dịch mới(chỉ có) chậm lại.

Cùng lúc đó, Kim Cương bảo rương cũng đã cụ hiện hoàn tất.

Lúc này, Trần Dịch đi thẳng tới cái kia Kim Cương bảo rương phía trước.

Hai tay dùng sức.

Trực tiếp liền đem Kim Cương bảo rương mở ra.

Mà Trần Dịch bên tai cũng vang lên thanh âm.

"Chúc mừng ngài, mở ra Kim Cương bảo rương, thu được duy nhất trang bị "Giới Trung Kính" !"

"Giới Trung Kính đã tự động đặt ở ngài ba lô trong không gian."

« Giới Trung Kính »

« phẩm cấp »: Duy nhất.

« hiệu quả »: Trấn áp khí vận.

Giới thiệu: Mặt kính sau có một cái thế giới, có thể qua lại ra vào, là liên thông những thế giới khác Chí Tôn khí!

Trần Dịch hít sâu một hơi.

Không nghĩ tới.

Item này lại là từ Kim Cương trong hòm báu lái ra.

Kiếp trước hắn sở dựa vào cái kia thế lực thủ lĩnh, chính là dựa vào item này, ở đệ nhất thiên tai đã tới lúc làm cho trong thế lực mọi người đều tiến vào item này bên trong.

Sau lại Giới Trung Kính tuy là tổn hại.

Nhưng hắn cái kia thế lực lại trở thành tổn thất nhỏ nhất thế lực.

Đệ nhất thiên tai qua đi, tiến tới nhảy trực tiếp trở thành toàn thế giới bài danh thứ ba thế lực lớn.

Đây là nhất kiện Trấn Vận trang bị.

Đặt ở thế lực Bảo Khố, sở hữu thế lực thành viên, đều có thể thu được may mắn + 1, kinh nghiệm thu được ngoài định mức đề thăng 10 % Buff.

Kinh nghiệm tăng lên trọng yếu không cần nhiều thiếu.

May mắn + 1 hiệu quả, đủ để cho cả cái thế lực trang bị sản xuất chất lượng cùng số lượng đề thăng một cái tầng thứ!

Liền món này trang bị, Trần Dịch cảm thấy đều có thể vượt qua một cái đại hình thế lực sở hữu tư nguyên.

Có thể nói, chỉ cần thế lực kia có một món đồ như vậy trang bị, quật khởi chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Kiếm lớn!

Nếu cái này một cái Kim Cương bảo rương đã mở ra, như vậy kế tiếp Kim Cương bảo rương không biết sẽ cho mình cái gì đồ vật.

Chỗ đó.

Liên tục không ngừng lái xe, cần ba ngày bốn đêm.

Chỉ hy vọng tạm thời không ai phát hiện.

Hiện tại hết thảy đều đã số liệu hóa, vài ngày không ngủ, Trần Dịch vẫn có thể chịu đựng được..