Chương 03: Cái thứ hai Kim Cương bảo rương, Linh Hồn Lập Phương!

Chương 03: Cái thứ hai Kim Cương bảo rương, Linh Hồn Lập Phương!

Kèm theo đầy trời hoàng sa.

Trần Dịch đã lái xe tới đến rồi sa mạc.

Nơi đây người ở rất thưa thớt, cũng chính là tục xưng 300 dặm khu không người.

Kiếp trước thu được cái này Kim Cương bảo rương nhân, là một gã xuyên việt sa mạc Lư Hữu.

Sau lại càng là dựa vào cái này Kim Cương bảo rương trở thành trăm cấp cường giả!

Theo hắn nói.

Là ở một cái tên là Lao Khắc Đồ Thập địa phương.

Hắn cái này lúc sau đã sắp tới.

Hồng vụ đã càng ngày càng đậm.

Từ ban đầu 50 mét tầm nhìn, biến thành hơn mười thước.

Bất quá may mà chính là, thiết bị điện tử cũng đều có thể sử dụng bình thường, dùng hướng dẫn trực tiếp định vị ở tại cái kia gọi là Lao Khắc Đồ Thập địa phương.

Trong khoảng thời gian này, hồng vụ không ngừng mà cải tạo thân thể hắn.

Hắn lên tới cấp 6, mà các hạng thuộc tính cũng đã tăng lên tới 6.

Hiện tại thân thể khí huyết cuồn cuộn, tư duy không gì sánh được rõ ràng, phảng phất có dùng không hết tinh lực.

Trần Dịch biết.

Mọi người, lên tới cấp 10 về sau, sở hữu thuộc tính đều sẽ đạt được 10.

Đây là hồng vụ cân bằng quy tắc.

Coi như là người già yếu cũng là như vậy.

Bệnh nhân khôi phục khỏe mạnh, phế nhân khôi phục thân thể.

Mà những Quyền Kích Thủ đó vận động viên cũng giống vậy.

Mọi người, tại thân thể thuộc tính nơi đây, đều muốn đứng ở cùng chạy một đường.

"Loảng xoảng "

Trần Dịch cảm giác được xe của mình đầu đụng phải cái gì đồ vật.

Trần Dịch vội vã xuống xe.

Phát hiện là đụng phải chặn một cái trên tường đất.

Đầu xe đã hơi lõm xuống.

Lao Khắc Đồ Thập.

Đến rồi.

Đây là một cái hoang phế tiểu thôn lạc.

Cảm giác vài chục năm không có người ở.

Trần Dịch xuất ra cường quang đèn pin, hướng phía trong thôn xóm đi tới.

Mà ở phía trước, một vệt tinh khiết ánh sáng màu trắng, hấp dẫn Trần Dịch chú ý.

Trần Dịch đại hỉ.

Rốt cuộc tìm được!

Sau đó Trần Dịch cũng nhanh bước chạy tới.

Hiện tại thân thể tố chất của hắn so trước đó mạnh nhiều lắm, mấy trăm mét đường, chỉ dùng 10 giây không đến.

Nhìn lấy hoàn hảo không hao tổn Kim Cương bảo rương.

Cố nén kích động, phòng ngừa đêm dài nhiều mộng, Trần Dịch trực tiếp mở ra Kim Cương bảo rương.

"Chúc mừng ngài, thành công mở ra Kim Cương bảo rương, thu được duy nhất trang bị 'Linh Hồn Lập Phương' !"

"Linh Hồn Lập Phương đã tự động đặt ở ngài ba lô trong không gian."

« Linh Hồn Lập Phương »

« phẩm cấp »: Duy nhất

« hiệu quả một »: Mạt sát thời gian!

Gia tốc địch nhân chung quanh thời gian tràng, phong tỏa năng lực khôi phục, khiến cho bị thời gian ăn mòn.

« hiệu quả hai »: Tử vong ngưng thị!

Lợi dụng hai tròng mắt công kích tinh thần của địch nhân tâm trí, khiến cho tiến nhập bỏ mình ảo giác, duy trì liên tục sau 1 phút, nếu như địch nhân không có đánh vỡ ảo giác, ảo giác sẽ trở thành sự thực.

« hiệu quả ba »: Linh hồn thủ hộ!

Linh Hồn Lập Phương bảo vệ chủ nhân linh hồn, miễn dịch toàn bộ Linh Hồn công kích.

« hiệu quả bốn »: Tử vong trớ chú!

Đối với đơn thể mục tiêu thi triển tử vong trớ chú, mục tiêu còn có thể sống sót bảy ngày, thời gian vừa đến đem bằng hợp lý phương thức chết đi. (thời gian cold-down ngày 10, cấm kỵ pháp thuật: Đại giới vì tự thân 10 năm thọ mệnh. )

« hiệu quả ngũ »: Nô dịch linh hồn!

Xuyên thấu địch nhân chính mình ý thức bình chướng, nô dịch kỳ ý chí, chi phối lòng hắn linh, địch nhân đem bị vội vã tuân thủ mệnh lệnh của ngươi, nhưng cuối cùng đem một lần nữa thu được chính mình ý thức, cũng đối với ngươi sản sinh cực độ cừu hận. (chi phối thời gian nhìn song phương tinh thần ý chí quyết định. )

« hiệu quả sáu »: Hắc ám học thức!

Ngươi hắc ám pháp thuật hiệu quả đề thăng 10 lần!

Giới thiệu: Không biết tên linh hồn tạo thành sáu mặt hình lập phương, mỗi một mặt đều sở hữu lấy vô cùng thần bí tri thức!

Mạnh mẽ!

Trần Dịch trong đầu chỉ có một chữ này.

Cái này Linh Hồn Lập Phương thật sự là cường hãn, quả thực có thể nói tương đương với một cái SSS cấp thiên phú!

Trách không được kiếp trước cái kia Lư Hữu cuối cùng trở thành linh hồn danh sách trăm cấp cường giả.

Trần Dịch cảm giác, mình coi như là không có được cái kia 10 hạng SSS cấp thiên phú, chỉ bằng cái này Linh Hồn Lập Phương, cuối cùng đều có thể trở thành một các phương cường giả.

Bình phục một cái tâm tình.

Trần Dịch nhanh chóng hướng thôn xóm đi ra ngoài.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, chính là tìm kiếm một chỗ nơi ẩn núp.

Còn như trở về nhà mình, Trần Dịch là không có cái tâm đó nghĩ.

Hồng vụ hàng lâm sau đó, chỗ nào nguy hiểm đều là giống nhau.

Trần Dịch vừa mới đến bên cạnh xe, liền cảm giác có cái gì không đúng.

Chung quanh mặt đất xuất hiện loại thứ hai vết chân.

Từ chỗ điều khiển ghế phía dưới xuất ra súy côn, Trần Dịch cảnh giác nhìn về phía chu vi.

Ai

"Đi ra!"

Hơn hai mươi năm chiến đấu, đã sớm làm cho Trần Dịch dưỡng thành cực mạnh chiến đấu trực giác.

Làm phụ trợ chức nghiệp, là tối trọng yếu chức nghiệp rèn luyện hàng ngày chính là trước tiên phát hiện nguy hiểm cũng tìm được bảo mệnh phương pháp.

Hiện tại chỉ là hồng vụ phủ xuống ngày thứ tư, quái vật còn chưa ra.

Nhất định là có người đã đến nơi đây.

"Ca môn, ca môn, đừng xung động."

Lúc này một thanh âm từ tường đất phía sau truyền ra.

Sau đó, một người đàn ông đi tới.

Chỉ thấy hắn da dẻ bị chiếu ngăm đen đỏ lên, tóc dài, thân mặc một bộ bẩn thỉu quân lục áo khoác ngoài.

Bên cạnh còn có hai đại bao hành lý.

Hiển nhiên là một đường đi bộ tới đến nơi đây.

Nhìn người tới quen thuộc mặt mũi.

Trần Dịch nhất thời nhớ tới, đây chính là kiếp trước cái kia xưng là "Linh Hồn Thu Gặt Giả "  trăm cấp cường giả Lãng Thất.

Loại cường giả cấp bậc này, nhưng là các đại tiết mục ti vi khách quen, chuyên môn dùng để cổ vũ mọi người không nên buông tha sinh hoạt.

Lãng Thất lúc này hiển nhiên còn không biết, cơ duyên của mình đã bị Trần Dịch lấy đi.

Trần Dịch sắc mặt hòa hoãn lại.

Quan tâm trung đối với Lãng Thất cảnh giác vẫn là không có giảm bớt.

Hiện tại Thiên Địa biến đổi lớn, lòng người cũng bắt đầu biến đến không thể suy đoán.

"Ca môn, ta có thể dựng xe của ngươi đi thành thị gần nhất sao?"

Lãng Thất mấy ngày nay cũng cảm giác được, từ cái kia hồng vụ hàng lâm sau đó, thân thể của chính mình tố chất biến đến càng ngày càng mạnh.

Nguyên bản một ngày chỉ có thể đi năm mươi dặm đường hắn, hiện tại một ngày 200 km cũng không mang nghỉ.

Trên internet thảo luận hắn cũng nhìn.

Dường như mọi người đều được loại này thân thể tố chất cường hóa.

Thế nhưng hắn ở sa mạc đi bộ.

Phương viên vài trăm dặm đều không có bóng người.

Hiện tại rốt cuộc thấy được một người sống, nói không phải kích động đó là giả.

Trần Dịch nghe được Lãng Thất nói như vậy gật đầu.

Trăm cấp cường giả, lực lượng mạnh mẽ, đạo đức phương diện hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ thiếu hụt.

Mà Lãng Thất kiếp trước cũng không có gì hắc đoán tuôn ra tới.

Nhân phẩm vẫn tính là có cam đoan.

Có người nói cái này Lãng Thất đệ nhất thiên phú là S cấp trang bị cường hóa, có thể đem quái vật tuôn ra tới trang bị cường hóa đến + 10, thuộc tính cơ sở có thể tăng lên gấp đôi.

Giúp hắn, về sau chính mình đánh ra trang bị cũng có thể trực tiếp tìm hắn cường hóa.

"Lên xe ah."

Đạt được Trần Dịch nhận lời, Lãng Thất cao hứng bừng bừng, dẫn theo bao lớn bao nhỏ liền phóng ở tại xe trong cóp sau.

"Ca môn, thực sự là cảm tạ!".