Chương 04: Đệ nhất thiên phú, Nguyên Tố Chi Chủ giải tỏa!

Chương 04: Đệ nhất thiên phú, Nguyên Tố Chi Chủ giải tỏa!

"Rầm rầm rầm "

Trần Dịch xe việt dã phát ra trận trận ầm vang, nhanh chóng chạy như bay ở sa mạc trên quốc lộ.

Bọn họ hiện tại muốn đi ngân hạ.

Cách nơi này khoảng chừng 300 km, Trần Dịch trong xe còn lại dầu vẫn có thể duy trì.

Trên đường thời gian cũng không như vậy chạy, vì vậy Trần Dịch sẽ ở đụng tới bảo rương thời điểm xuống phía dưới mở một cái.

Tuy là những thứ kia bảo rương lái ra cái gì cũng không có Kim Cương bảo rương một phần ức vạn tốt, nhưng mấy thứ này đem ra quá độ sơ kỳ cũng là cực kỳ tốt.

Dọc theo đường đi Trần Dịch tổng cộng mở ra 78 cái Thanh Đồng bảo rương, 34 cái Bạch Ngân bảo rương, 13 cái hoàng kim bảo rương, 3 cái Ám Kim bảo rương.

Trong hòm báu đồ vật bao la vạn tượng.

Dược tề, bảo thạch, trang bị, quyển trục, tài liệu, sách kỹ năng chờ(các loại).

Trong đó sách kỹ năng là thưa thớt nhất.

Chỉ có một bản.

Là một bản hỏa hệ sách kỹ năng, tên là nóng rực xạ tuyến.

Có thể ngưng tụ Hỏa Nguyên Tố phát sinh nóng rực xạ tuyến công kích địch nhân, tạo thành thiêu đốt thương tổn.

Chuyển chức làm pháp sư có thể học tập.

Đây là đang Ám Kim trong hòm báu mở ra lấy được.

Trần Dịch minh bạch, chính mình cái này tính là vận khí tốt.

Ở kiếp trước, mỗi một bản sách kỹ năng đều có thể xào đến giá trên trời, coi như là đến rồi trò chơi hậu kỳ, sách kỹ năng sản xuất cũng là ít đến thấy thương.

Bởi vì sách kỹ năng dùng chính là dùng, căn bản cũng không có thể truyền thụ cho người khác.

Trần Dịch đã quyết định, đem một vài sơ kỳ trọng yếu nhưng hậu kỳ đứng đầy đường đồ vật xuất ra đi trao đổi sách kỹ năng.

Chỉ cần ăn được đầy đủ tin tức sai tiền lãi, như vậy chính mình sách kỹ năng phải không buồn.

Nhìn lấy Trần Dịch mở bảo rương.

Lãng Thất tuy là trông mà thèm, nhưng cũng không có ý tứ muốn.

Hiện tại liên quan tới bảo rương sự tình, ở trên internet đã sớm cãi vã thiên, heo đều biết bảo rương tầm quan trọng.

Nhưng xe dù sao cũng là Trần Dịch.

Nếu như không có Trần Dịch, mình bây giờ vẫn còn ở sa mạc bãi nằm úp sấp ổ.

Trên đường trải qua đơn giản nói chuyện với nhau, Trần Dịch cũng biết Lãng Thất một ít tin tức cơ bản.

Lãng Thất thị người miền nam.

Đã đi bộ hơn hai năm, bình thời sinh hoạt chỉ dựa vào bình thời phát sóng trực tiếp khen thưởng đổi lấy tiền duy trì.

Hiện tại hắn duy nhất ý tưởng chính là trở lại lão gia.

Bởi vì ở nơi đó, còn có phụ mẫu hắn.

Trần Dịch đi qua trò chơi cùng Lãng Thất bỏ thêm bạn thân, cái trò chơi này tồn tại giao dịch hệ thống, vô luận cách xa nhau bao xa đều có thể tiến hành giao dịch.

Vì vậy ở kiếp trước.

Nhóm đầu tiên thất nghiệp sập tiệm đều là chuyển phát nhanh thức ăn ngoài nghề nghiệp người.

Nhưng không có biện pháp giao dịch vật còn sống.

Không phải vậy thông nhau hành nghiệp cũng sẽ nghênh đón sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Trần Dịch thêm hắn bạn thân không có mục đích gì khác, chính là cần thời điểm tìm hắn cường hóa một cái trang bị.

Có thể tăng lên gấp đôi cơ sở trang bị thuộc tính.

Cái này đối với rất nhiều người mà nói, đều là tha thiết ước mơ thiên phú, Trần Dịch cũng không lo lắng Lãng Thất lẫn vào sẽ có nhiều sai.

Đi tới ngân hạ.

Lúc này trên đường cái đã nhìn không thấy người nào.

Tuyệt đại bộ phân người đều vùi ở trong nhà.

Bởi vì không biết hồng vụ lúc nào tán đi, lý do an toàn, gia là chỗ an toàn nhất.

Hồng vụ hàng lâm, cũng không có bại liệt thiết bị điện tử.

Nhưng này chút vũ khí hiện đại lại giảm bớt phần lớn uy lực.

Tỷ như súng ống, từ trước kia có thể đem người bắn thủng, đến bây giờ nhiều lắm ở trên thân người đánh một cái tử ấn.

Uy lực thậm chí và súng hơi không sai biệt lắm.

Còn có hai ngày, hồng vụ thì sẽ hoàn toàn tán đi, biến dị Động Thực Vật, Địa Quật, bí cảnh, Dị Thứ Nguyên vết nứt chờ(các loại) cũng sẽ xuất hiện.

Đó mới tính trò chơi chính thức bắt đầu.

Đến lúc đó.

Mỗi một ngày đều đem kèm theo vô tận giết chóc.

Nhân loại xã hội cũng sẽ phát sinh biến hóa lớn.

Toàn bộ lấy người mạnh là vua, luân lý đạo đức đều biến đến không trọng yếu.

Nhưng muốn cách cục triệt để ổn định lại, ít nhất phải hai năm.

Đến lúc đó nhân khẩu cũng chỉ còn lại 40 ức.

Sắp có 30 ức người ở hai năm này náo động trung bỏ mạng. Đến lúc đó mọi người đều sẽ minh bạch cái trò chơi này tính tàn khốc!

Cùng Lãng Thất cáo biệt, Trần Dịch liền tìm một quán trọ để ở.

Lữ điếm đã không người, Trần Dịch là mạnh mẽ phá cửa đi vào.

Hiện tại hắn có thể làm, là yên lặng đợi chờ mình lên tới cấp 10.

Chỉ cần giải tỏa đệ nhất thiên phú, nguy hiểm cũng liền đều không tính là nguy hiểm gì.

Chờ đợi trong lúc, Trần Dịch dùng trò chơi bảng bên trong giao dịch hệ thống thu mua lấy sách kỹ năng.

Mà giao dịch vật lại là từ trong hòm báu mở ra những trang bị kia các loại.

Tuy là sách kỹ năng hiếm thấy, nhưng không chịu nổi nhân khẩu số đếm khổng lồ, vô luận cái gì vật ly kỳ cổ quái đều có thể đạt được.

Vì vậy Trần Dịch cũng thu đến ba quyển sách kỹ năng.

Theo thứ tự là 'Triệu hoán Goblin' 'Nham thạch hộ thuẫn' 'Thủy chi khép lại' .

« triệu hoán Goblin (F cấp ) »: Triệu hoán một con Goblin binh sĩ vì ngài chiến đấu.

« nham thạch hộ thuẫn (F cấp ) »: Ngưng tụ Thổ Nguyên Tố, chung quanh người hình thành ba mặt xoay tròn nham thạch cái khiên bảo hộ thân thể.

« thủy chi khép lại (F cấp ) »: Vận dụng Thủy Nguyên Tố, vì mục tiêu khôi phục chút ít Hp, đồng thời ở 30 giây bên trong thu được nhất định trí nhớ đề thăng.

Cái này ba quyển sách kỹ năng đều là Trần Dịch cần.

Chuyển chức làm pháp sư có thể thống nhất học tập.

Mà thu mua sách kỹ năng cái tin này Trần Dịch chuẩn bị vẫn treo.

Kỹ năng của bây giờ thư tất cả đều là từ trong hòm báu lái ra, sở dĩ sẽ không quá nhiều.

Đợi đến quái vật xuất hiện, sách kỹ năng sản xuất biết tăng nhiều một ít.

Hôm nay đã là hồng vụ phủ xuống ngày thứ bảy.

Nhìn lấy thời gian.

Một chút xíu hướng phía 0 điểm 0 0 phân rảo bước tiến lên.

Trần Dịch hít sâu một hơi.

Kế tiếp, chính là chính mình lột xác lúc!

Cuối cùng, thời gian đã tới 0 điểm 0 0 phân.

Bên tai sau đó truyền đến hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài lên tới cấp 10!"

"Chúc mừng ngài, giải tỏa đệ nhất thiên phú 'Nguyên Tố Chi Chủ' !"

"Ngài đã đạt được cấp 10, có thể tuyển trạch chức nghiệp!"

"Trò chơi tân thủ bảo hộ kỳ kết thúc!"

"Bảo rương thu về trung!"

"Hồng vụ gần tán đi!"

"Dị biến Động Thực Vật xuất hiện!"

"Mở ra bí cảnh, Địa Quật, Dị Thứ Nguyên vết nứt!"

"Toàn bộ nhân loại người chơi, mời nỗ lực sống sót!".