Chương 05: Chuyển chức pháp sư, Nguyên Tố Chi Chủ khủng bố!

Chương 05: Chuyển chức pháp sư, Nguyên Tố Chi Chủ khủng bố!

Chương 05: Chuyển chức pháp sư, nguyên tố chi chủ khủng bố!

Nguyên tố chi chủ.

Bắt đầu giải tỏa!

Trần Dịch thân thể cũng bắt đầu cải tạo.

Nguyên tố chi chủ bị giải tỏa thời điểm, Trần Dịch nhất thời cảm giác thế gian hết thảy đều biến đến không giống nhau.

Vô số nguyên tố không giữ lại chút nào trình diễn ở trước mặt mình.

Mình chính là nguyên tố chủ nhân!

Toàn bộ nguyên tố cũng có thể cho mình sử dụng!

Trần Dịch không do dự, trước tiên lựa chọn chuyển chức.

Hồng vụ trò chơi ban đầu chuyển chức, cũng không có gì lòe loẹt chức nghiệp.

Chỉ có ba loại.

Chiến sĩ, pháp sư, mục sư!

Tam đại chức nghiệp, kiên định toàn bộ trò chơi cơ sở.

Hơn nữa từng cái chức nghiệp ở 30 cấp thời điểm có nhất chuyển, có thể chuyển 10 cái chức nghiệp, 50 cấp thời điểm có Nhị chuyển, lại có thể chuyển 10 cái chức nghiệp, cấp 70 thời điểm có 3 chuyển chờ(các loại).

Cái kia thời gian.

Nghề nghiệp chủng loại cộng lại, ít nói cũng có một ngàn loại.

Hơn nữa các loại chức nghiệp trung, Ma Vũ Song Tu rất nhiều.

Đây là bởi vì có người chơi sơ kỳ là pháp sư thiên phú, hậu kỳ rồi lại có cường lực chiến sĩ hoặc là mục sư phụ trợ thiên phú.

Cho nên mới có nhiều như vậy chức nghiệp chi nhánh.

Tỷ như Chiến Đấu Pháp Sư, hỏa diễm Thích Khách, Băng Hàn chiến sĩ chờ(các loại).

Trần Dịch sau đó liền lựa chọn pháp sư.

Bên tai hệ thống thanh âm cũng lập tức vang lên.

"Chúc mừng ngài, chuyển chức trở thành pháp sư!"

"Chúc mừng ngài, thuộc tính trưởng thành cải biến!"

"Mỗi thăng 1 level, trí tuệ ngoài định mức tăng thêm 0. 5!"

"Chúc mừng ngài, thu được không có phẩm cấp cấp pháp thuật "Minh tưởng thuật" !"

"Chúc mừng ngài, thu được F cấp pháp thuật "Hỏa Cầu Thuật" !"

« minh tưởng thuật (không có phẩm cấp cấp ) »: Mỗi ngày kiên trì tiến hành minh tưởng mười phút, có thể tăng lên tinh vi trí tuệ!

Cái này minh tưởng thuật là pháp sư trụ cột nhất pháp thuật.

Tích lũy tháng ngày xuống tới, tăng lên trí tuệ có thể so với khủng bố.

« Hỏa Cầu Thuật (F cấp ) »: Ngưng tụ hỏa diễm, đối với phía trước tiến hành ném công kích tạo thành chút ít hỏa diễm thương tổn!

Hỏa Cầu Thuật là pháp sư đều biết pháp thuật, uy lực cũng không coi là quá lớn.

Nhưng pháp sư có Hỏa Cầu Thuật, mới xem như một cái chân chính pháp sư.

Trần Dịch không chần chờ, trực tiếp lấy ra cái kia bốn bản sách kỹ năng.

Nóng rực xạ tuyến, triệu hoán Goblin, nham thạch hộ thuẫn, thủy chi khép lại.

Ý niệm điểm kích sử dụng.

Bốn bản sách kỹ năng trực tiếp liền biến thành một đoàn bạch quang tiến nhập Trần Dịch trong đầu.

Nhất thời ma pháp tri thức đại lượng vọt tới, Trần Dịch lúc này mới xem như là học xong cái này bốn cái kỹ năng.

Sau đó, Trần Dịch mở ra bảng.

« tính danh »: Trần Dịch

« đẳng cấp »: 10

« cơ sở lực lượng »: 10

« cơ sở thể chất »: 10

« cơ sở tốc độ »: 10

« cơ sở trí tuệ »: 1 0. 5

« thiên phú »: Nguyên tố chi chủ (đã giải khóa ) chí cao triệu hoán (chưa giải khóa ) Siêu Thần Thích Ứng (chưa giải khóa ) hạn chế giải phóng (chưa giải khóa ) vô hạn hỏa lực (chưa giải khóa ) kỳ tích chi vận (chưa giải khóa ) vô hạn tầm bắn (chưa giải khóa ) chí cao bảo tàng (chưa giải khóa ) biến giả thành thật (chưa giải khóa ) thí thần cướp đoạt (chưa giải khóa )!

« kỹ năng »: Minh tưởng thuật (1 level ) Hỏa Cầu Thuật (1 level ) nóng rực xạ tuyến (1 level ) triệu hoán Goblin (1 level ) nham thạch hộ thuẫn (1 level ) thủy chi khép lại (1 level )!

Xem cùng với chính mình bảng, Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Khá lắm.

Cái này kỹ năng bảng, chính mình đời trước 30 cấp thời điểm, cũng không có ngưu bức như vậy.

Dù sao kỹ năng có thể quá ít.

Ngoại trừ chuyển chức, nhất chuyển, Nhị chuyển, 3 chuyển thời điểm có thể miễn phí thu được một hai kỹ năng.

Từ những thứ khác con đường thu hoạch kỹ năng có thể quá khó khăn.

Giết chết 100 cái Boss cấp bậc quái vật, cũng không nhất định có thể tuôn ra một bản sách kỹ năng tới.

Trần Dịch nhắm mắt lại.

Bắt đầu tiến hành minh tưởng.

Sau 10 phút, Trần Dịch nhìn lấy cái kia tăng lên 0. 1 điểm trí tuệ, trong lòng cực kỳ thoả mãn.

Đừng xem ít như vậy.

Một năm 365 thiên, đó chính là 3 6. 5 điểm trí tuệ.

Mười năm đó chính là 365 điểm trí tuệ!

Bất quá đây là một cái hết sức công phu, nhất định phải mỗi ngày kiên trì mới được.

Sau đó Trần Dịch đi tới trên đường.

Hắn nhớ phải thử một chút chính mình nguyên tố kỹ năng uy lực.

Sau đó, Trần Dịch trong tay xuất hiện một đoàn hỏa cầu.

Hỏa cầu chuyển màu ngân bạch, thể tích càng là có như lớn bằng quả bóng rổ tiểu.

Cảm thụ được hỏa cầu cái kia nhiệt độ kinh khủng, Trần Dịch mừng rỡ không gì sánh được.

Cái này Hỏa Cầu Thuật, ở những thứ khác pháp sư trong tay, nhiều lắm chính là một đoàn tiểu hỏa miêu, nhưng ở nguyên tố chi chủ tăng phúc dưới, uy lực trực tiếp liền tăng lên 100 lần!

Căn bản cũng không phải là trước kia cái kia tội nghiệp ngọn lửa có thể so sánh.

Oanh

Trần Dịch trực tiếp đem hỏa cầu ném tới phía trước trên đường lớn.

Hỏa cầu trong nháy mắt vỡ vụn, ngọn lửa màu trắng bạc khắp nơi tán loạn, trên đường nhất thời biến đến gồ ghề.

Một đoàn đoàn nham tương ở trong đó chảy xuôi.

Lần này, lại là trực tiếp đem mặt đường hòa tan.

Phóng ra lần này Hỏa Cầu Thuật, Trần Dịch cũng không có cảm giác được trí tuệ của chính mình có cái gì tiêu hao.

Hắn chí ít còn có thể phóng thích 100 lần như vậy Hỏa Cầu Thuật!

Trần Dịch bên tai, lúc này cũng truyền tới hệ thống thanh âm.

"Ngài Hỏa Cầu Thuật độ thuần thục đã đầy, thăng đến 3 cấp!"

Trần Dịch nghe được cũng là không có gì kinh ngạc.

Ở nguyên tố chi chủ dưới tác dụng.

Hắn phóng thích một lần Hỏa Cầu Thuật, tương đương với phóng ra 100 lần, thêm lên Hỏa Cầu Thuật là cấp thấp pháp thuật, lên tới 3 cấp cũng là bình thường.

Kỹ năng đẳng cấp cao nhất là 5 cấp, mỗi lần tăng lên một cấp, đều sẽ đề thăng không nhỏ uy lực.

Hơn nữa 5 cấp mãn cấp sau đó, còn sẽ có hiệu quả đặc biệt xuất hiện.

Mà Hỏa Cầu Thuật hiệu quả đặc biệt là bạo tạc.

Trần Dịch có chút không dám tưởng tượng, đến lúc đó tăng lên nữa 100 lần hiệu quả đặc biệt mãn cấp Hỏa Cầu Thuật, uy lực đến tột cùng biết kinh người đến mức nào!

SSS cấp thiên phú, xứng đáng Chí Cường tên!

Đúng lúc này.

Từng đạo "Híz-khà hí-zz "  thanh âm, từ đàng xa trong bóng tối truyền đến.

Quái vật.

Phủ xuống!.