Chương 06: Hỏa Cầu Thuật mãn cấp, vô cùng kinh khủng bạo tạc!

Chương 06: Hỏa Cầu Thuật mãn cấp, vô cùng kinh khủng bạo tạc!

Trần Dịch nhãn thần đông lại một cái.

Lập tức sử dụng nham thạch hộ thuẫn.

Nhất thời ba mặt trong suốt cái khiên trực tiếp xuất hiện ở Trần Dịch chung quanh thân thể xoay tròn.

Ba mặt cái khiên từng cái chừng hai thước.

Tụ lại đứng lên, đem Trần Dịch bốn phía xung quanh toàn bộ đều bảo vệ.

Ở Nguyên Tố Chi Chủ gia trì dưới.

Nham thạch hộ thuẫn cường độ trực tiếp tăng lên 100 lần!

Từ ban đầu hoạt thạch độ cứng, trực tiếp tăng đến Kim Cương cấp bậc!

Có thể nói.

Giai đoạn hiện tại, không có bất kỳ quái vật vật lý công kích có thể đánh tan cái này ba mặt nham thạch hộ thuẫn.

Xa xa quái vật tiếng gào thét càng ngày càng mạnh.

Trần Dịch từ ba lô trong không gian trực tiếp lấy ra một chi pháp trượng.

Đây là đang Ám Kim trong hòm báu mở ra lấy được.

« hoa lửa chi trượng »

« phẩm cấp »: F

« hiệu quả »: Phóng thích hỏa diễm pháp thuật, trí tuệ tiêu hao giảm bớt 5%!

Phối hợp với Nguyên Tố Chi Chủ 90% tiêu hao giảm miễn, đã đạt đến kinh khủng 95%!

Nói cách khác.

Trước kia chỉ có thể liên tục phóng thích 100 cái Hỏa Cầu Thuật hắn, hiện tại đã có thể liên tục phóng thích 200 cái!

Cùng lúc đó.

Từng cái quái vật cũng xuất hiện ở lối đi bộ.

Những quái vật kia cả người xám trắng, đầu lâu như chó săn, phía sau càng là sinh trưởng bộ phận cốt thứ, thoạt nhìn lên hung ác dị thường.

Mở ra quái vật giới thiệu.

« tro cẩu »

« đẳng cấp »: 12

« phẩm cấp »: Phổ thông

« cơ sở lực lượng »: 18

« cơ sở thể chất »: 20

« cơ sở mẫn tiệp »: 15

« cơ sở trí tuệ »: 1

« thiên phú »: Săn bắn bản năng.

« săn bắn bản năng »: Toàn bộ công kích đều muốn từ hoàn mỹ nhất góc độ tập kích vào!

« kỹ năng »: Thạch da thuật.

« thạch da thuật »: Đem tự thân da dẻ chuyển hóa thành nham thạch, có thể giảm miễn nhất định vật lý cùng pháp thuật thương tổn.

Tro cẩu, đây là sơ kỳ tiếng xấu lan xa một loại quái vật.

Không chỉ có đơn thể thực lực mạnh mẽ, còn thích thành quần kết đội xuất hiện.

Sơ kỳ không biết bao nhiêu người bỏ mạng ở những người này trong miệng.

Tro cẩu lúc này phát hiện Trần Dịch tồn tại, sau đó hướng phía Trần Dịch chạy tới.

Trần Dịch tỉ mỉ quan sát.

Cái này tổng cộng là 7 con tro cẩu, phía trước có 5 con, còn có hai con đã một tả một hữu đi Trần Dịch phía sau ngăn lại.

Tro cẩu trí tuệ giống như người bình thường.

Căn bản cũng không phải là trong máy tính trò chơi cái loại này khờ khờ ngây ngốc quái vật có thể sánh bằng.

Nhìn lấy Trần Dịch.

7 con tro cẩu răng nanh trên đều treo đầy nước bọt.

Lúc này bọn họ ăn cơm dục vọng đạt tới đỉnh phong.

Ngao

Tro cẩu bắt đầu hướng phía Trần Dịch đánh tới.

7 con tro cẩu cũng trong lúc đó đi tới Trần Dịch trước người, lợi trảo trực tiếp vạch ở Trần Dịch nham thạch hộ thuẫn mặt trên.

'Thứ lạp' !

Đóa Đóa hoa lửa bốc lên.

Nhưng một kích này.

Không hề có tác dụng!

Nham thạch hộ thuẫn bên trên một tia vết trầy đều chưa từng xuất hiện!

Nhưng Trần Dịch thân thể lại bị đụng hơi dời bước.

Tro cẩu lực lượng quá mạnh mẽ.

Chính mình lực lượng cũng không tính cường hạng.

Xem đụng phải một kẻ khó chơi, tro cẩu nhóm bắt đầu vòng quanh Trần Dịch xoay quanh.

Bọn họ đang tìm Trần Dịch nhược điểm.

Từ mới vừa tiếp xúc đến xem, trước mặt con mồi cũng không phải không thể chiến thắng!

Trần Dịch không do dự.

Một đoàn cự đại hỏa cầu xuất hiện ở hắn pháp trượng phía trước.

Bây giờ Hỏa Cầu Thuật, đã lên tới 3 cấp, hỏa cầu thể tích cũng tăng lên 3 lần!

Từ ban đầu lớn bằng quả bóng rổ tiểu, trực tiếp biến thành nửa người cao thấp.

Tựa hồ là cảm nhận được cái kia hỏa cầu khủng bố, tro cẩu nhóm nhe răng trợn mắt, sau lưng đuôi cũng bắt đầu kẹp vào trong mông đít.

Từ từ, tro cẩu nhóm thân thể biến đến giống như là nham thạch một dạng, bọn họ sử dụng thạch da thuật, tốc độ di động biến đến chậm chạp.

Trần Dịch thấy như vậy một màn mỉm cười, liền sợ ngươi không cần!

Sau đó nửa người lớn hỏa cầu, bay thẳng đến trong đó ở gần nhất hai gã tro cẩu ném tới.

Oanh

Một đạo hỏa diễm phóng lên cao.

Kịch liệt hỏa diễm, trực tiếp liền đem cái kia hai con tro cẩu dẫn hỏa.

Tro cẩu bắt đầu gào thống khổ đứng lên.

Ngọn lửa màu trắng bạc nhiệt độ chừng mấy nghìn độ, coi như là sắt thép cũng sẽ ở tiếp xúc được trong nháy mắt hóa thành nước thép.

Huống chi là cái này thể xác phàm tục tro cẩu.

Chỉ chốc lát, cái kia hai con tro cẩu đã bị đốt thành vôi.

Trần Dịch bên tai cũng truyền tới hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài, Hỏa Cầu Thuật đẳng cấp đề thăng tới cấp 4!"

"Ngài đánh chết hai con tro cẩu, đề thăng kinh nghiệm nhất định."

Sau đó cái kia hai con tro cẩu tử vong chỗ, có hai sợi tế vi ánh sáng màu vàng óng dâng lên không vào Trần Dịch trong thân thể.

Ở nhân vật kinh nghiệm cột nơi đó, thanh điểm kinh nghiệm trực tiếp gia tăng rồi 30%.

Trần Dịch cảm thấy một loại thỏa mãn cảm giác.

Cái này kinh nghiệm cũng có thể nói là một loại đề thăng tự thân năng lượng.

Đáng tiếc chính mình không có rút được gấp trăm lần kinh nghiệm các loại thiên phú, không phải vậy thăng cấp được kêu là một cái nhanh a.

Lên tới cấp 4 Hỏa Cầu Thuật, lúc này cũng đã là ban đầu 4 lần cao thấp.

Trần Dịch bào chế đúng cách, hướng về phía còn thừa lại tro cẩu sử dụng Hỏa Cầu Thuật.

Nhưng tro cẩu nhóm học thông minh, căn bản cũng không tụ tập, đang sử dụng 5 lần Hỏa Cầu Thuật sau đó, Trần Dịch mới đưa những thứ này tro cẩu toàn bộ tiêu diệt.

Mà hắn chính là trực tiếp lên tới cấp 11.

Hỏa Cầu Thuật từ cấp 4 đến 5 cấp, kỹ năng cần độ thuần thục nhiều vô cùng.

Sau đó Trần Dịch rồi hướng đất trống phóng ra 5 lần.

Đem ngay ngắn một cái mảnh nhỏ đường cái đều hóa thành nham tương!

Rốt cuộc.

Bên tai truyền đến hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài, Hỏa Cầu Thuật lên tới 5 cấp, giải tỏa hiệu quả đặc biệt: Bạo tạc!"

Trần Dịch bắt đầu phóng thích bắt đầu mãn cấp sau Hỏa Cầu Thuật.

Lúc này Hỏa Cầu Thuật, thể tích không sai biệt lắm có to bằng vại nước, nhan sắc cũng đã hoàn toàn chuyển biến thành màu đỏ tím.

Một tia hắc sắc khí tức tại thượng lưu chuyển, chương hiển kinh khủng kia Hủy Diệt Chi Lực.

Trần Dịch trực tiếp kéo Hỏa Cầu Thuật đi tới một chỗ quảng trường.

Giờ phút này bên trong quảng trường không có một bóng người, Trần Dịch trực tiếp hướng về phía trung tâm phóng ra Hỏa Cầu Thuật!

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa hỏa diễm trực tiếp ở quảng trường này trung tâm nổ tung!

Bạo tạc dị thường gai mắt, Trần Dịch không khỏi nhắm hai mắt lại.

Tầng tầng sóng xung kích trực tiếp trùng kích ở tại Trần Dịch nham thạch hộ thuẫn bên trên.

Cây cối chung quanh cũng bị sóng xung kích chấn được ngã trái ngã phải.

Đợi đại khái chừng một phút, Trần Dịch mới(chỉ có) mở mắt ra nhìn về phía quảng trường này trung ương.

Lúc này nơi này quảng trường, đã biến thành một vùng phế tích, một cái hố to trực tiếp thay thế trung tâm, đại lượng bùn đất bị cuốn đi ra, tạo thành từng cái đống đất.

Cái này!

Trần Dịch kinh ngạc vạn phần.

Lần này uy lực, cơ hồ tương đương với cấp 40 Chức Nghiệp Giả một kích toàn lực!

Nguyên Tố Chi Chủ, khủng bố như vậy!.