Chương 07: Internet sôi trào, nhân gian pháp thần!

Chương 07: Internet sôi trào, nhân gian pháp thần!

Trần Dịch thu hồi pháp trượng.

Thực sự là không nghĩ tới, thực lực của chính mình lại đã đạt tới loại tình trạng này.

Trách không được kiếp trước những thứ kia SSS cấp thiên phú sở hữu giả, từng cái đều như vậy cuồng như vậy ngạo.

SSS cấp thiên phú.

Nhất định chính là đem người trực tiếp biến thành thần.

Nghĩ tới đây, Trần Dịch bắt đầu hướng phía ngoài thành chạy đi.

Hiện tại quái vật nhiều nhất địa phương chính là những thứ kia dã ngoại vùng ngoại thành, hiện tại mau sớm thăng cấp mới là chính đồ!

Bất quá Trần Dịch không biết là.

Giám sát cũng sớm đã đưa hắn ở một chỗ quảng trường phóng thích Hỏa Cầu Thuật hình ảnh ghi xuống.

Mà đi qua đặc thù nào đó con đường, trực tiếp liền lên truyền đến trên internet.

Khi thấy chỗ nào trong quảng trường Trần Dịch phóng thích Hỏa Cầu Thuật video, tất cả mọi người ánh mắt đều không dời ra.

"Trong ổ cái ngoan ngoãn, đây là kỹ năng gì a, đơn giản là không làm người!"

"Lần này, mặc kệ quái vật gì đều có thể giết chết ah!"

"Đơn giản là nhân gian pháp thần!"

"Ta thiên phú là A cấp liệt diễm hành giả, hỏa diễm pháp thuật thương tổn đề thăng 10 lần, nhưng xa xa không có trong video biểu hiện mạnh mẽ như vậy!"

"Người này thiên phú ít nói cũng là hỏa diễm hệ S cấp thiên phú, thậm chí nói SS cấp thiên phú cũng không phải là không có khả năng!"

Tên này bạn trên mạng sau khi nói xong, liền tại trên diễn đàn truyền một cái video.

Đó là hắn đánh với tro cẩu video.

Trong video, hắn Hỏa Cầu Thuật chỉ có trái bưởi cao thấp, nện ở tro cẩu trên người, hỏa diễm trực tiếp đầy tro cẩu toàn thân.

Nhưng tro cẩu kiên trì chừng mười mấy giây mới hoàn toàn chết đi.

Uy lực cùng người nọ so sánh với, nhất định chính là một cái thiên một cái địa.

Làm người ta cảm thấy vô cùng chênh lệch.

Bất quá coi như là A cấp thiên phú, vào lúc này đều hiện ra di túc trân quý.

Nhất thời đưa tới vô số truy phủng.

Dù sao có người đệ nhất thiên phú chỉ có F cấp mà thôi.

"Đại lão ngưu bức, A cấp thiên phú đã rất giỏi rồi!"

"Đại lão, ngươi ở đây thành thị nào, có thể mang mang ta sao, những quái vật kia ta thực sự đánh không lại a!"

"Cái trò chơi này người thường quả thực sống không nổi nữa, ta thiên phú là F cấp mỹ thực gia, làm được đồ đạc mỹ vị đề thăng 50% có thể có cái gì dùng a!"

"đúng vậy a, ta đệ nhất thiên phú là D cấp thư pháp gia, ngoại trừ viết chữ thật đẹp một ít, đối với chiến đấu căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì!"

"Có hay không đại thần mang ta a, tuy là ta đệ nhất thiên phú là E cấp bước đi như bay, nhưng ta thiên phú thứ hai cũng là B cấp cốt thép thiết cốt a!"

"Ta hiện tại chuyển chiến sĩ chức nghiệp, chờ(các loại) 20 cấp về sau, chính là tốt nhất xe tăng!"

"Ngươi ở đây thành thị nào, trò chuyện riêng!"

"Được rồi đại lão!"

Hiện tại đã có người bén nhạy ngửi được hồng vụ hàng lâm sau kỳ ngộ.

Bắt đầu thành lập nên thế lực của mình.

Nhưng cơ quan quốc gia cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, Trần Dịch ở một chỗ quảng trường phóng thích hỏa cầu video, cũng bị hồng vụ hàng lâm phía sau mới xây dựng bộ môn "Thiên Cơ cục" trước tiên nghiên cứu.

Một đám người đang nhìn trong video Trần Dịch phóng thích Hỏa Cầu Thuật hình ảnh.

Khi thấy Hỏa Cầu Thuật nổ tung trong nháy mắt, mọi người đều nhãn thần ngưng trọng.

Người cầm đầu chậm rãi mở miệng.

"Loại trình độ này công kích, sợ rằng chỉ có SS cấp hỏa hệ thiên phú giả mới có thể thả ra ngoài!"

"Cửu Hàn, ngươi thấy thế nào."

Bị kêu là Cửu Hàn nhân, lúc này chậm rãi đi tới trước.

Chỉ thấy hắn lông mi râu mép trên đều kết một tầng băng sương, như cùng là một cái băng nhân vậy.

Hắn là SS cấp thiên phú băng chi Đế Hoàng sở hữu giả.

Thêm lên từ Kim Cương trong hòm báu khai xuất nhất kiện thuộc tính là hàn băng duy nhất trang bị, có thể nói là hiện tại toàn bộ Thiên Cơ cục người thực lực mạnh nhất.

Bật hết hỏa lực dưới, đã đủ đem một cái trấn nhỏ hóa thành Hàn Vực.

"Cục trưởng, ta cảm giác thiên phú của hắn không dưới cùng ta, hơn nữa trên người khẳng định còn có một chút tăng mạnh hỏa diễm tổn thương trang bị."

Ngày đó máy móc cục cục trưởng gật đầu.

"Ừm, hiện tại chúng ta Thiên Cơ cục chỉ là mới lập, nhất định phải đại lượng hấp thu loại cường giả cấp bậc này, hiện tại đã có rất nhiều dã tâm gia ló đầu."

"Tuyệt đối không thể để cho những người này phá đi xã hội ổn định!"

Nghe được câu này, mọi người lập tức nghiêm nghị.

Là

Mặc dù bây giờ thiên địa dị biến, nhưng đối với quốc gia trung thành, những người này thủy chung không có thay đổi.

Đối với những Quốc Nạn đó phủ đầu, phát triển chính mình thế lực người, trong lòng càng là tràn ngập không gì sánh được cừu hận.

Sau đó Thiên Cơ cục cục trưởng nhìn về phía một tên trong đó nữ sinh.

Nữ sinh một thân chính trang, thoạt nhìn lên thanh lãnh không gì sánh được, nhưng ngũ quan lại có vẻ rất kiều mị.

Hòa thanh lạnh biểu tình hợp lại, có một phen đặc biệt tinh khiết muốn khí chất.

Nàng đệ nhất thiên phú tên là "Khuynh quốc khuynh thành" là S cấp mị lực hình thiên phú, ở thiên phú gia trì dưới, có thể nói so với những cái được gọi là Nữ minh tinh thật đẹp gấp trăm lần.

"Tùy Đường, hiện tại ta liền phái ngươi đi tiếp xúc cái này một vị cường giả, đưa hắn kéo đến chúng ta Thiên Cơ cục, nữ tính đi tiếp xúc sẽ có tiện lợi, lúc cần thiết, có thể sử dụng toàn bộ thủ đoạn!"

Tùy Đường nghe được câu này, giữa hai lông mày rõ ràng hiện lên một tia quấn quýt.

Cục trưởng nhìn về phía Tùy Đường.

"Làm sao, có trắc trở ?"

Tùy Đường lập tức nghiêm mặt nói.

"Không có, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Thiên Cơ cục cục trưởng thoả mãn được gật đầu.

"Tiểu đường, không muốn Quái Thúc Thúc, cha mẹ ngươi đã biết, nói vậy bọn họ cũng sẽ ủng hộ quyết định của ta!"

Tùy Đường lắc đầu.

"Ta không có."

"Ánh mắt của ngươi lừa không được người, hiện tại loạn thế đem mở ra, tương lai không đi dựa vào một gã cường giả, lấy ngươi tư sắc, sẽ tao ngộ rất nhiều kiếp nạn."

"Có như vậy một gã cường giả bảo hộ, cha mẹ của ngươi sẽ rất yên tâm."

"Là, lôi thúc thúc.".