Chương 08: Dã ngoại đánh quái, đụng phải con thứ nhất Boss!

Chương 08: Dã ngoại đánh quái, đụng phải con thứ nhất Boss!

Mà lúc này Trần Dịch vẫn còn ở dã ngoại tìm kiếm quái vật, cũng không biết mình đã bị bộc lộ rồi.

Bất quá coi như là biết, cũng căn bản cũng sẽ không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hắn thấy, đây chỉ là thời gian chuyện sớm hay muộn.

Cao điệu một ít, không có gì chỗ hỏng.

Dù sao nổi danh phải thừa dịp sớm.

Có danh tiếng, cũng sẽ giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

Đúng lúc này.

Một con tương tự bò cạp quái vật vọt tới.

Đuôi một điểm hàn mang thẳng tắp liền hướng phía Trần Dịch đâm qua đây.

Trần Dịch vươn pháp trượng.

Pháp trượng đỉnh cao trực tiếp bắn ra một đạo cự đại hỏa diễm xạ tuyến đem bao phủ, trong nháy mắt quái vật kia liền biến thành Tro Tàn.

Hỏa diễm xạ tuyến độ rộng chừng hai thước, thoạt nhìn lên uy thế cực thịnh!

Trần Dịch đã đem nóng rực xạ tuyến tăng lên tới 5 cấp, không chỉ có độ rộng tăng trưởng, tầm bắn cũng đạt tới 500 mét, còn giải tỏa hiệu quả đặc biệt "Thiêu hủy" .

Nhưng phàm là bị nóng rực xạ tuyến công kích được địch nhân, cũng sẽ ở trong cơ thể phát sinh tự cháy.

Nếu như không có tinh lọc pháp thuật giải trừ, cuối cùng đều muốn hóa thành Tro Tàn!

Lại tăng thêm Trần Dịch Nguyên Tố Chi Chủ 100 lần hiệu quả đặc biệt tăng phúc, căn bản cũng không có một cái quái vật có thể chống nổi 0. 01 giây.

Trần Dịch bên cạnh một cái quái vật da xanh biếc, nhìn lấy trước mặt cái kia bị đốt thành tro bụi quái vật, hai chân nơm nớp lo sợ.

Đây là Trần Dịch gọi tới Goblin.

« Goblin thám báo »

« đẳng cấp »: 15

« phẩm cấp »: Phổ thông

« cơ sở lực lượng »: 12

« cơ sở thể chất »: 8

« cơ sở mẫn tiệp »: 22

« cơ sở trí tuệ »: 1

« thiên phú »: Không

« kỹ năng »: Chạy mau.

Cái này Goblin là Trần Dịch triệu hoán đi ra chuyên môn tiến hành tìm kiếm quái vật.

Tốc độ chạy có thể nhanh hơn hắn nhiều.

Hiện tại.

Trần Dịch đẳng cấp đã lên tới 15 cấp.

Gọi tới Goblin đẳng cấp cũng là 15 cấp.

Hồng vụ trò chơi đẳng cấp phi thường khó thăng, Trần Dịch đã cực nhanh.

Đến cấp 50 về sau, thăng 1 level thời gian tốn hao đều là dùng năm qua tính toán.

Bất quá chờ(các loại) 20 cấp về sau, có thể tiến nhập Địa Quật.

Mà đối với các đại Địa Quật tiến nhập địa điểm, Trần Dịch được kêu là một cái cửa rõ ràng.

Ngân hạ phụ cận, thì có một cái hỏa diễm Địa Quật.

Bên trong toàn bộ đều là hỏa thuộc tính quái vật, Boss là một đầu Viêm Ma.

Trần Dịch đẳng cấp bây giờ không đủ, còn không thể đi vào.

Địa Quật giống như là Địa Hạ Thành một dạng, bên trong khắp nơi đều là phô thiên cái địa quái vật, đồng thời đến cuối cùng còn có một cái thủ quan Boss.

Tiến nhập một lần kinh nghiệm, đủ để cho Trần Dịch thăng liền năm cấp.

Bất quá Địa Quật quái vật thực lực và số lượng cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Nếu như vẫn không có người tiến nhập Địa Quật quét sạch, quái vật biết phản công mặt đất, cuối cùng hình thành một cỗ không nhỏ tai nạn.

Đã từng có một cái thành thị.

Cao cấp chiến lực đều rời đi nơi đó, Địa Quật nửa năm đều không người dám đi quét sạch, cuối cùng quái vật công thành, thủ quan Boss đi ra trực tiếp chiếm cứ cả tòa thành trì.

Tử vong người tiên huyết nhiễm đỏ thành trì, Hộ Thành Hà bên trong khắp nơi đều là lơ lửng thi thể.

Đoán sơ qua số người chết ở năm triệu.

Trần Dịch biết được trong đó tính tàn khốc, nếu hắn tới, loại chuyện như vậy liền tuyệt sẽ không lại để cho nó phát sinh!

Phục hồi tinh thần lại.

Trần Dịch nhìn về phía viễn phương.

Cái này một mảnh địa vực đã bị dọn dẹp xong.

Là thời điểm hướng phía càng xa xăm tiến phát.

Đương nhiên, phụ trách dẫn quái Goblin thủy chung chạy ở tuyến đầu.

Nhìn lấy đã chạy mất dạng Goblin, Trần Dịch bước nhanh đuổi kịp.

Không bao lâu, Goblin sẽ cầm nó vậy cùng phá gậy gộc liền lăn một vòng hướng phía Trần Dịch bên này trốn tới.

"Chủ nhân, có đại quái vật!"

Nghe được Goblin lời nói, Trần Dịch hưng phấn.

Chẳng lẽ là một cái Boss cấp bậc quái vật sao?

"Ngươi đến phía sau đi, giúp ta nhìn một chút có còn hay không còn lại quái vật."

"Là, chủ nhân."

Chưa tỉnh hồn Goblin đi Trần Dịch phía sau quan sát.

Trần Dịch lại là bước nhanh đi về phía trước.

Không bao lâu, một gã cao lớn khô lâu liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mắt.

Nhìn lấy cái kia người xuyên áo giáp, cầm trong tay lưỡi dao sắc bén khô lâu, Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới lại là Vong Linh Hệ quái vật.

Có ý tứ.

Phụ cận đây chẳng lẽ xuất hiện một cái Dị Thứ Nguyên vết nứt sao, dù sao Vong Linh Hệ quái vật, phải đợi một năm sau đệ nhất thiên tai mở ra phía sau mới có thể đại quy mô xuất hiện.

Sau đó kiểm tra thuộc tính.

« giận dữ Vong Linh tướng quân »

« đẳng cấp »: 18

« phẩm cấp »: Ám Kim (phổ thông, tinh anh, Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim, Ám Kim, Kim Cương )

« cơ sở lực lượng »: 145

« cơ sở thể chất »: 153

« cơ sở mẫn tiệp »: 132

« cơ sở trí tuệ »: 1

« thiên phú »: Hài cốt trọng sinh.

« kỹ năng »: Vong Linh quét ngang, cự lực huy kích, ô uế trảm kích, chướng khí tràn ngập.

Nhìn lấy trước mặt Vong Linh tướng quân thuộc tính, Trần Dịch ánh mắt đông lại một cái.

Hắn không nghĩ tới cái này Vong Linh tướng quân thuộc tính cư nhiên biến thái như vậy.

Cứ như vậy một gã cấp bậc ám kim Boss quái vật, nếu như tiến vào ngân hạ, sẽ trực tiếp đồ thành.

Tuyệt đối sẽ không có người có thể tại hắn lưỡi dao sắc bén dưới đào sinh.

Hơn nữa nó tiền tố là nổi giận, điều này đại biểu nó công kích tính rất mạnh.

Chứng kiến Trần Dịch sau đó, Vong Linh tướng quân trong hốc mắt hồng sắc hồn hỏa chớp động.

Nhắc tới mũi kiếm liền hướng phía Trần Dịch đánh tới chớp nhoáng.

Trần Dịch thậm chí đều không có bắt được Vong Linh tướng quân thân ảnh.

Trên trăm điểm mẫn tiệp, là 50 cấp Nhị chuyển Chức Nghiệp Giả mới có thể đủ có thuộc tính.

Loại cấp bậc này tốc độ, xa xa không phải hiện tại chỉ có 15 điểm nhanh nhẹn Trần Dịch có thể so sánh.

"Loảng xoảng" một tiếng.

Vong Linh tướng quân mũi kiếm rơi vào Trần Dịch nham thạch hộ thuẫn bên trên.

Cự đại lực lượng phối hợp mũi kiếm, trực tiếp liền đem cái kia có thể so với Kim Cương độ cứng nham thạch hộ thuẫn chém ra một cái khe hở.

Bất quá Trần Dịch trong tay nguyên tố bắt đầu khởi động.

Nham thạch hộ thuẫn đảo mắt chữa trị hoàn tất.

Nhìn lấy khô lâu kia tướng quân, "Hiện tại nên ta phản kích!"

Trần Dịch trực tiếp thi triển ra nóng rực xạ tuyến.

Kịch liệt hỏa diễm trực tiếp thiêu đốt ở tại cái kia Vong Linh tướng quân trên thân hình!

Thiêu hủy hiệu quả đặc biệt phát động.

Vong Linh tướng quân áo giáp, lúc này bắt đầu tự cháy đứng lên!.