Chương 09: Mới sách kỹ năng, triệu hoán khô lâu!

Chương 09: Mới sách kỹ năng, triệu hoán khô lâu!

Nhìn cả người đầy hỏa diễm khô lâu tướng quân, Trần Dịch ánh mắt cũng không có thư giãn.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được.

Cái này khô lâu tướng quân sinh mạng lực như trước thịnh vượng!

Trên trăm điểm thể chất, đưa cho khô lâu tướng quân cường đại hỏa diễm kháng tính.

Khô lâu tướng quân lúc này đã bỏ đi trên người áo giáp, lộ ra cứng rắn vô hạ khung xương.

Hỏa diễm rơi vào khô lâu tướng quân khung xương bên trên, đầu khớp xương mặt ngoài lúc này xuất hiện một loại kỳ dị phù văn.

Đó là vốn có cường đại thể chất sau đó, quy tắc cấp cho kháng tính thưởng cho.

Trần Dịch vẫn chưa nhụt chí.

Bất quá là một cái cấp bậc ám kim Boss mà thôi.

Hiện tại chỉ là bởi vì thuộc tính cơ sở chênh lệch tạm thời bị áp chế mà thôi.

Bây giờ nóng rực xạ tuyến, thời gian cold-down đã cùng thời gian kéo dài ngang hàng.

Căn bản cũng không có trục bánh xe biến tốc.

Ở nóng rực xạ tuyến duy trì liên tục Dps dưới.

Khô lâu tướng quân trong tay lưỡi dao sắc bén lúc này cũng đã hòa tan.

Hóa thành nước thép chảy đến mặt đất, phát sinh thử thử âm thanh.

Khô lâu tướng quân trong hốc mắt hồng quang Đại Thịnh.

Cả người bắt đầu bốc lên màu vàng chướng khí.

Nhưng mới thi triển chướng khí tràn ngập, kịch liệt nhiệt độ cao hỏa diễm liền nói chướng khí đốt cháy tất cả.

Có thể nói, hiện tại khô lâu tướng quân tất cả kỹ năng đều bị Trần Dịch phế đi.

Oanh

Oanh

Oanh

Khô lâu tướng quân huy quyền không ngừng hướng phía Trần Dịch nham thạch hộ thuẫn ném tới.

Cứng rắn khô lâu nắm tay ở cường đại lực lượng gia trì dưới.

Mỗi một cái đều có thể mang theo nham thạch hộ thuẫn mảnh vụn.

Nhưng thoáng qua đã bị Trần Dịch dùng nguyên tố chi lực bù đắp.

Lúc này khô lâu kia tướng quân khung xương đã bắt đầu biến đến đỏ bừng, vô luận mạnh bao nhiêu kháng tính thủy chung có một hạn mức cao nhất.

Thấy như vậy một màn, Trần Dịch có chút mừng rỡ.

Rốt cuộc phải đem cái gia hỏa này giết chết.

Khô lâu tướng quân phát sinh một tiếng không cam lòng kêu rên sau đó, cả người khung xương tất cả giải tán cái.

Nhìn lấy tản mát thành một đống khung xương.

Trần Dịch không do dự, trực tiếp cầm lấy pháp trượng, tiếp tục thi triển nổi lên nóng rực xạ tuyến.

Loại này Vong Linh đều có sống lại thiên phú.

Nếu như không phải trong thời gian ngắn nhất đem đốt thành tro cốt, khô lâu tướng quân còn có thể phục sinh!

Cuối cùng.

Đang kéo dài không ngừng nóng rực xạ tuyến dưới, khô lâu tướng quân khung xương biến thành Tro Tàn.

Một nói ánh sáng màu vàng óng cũng chảy vào Trần Dịch trong thân thể.

Trần Dịch thân thể liên thiểm ba lần.

Trí tuệ của hắn, lực lượng, mẫn tiệp, thể chất toàn bộ tăng lên.

Đồng thời vừa rồi tiêu hao trí tuệ, lúc này cũng đều đã theo thăng cấp bổ xung đầy đủ.

Nắm chặc nắm tay.

Trần Dịch phi thường hài lòng.

Lực lượng tăng lên cảm giác thật sự là rất thư thái!

Một cái này khô lâu tướng quân, hóa ra là trực tiếp làm cho hắn liên tục thăng 3 cấp.

Hắn hiện tại, đã cấp 18!

Cùng lúc đó một đoàn quang mang cũng từ khô lâu tướng quân chết đi địa phương bay lên.

"Bạo nổ đồ!"

Trần Dịch hưng phấn.

Quái vật tỉ lệ rơi đồ phi thường thấp, cho tới bây giờ đến dã ngoại sau đó, Trần Dịch cũng chỉ bạo ra đến rồi một đôi có thể tăng thêm tốc độ di động F cấp giầy.

Không biết cái này Boss có thể tuôn ra thứ tốt gì.

Vươn tay, hướng phía quang mang sờ mó.

Một bản sách kỹ năng lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong tay.

« triệu hoán khô lâu (F cấp ) »

« giới thiệu »: Triệu hoán một con khô lâu vì ngươi chiến đấu.

Nhìn lấy cái kia triệu hoán khô lâu, Trần Dịch hưng phấn không gì sánh được.

Triệu hoán loại kỹ năng đúng là mình cần.

Đợi đến 20 cấp giải tỏa chí cao triệu hoán, triệu hồi ra sinh vật, rất có thể so với chính mình còn cường hãn hơn!

Bàn tay vỗ.

Sách kỹ năng hóa thành bạch quang tiến nhập Trần Dịch não hải, thần bí triệu hoán tri thức cũng tiến nhập Trần Dịch não hải.

Hắn hiện tại.

Đã sở hữu lưỡng chủng triệu hoán kỹ năng.

Hiện tại trọng yếu nhất vẫn là thử xem kêu gọi này khô lâu làm sao rồi.

Trong tay pháp trượng hướng xuống đất một chỉ, một vòng bạch sắc ma pháp trận liền ra phát hiện.

Một con khô lâu lúc này chậm rãi từ trong trận pháp dâng lên.

Bất quá cái này chỉ khô lâu hình tượng cùng khô lâu tướng quân quả thực không thể so sánh.

Khô bại hoàng sắc đầu khớp xương, thoạt nhìn lên vừa đụng sẽ toái.

Đao trong tay cũng là rỉ sét loang lổ.

Mở ra thuộc tính giới thiệu.

« Khô Lâu Chiến Sĩ »

« đẳng cấp »: 18

« phẩm cấp »: Phổ thông

« cơ sở lực lượng »: 2 7. 5

« cơ sở thể chất »: 10. 3

« cơ sở mẫn tiệp »: 5. 7

« cơ sở trí tuệ »: 1

« thiên phú »: Không

« kỹ năng »: Đao rỉ vung chém.

« đao rỉ vung chém »: "Dùng đao rỉ vung chém địch nhân, có tỷ lệ nhất định khiến cho cảm nhiễm bên trên uốn ván."

Bất quá tuy là cái này khô lâu vẻ ngoài không tốt.

Nhưng Trần Dịch biết.

Liền cái này Khô Lâu Chiến Sĩ lực lượng.

So sánh với đồng đẳng cấp Chức Nghiệp Giả vẫn là rất có thể đánh.

Trần Dịch lúc này triệu hồi Goblin.

Goblin lúc này chính hưng phấn qua lại nhảy nhót, vừa rồi chủ nhân của mình đại triển thần uy dáng vẻ cũng sớm đã chiếu vào nội tâm của nó.

Lúc này Goblin đã theo Trần Dịch lên tới cấp 18.

Nhìn lấy song song đứng Goblin thám báo cùng Khô Lâu Chiến Sĩ, Trần Dịch rất là thoả mãn.

Lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ tới, cái này khô lâu tướng quân phụ cận nhất định sẽ có một Dị Thứ Nguyên vết nứt.

Sau đó hướng Goblin hỏi

"Vừa rồi ngươi là ở nơi nào nhìn thấy quái vật kia, mang ta đi xem."

Goblin gật đầu.

"Liền tại một chỗ thạch bãi, chủ nhân ta dẫn ngươi đi."

Sau khi nói xong.

Goblin bật bật nhảy nhảy hướng phía vừa rồi đi qua địa phương đi tới.

Cái này lúc sau đã càng lúc càng thâm nhập.

Theo Goblin đi tới thạch bãi.

Trần Dịch cũng nhìn thấy cái kia một cái Dị Thứ Nguyên vết nứt.

Một đạo trắng đen xen kẽ vết nứt, cũng không tính đại, đồng thời đang kéo dài khép lại ở giữa.

Trần Dịch mơ hồ có thể chứng kiến cái kia trong đó phô thiên cái địa khô lâu.

Nhìn lấy đây là một cái đi thông Vong Linh thứ nguyên vết nứt.

Khô lâu kia tướng quân không biết bởi vì nguyên nhân gì, không cẩn thận đến nơi này.

Phải biết rằng, mỗi một vị khô lâu tướng quân, đều là cấp 70 trở lên sinh vật.

Nhưng bởi vì Bình Hành Pháp Tắc tác dụng, nguyên bản cấp 70 khô lâu tướng quân, thực lực không ngừng mà bị suy yếu, cuối cùng trở thành cấp 18.

Cái này cấp 18 là căn cứ người chơi bên trong đẳng cấp tối cao nhân thiết định.

Trần Dịch cũng dâng lên một hồi cảm giác cấp bách.

Toàn thế giới mấy tỉ người, cường đại thiên phú sở hữu giả nhiều vô cùng.

Toàn bộ vẫn là thăng cấp làm nặng!.