Chương 10: Bị bấm Cốt Vương thủ, hài cốt chi giới!

Chương 10: Bị bấm Cốt Vương thủ, hài cốt chi giới!

Lúc này cái kia Dị Thứ Nguyên vết nứt đã sắp phải hoàn toàn khép lại.

Nhưng Trần Dịch cũng sẽ không khiến nó dễ dàng như vậy khép lại.

Chỉ cần hướng về phía Dị Thứ Nguyên vết nứt công kích, sẽ rơi xuống Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ.

Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ trọng yếu phi thường, có thể ở du tẩu ở mỗi cái thành phố lớn thần bí thương nhân trong tay hối đoái sách kỹ năng, trang bị, quyển trục chờ(các loại).

Thần bí thương nhân là ở đệ nhất thiên tai qua đi xuất hiện.

Cần tiền tệ chính là cái này Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ.

Kiếp trước rất nhiều người đụng tới Dị Thứ Nguyên vết nứt được kêu là một cái kích động, chỉ cần xuất hiện, vậy biết điên cuồng công kích.

Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ từ trình độ nào đó nói chính là những thế giới khác mảnh nhỏ.

Tiến nhập Dị Thứ Nguyên khắp nơi phá hư, lấy được Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ càng nhiều.

Vì vậy bị hủy diệt Dị Thứ Nguyên không phải số ít.

Trần Dịch bắt đầu thi triển nổi lên Hỏa Cầu Thuật.

Nóng rực xạ tuyến ở vào thời điểm này, cũng không có Hỏa Cầu Thuật dùng tốt.

Oanh

Oanh

Oanh

Liên tiếp không ngừng mà kinh thiên bạo tạc vang lên, Hỏa Cầu Thuật không ngừng đánh vào Dị Thứ Nguyên trên cái khe.

Trần Dịch công kích đối với Dị Thứ Nguyên vết nứt tạo thành thương tổn không nhỏ.

Một đoàn đoàn bạch quang từ Dị Thứ Nguyên vết nứt hạ xuống.

Đó là Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ.

Chứng kiến rớt nhiều như vậy, Trần Dịch không gì sánh được hưng phấn.

Bất quá hủy diệt tốc độ cũng không có tốc độ khép lại nhanh.

Từ từ, Dị Thứ Nguyên vết nứt đã cũng chỉ còn lại có cánh tay dài như vậy.

Lại là một cái hỏa cầu đánh.

Một cái Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ rớt xuống.

Tiếng nổ kịch liệt thêm lên Dị Thứ Nguyên toái phiến bong ra từng màng.

Dường như đưa tới Vong Linh thứ nguyên một cái tồn tại chú ý.

Một tiếng kinh thiên rống giận qua đi, một con khô lâu cánh tay trực tiếp từ cái kia Vong Linh thứ nguyên đưa ra ngoài.

Hướng về phía Trần Dịch nham thạch hộ thuẫn chính là một quyền.

Trần Dịch nham thạch hộ thuẫn trong nháy mắt nghiền nát, trực đĩnh đĩnh bay ngược mấy chục mét.

Phốc

Một ngụm máu tươi liền từ Trần Dịch trong miệng phun ra.

Dị Thứ Nguyên vết nứt lúc này càng ngày càng nhỏ, cánh tay kia muốn rút về đi.

Nhưng rút được nửa đoạn tử, cái kia Dị Thứ Nguyên vết nứt lúc này đã triệt để đóng cửa.

Nửa cái khô lâu bàn tay, trực tiếp bị kẽ hở kia nạo xuống tới!

Trần Dịch ráng chống đỡ đứng dậy.

Sau đó lại triệu hoán ra nham thạch hộ thuẫn.

Vừa mới cái kia gia hỏa, ít nói cũng có cấp 90.

Nếu không phải là Bình Hành Pháp Tắc suy yếu cánh tay kia đại bộ phận lực lượng, chính mình ngày hôm nay khả năng liền viết di chúc ở đây rồi!

Đem Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ nhặt lên.

Tổng cộng 37 miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ.

Thu hoạch này vô cùng lớn.

Ở thần bí thương nhân nơi đó, một bản S cấp sách kỹ năng, cũng bất quá mới(chỉ có) 100 miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ mà thôi.

Lúc này cái kia thần bí tồn tại rơi xuống nửa bàn tay đưa tới Trần Dịch chú ý.

Bàn tay trên ngón giữa, một viên nạm bảo thạch cốt chất nhẫn chiếu lấp lánh.

Trần Dịch giơ tay lên chưởng.

Đem nhẫn dùng sức cởi xuống tới.

Chiếc nhẫn thuộc tính cũng lập tức xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« Andas nhẫn xương »

« giai bậc »: SS cấp

« hiệu quả một »: Lực lượng tăng thêm 35%!

« hiệu quả hai »: Vật lý thương tổn đề thăng 100% (có thể cùng thiên phú điệp gia )!

Chứng kiến thuộc tính, Trần Dịch kinh ngạc phi thường.

Trang bị thuộc tính càng là đơn nhất thì càng cường đại.

Hơn nữa đây là có thể cùng thiên phú điệp gia thuộc tính.

Có trang bị thuộc tính tuy là rất cường đại, lại cùng Chức Nghiệp Giả bản thân thiên phú xung đột.

Tỷ như thiên phú là vật lý công kích đề thăng 10 lần, thuộc tính là đề thăng 5 lần công kích.

Nhưng hệ thống sẽ tự động lựa chọn sử dụng bội số cao hơn có hiệu lực.

Cái kia trang bị liền có thể nói là phế đi.

Chỉ cần một cái chuyên tu chiến sĩ Chức Nghiệp Giả đạt được cái giới chỉ này, coi như là dùng đến cấp 100 cũng không cần đổi.

Đáng tiếc.

Không phải là mình dùng.

Trần Dịch mở ra giao dịch hệ thống đem "Andas nhẫn xương" triển lãm đi lên.

Phía dưới ghi chú chỉ viết một câu nói.

Muốn giao dịch, cầm đồng đẳng cấp pháp sư sách kỹ năng đến đổi!

Trang bị tuy là trân quý, nhưng Trần Dịch càng muốn sách kỹ năng.

SS cấp sách kỹ năng.

Tuyệt đối có thể làm cho thực lực của chính mình lại lên một cái đại bậc thang!

Andas nhẫn xương mới triển lãm đi lên, nhất thời liền tại toàn thế giới đưa tới sóng to gió lớn.

Hải Đăng quốc.

Thu được SSS cấp thiên phú « siêu cấp lực lượng » Smith, chứng kiến nhẫn xương, nhãn thần tràn ngập khát cầu.

"Tướng quân, ta muốn cái này trang bị, cái này trang bị tuyệt đối có thể đem thực lực của ta đề thăng tới thế giới đệ nhất!"

Một bên bạch nhân tướng quân nhìn lấy Smith mặt lộ vẻ khó xử.

"Nhưng là SS cấp pháp sư sách kỹ năng căn bản cũng không có a, làm sao đổi ?"

Smith nhất thời mặt lộ vẻ không vui.

"Ta đây có thể không quản được nhiều như vậy, còn có, ta muốn cái kia đôi song bào thai minh tinh tỷ muội ngày hôm nay liền muốn xuất hiện ở phòng của ta!"

"Không phải vậy, hừ hừ!"

Nhìn lấy Smith cái kia tràn ngập ánh mắt uy hiếp, bạch nhân tướng quân bất đắc dĩ.

Không thể làm gì khác hơn là gật đầu.

"Hội nghị nói, sẽ hết sức thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

"Ừm, cái này còn tạm được."

Sau đó Smith nhìn về phía mình thiên phú.

« siêu cấp lực lượng (SSS cấp ) »: Ngươi lực lượng trưởng thành đề thăng gấp trăm lần, ngươi vật lý công kích đề thăng gấp trăm lần!

Giới thiệu: Ngươi chính là siêu nhân!

Bạch Tượng quốc.

Tế tự Shiva trong thần miếu.

Một gã đầu khoác tóc dài, cả người tràn đầy bạo tạc cơ bắp nhân, đang trong đó nhảy tràn ngập Hủy Diệt Chi Lực Shiva chi vũ.

Tóc dài dưới tròng mắt màu lam, nhìn lấy Andas nhẫn xương, trong ánh mắt tràn ngập ngoài ý muốn.

"Lại là SS cấp trang bị, thế giới này đem đến cho ta kinh hỉ thật đúng là không nhỏ."

"Về sau không sợ tịch mịch."

Mà hắn, chính là SSS cấp thiên phú « vô hạn hủy diệt » sở hữu giả.

« vô hạn hủy diệt (SSS cấp ) »: Ngươi sở hữu công kích đem kèm theo Hủy Diệt Chi Lực. Hủy Diệt Chi Lực không nhìn phòng ngự, cũng có tỷ lệ nhất định đối với địch nhân tiến hành miểu sát!

Giới thiệu: Phá hư, đem hết thảy đều phá hư!.