Chương 11: Mây nổi bốn phía, chiến sĩ hình thiên phú người phúc âm!

Chương 11: Mây nổi bốn phía, chiến sĩ hình thiên phú người phúc âm!

Anh Hoa quốc.

Một gã cả người bao phủ lụa trắng nữ nhân, đang cầm một cái chiết phiến lười biếng được nằm trên ghế.

Tuyệt mỹ bắp đùi thon dài ở lụa trắng trung như ẩn như hiện.

Nhìn lấy khu vực giao dịch bên trên dùng để triển lãm SS cấp trang bị.

Đôi mắt đẹp không khỏi trở nên sáng lên.

Pháp sư chức nghiệp sao?

Cư nhiên dùng SS cấp chiến sĩ mặc đồ chức nghiệp bị đem đổi lấy pháp sư sách kỹ năng.

Là ngươi sao ?

Nghĩ tới đây.

Nữ nhân lấy điện thoại di động ra, trong điện thoại di động chính là Trần Dịch ở Quảng trường Nhân Dân phóng thích Hỏa Cầu Thuật video.

Nàng

Tên là Chiyuki Iko.

Thu được SS cấp thiên phú "Thủ Hạc huyết mạch" trong tay cây quạt, càng là từ Kim Cương trong hòm báu mở ra duy nhất trang bị "Tốn Phong phiến" .

Thủ Hạc huyết mạch chưởng khống bão cát, Tốn Phong phiến càng là có thể đưa nàng dị năng tăng phúc mấy chục lần.

Thêm lên Tốn Phong phiến bản thân kèm theo kỹ năng.

Trình độ nào đó mà nói, Chiyuki Iko cùng SSS cấp thiên phú sở hữu giả chênh lệch không bao nhiêu.

Đối với cái này món SS cấp vật lý trang bị, Chiyuki Iko không có gì khát cầu.

Dù sao nàng là pháp sư chức nghiệp.

Nếu như nàng thu được item này, làm ra tuyển trạch, sẽ không cùng Trần Dịch sai đi nơi nào.

Theo đối với cái trò chơi này lý giải làm sâu sắc, sách kỹ năng trân quý cùng khan hiếm tính, đã càng ngày càng có thể nổi lên đi ra.

Cao Ly Quốc.

Một gã người xuyên lam bạch sắc thuật bào mỹ lệ nữ nhân, lúc này đang tiến hành tu luyện phương thuật.

Từng đạo phù chú, giờ khắc này ở trước người của nàng bay lượn.

Nhìn lấy khu vực giao dịch bên trên cái kia SS cấp trang bị, bình tĩnh như nước con ngươi xinh đẹp cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Không nghĩ tới loại này đại hậu kỳ mới có thể xuất hiện đỉnh cấp trang bị.

Hiện tại liền ra phát hiện.

Nàng tên là Lý Tuệ Tuyết.

Phương thuật truyền nhân.

Tổ tiên là Minh Hoàng người, mấy trăm năm trước vì tránh né chiến loạn, cử gia dọn vào Cao Ly.

Mà hồng vụ trò chơi hàng lâm sau đó, càng là ban cho nàng SSS cấp thiên phú "Thượng Thiện Nhược Thủy" .

« Thượng Thiện Nhược Thủy (SSS cấp ) »: Đạo thuật của ngươi toàn bộ đều có thể chuyển đổi vì kỹ năng, đồng thời uy năng tăng thêm gấp trăm lần!

Giới thiệu: Thủy thiện lợi cho vạn vật mà không tranh, không tranh tranh!

Từ tiểu học tập đạo thuật nàng.

Thu được cường hãn như thế thiên phú, tự nhiên là như cá gặp nước.

Kỹ năng nàng là không cần lo.

Dù sao từ tổ tiên truyền xuống nhiều như vậy đạo pháp, dùng tới khi nào đều sẽ không dùng hết.

Nhưng bây giờ lại đã có người đánh tới SS cấp trang bị.

Điều này làm cho nàng không khỏi dâng lên một hồi cảm giác cấp bách.

Đức quốc.

Một gã người xuyên hiện ra áo giáp màu bạc cầm trong tay đại kiếm nam tử, nhìn lấy SS cấp trang bị ánh mắt chiếu sáng.

Hắn tên là Andre.

King Arthur hậu đại.

Thu được SS cấp thiên phú "Thánh Kiếm chi phong" .

« Thánh Kiếm chi phong (SS cấp ) »: Sử dụng kiếm loại vũ khí công kích thời gian, đem không nhìn mục tiêu 90 % phòng ngự, đồng thời tăng thêm gấp mười lần vật lý công kích lực!

Thêm lên từ Kim Cương trong hòm báu mở ra duy nhất trang bị Hồ Trung Kiếm, đã có thể làm cho hắn cùng với những thứ kia SSS cấp thiên phú sở hữu giả tranh hùng!

Nếu như tái được này cái nhẫn xương, tuyệt đối có thể làm cho hắn ở trên thế giới đi ở hàng đầu.

Nghĩ tới đây.

Andre gọi tới quản gia.

"John thúc thúc, từ giờ trở đi, toàn lực thu mua SS cấp sách kỹ năng, chỉ cần hắn có, muốn cái gì đều được cho hắn!"

Xem cùng với chính mình Tiểu Chủ Nhân dáng vẻ hưng phấn.

John quản gia gật đầu.

Là

Mà còn lại quốc gia chiến sĩ hình thiên phú sở hữu giả, cũng dồn dập tùy phong mà phát động.

Item này.

Chỉ cần đạt được, vậy thì tương đương với vì mình ngoài định mức gia tăng rồi một cái SS cấp thiên phú!

Hiện tại quỷ đều biết.

Item này rốt cuộc có bao nhiêu trọng yếu.

Mà Trần Dịch tự nhiên cũng ở trên internet thấy được liên quan tới item này thảo luận.

"Ta đi, không phải đâu, hiện tại ta tốt nhất nhất kiện trang bị cũng bất quá mới(chỉ có) F cấp mà thôi, loại này SS cấp trang bị là vị nào đại thần làm ra a!"

"Trên lầu Tiểu Bạch, ta cho ngươi biết, loại này trang bị giai đoạn hiện tại là không có khả năng xuất hiện! Chỉ có Kim Cương bảo rương mới có thể lái ra!"

"Kim Cương bảo rương ? Đó là cái gì ?"

"Hiện tại bảo rương đã bị hồng vụ trò chơi thu về, nói cho các ngươi biết cũng không sao, ở trong tối kim bảo rương bên trên, còn có một cái Kim Cương bảo rương, Kim Cương bảo rương lái ra đồ đạc, đem là trong trò chơi này trân quý nhất, dùng đến trò chơi hậu kỳ cũng sẽ không quá muộn!"

"Thiên, ngươi là làm sao mà biết được, chẳng lẽ ngươi lái qua Kim Cương bảo rương sao?"

"Hừ hừ, ta biểu ca nhưng là lái ra, bây giờ đang ở Thiên Cơ cục nhậm chức."

"Oa, Thiên Cơ cục sao, nghe nói là quốc gia mới xây dựng bộ môn, chuyên môn hấp thu những thứ kia thu được cao cấp thiên phú Chức Nghiệp Giả."

"Hại, chúng ta những người bình thường này cũng đừng nghĩ, thiên địa dị biến trước là người thường, hồng vụ trò chơi hàng lâm phía sau lại cho tất cả đều là rác rưởi thiên phú."

"Đừng nói như vậy, có người nói có cái gia hỏa, chín vị trí đầu cái thiên phú toàn bộ đều là F cấp thiên phú, cuối cùng một cái thiên phú cũng là SSS cấp, đó mới là nhất bi thương!"

"Đối với, ta cũng biết, hình như là bị quốc gia bảo vệ, đợi đến về sau có thể dùng."

"Bây giờ không phải là thảo luận những thứ này thời điểm, các ngươi nói item này cuối cùng biết rơi ở trong tay ai a."

"Đây chính là muốn SS cấp sách kỹ năng đến đổi đâu, rơi vào trong tay người nào không trọng yếu, quan trọng là ... Hiện tại có SS cấp sách kỹ năng sao?"

"Ha ha, cũng là, chúng ta những tiểu nhân vật này có khả năng thảo luận cũng liền chỉ có bao nhiêu thôi."

Nhìn lấy trên internet thảo luận.

Trần Dịch trong lòng rất là mừng rỡ.

Trên internet thảo luận càng hung, với hắn mà nói lại càng có lợi.

Nhìn lấy chu vi đã bị càn quét không còn dã ngoại.

Hiện tại, là thời điểm trở về thành.

Trần Dịch hiện tại đã cấp 19.

Thông thường dã quái, đã không có biện pháp vì Trần Dịch tăng thêm bao nhiêu kinh nghiệm.

Thanh điểm kinh nghiệm đã là động cũng không động.

Trong thành thị, nhiều người địa phương Boss cấp bậc quái vật sẽ nhiều hơn một chút.

Chỉ có Boss, mới có thể làm cho cái này ngoan cố thanh điểm kinh nghiệm nhúc nhích!

tốc độ up chương bằng tốc độ đọc, từ giờ đến đêm chắc là up 80c. sáng trưa chiều mai up tiếp. cầu hoa tươi..