Chương 12: Boss tao ngộ chiến, sát nhân tiến hóa sau tro cẩu!

Chương 12: Boss tao ngộ chiến, sát nhân tiến hóa sau tro cẩu!

Trần Dịch đi tới trong thành, phát hiện khắp nơi đều là thi thể.

Có tro cẩu, cũng có nhân loại.

Tro cẩu hàng lâm sau đó, ban đầu chỉ là ở trên đường du đãng.

Nhưng đến cuối cùng, phát hiện trong nhà đám người, quái vật trong lúc đó tin tức truyền lại rải, bắt đầu trắng trợn tàn sát còn chưa lớn lên nhân loại.

Lúc này.

Từng nhóm một tro cẩu lúc này đang hung tàn nhìn lấy Trần Dịch.

Trải qua không ngừng giết hại tro cẩu nhóm, đã xảy ra tiến hóa.

« tro cẩu »

« đẳng cấp »: 17

« phẩm cấp »: Tinh anh

« cơ sở lực lượng »: 28

« cơ sở thể chất »: 22

« cơ sở mẫn tiệp »: 26

« cơ sở trí tuệ »: 1

« thiên phú »: Săn bắn bản năng.

« kỹ năng »: Thạch da thuật.

Không chỉ có đẳng cấp đạt tới cấp 17, phẩm cấp càng là đạt tới tinh anh.

Nhưng đây chính là Trần Dịch mong muốn.

Dã ngoại những quái vật kia, không có trải qua tiến hóa, giai bậc như trước cùng trước kia hàng lâm sau giống nhau.

Phổ biến đều là 10 đến cấp 13 trong lúc đó.

Hiện tại Trần Dịch, muốn thăng cấp, cần chính là cái này chút trải qua tiến hóa tro cẩu.

Hơn nữa nhìn những thứ này tro cẩu kỷ luật nghiêm minh dáng vẻ, rất rõ ràng đã xuất hiện một con tro cẩu vương.

Chỉ cần đem các loại tro cẩu cùng con kia tro cẩu vương giết chết, như vậy chính mình lấy được kinh nghiệm cũng đầy đủ lên tới 20 cấp, sau đó mở ra thiên phú thứ hai chí cao triệu hoán!

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch ức chế không được kích động trong lòng.

Lên tới 20 cấp, thực lực của chính mình lấy được một lần cự đại đề thăng!

Cũng có thể đi trước Địa Quật tiến hành thăng cấp.

Tro cẩu nhóm lúc này đã đem Trần Dịch dần dần bao vây lại.

Mười con một đám, thoạt nhìn lên chừng trên trăm con tro cẩu.

Trần Dịch bên cạnh Goblin thám báo cùng Khô Lâu Chiến Sĩ, cũng là đứng ở Trần Dịch hai bên trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chức trách của bọn nó chính là bảo hộ Trần Dịch.

Có thể vì Trần Dịch tranh thủ được 1 giây công kích thời gian gian, chính là giúp Trần Dịch đại ân.

Trần Dịch triệu hồi ra đã lên tới 5 cấp nham thạch hộ thuẫn.

Lúc này nham thạch hộ thuẫn, cường độ đã đạt đến kim cương 5 lần!

Hiệu quả đặc biệt "Chấn động" cũng đã giải tỏa.

« chấn động »: Công kích nham thạch hộ thuẫn địch nhân, sẽ bị phản chấn nhất định thương tổn.

Vốn là nham thạch hộ thuẫn phản chấn thương tổn rất ít, nhưng trải qua Nguyên Tố Chi Chủ 100 lần hiệu quả tăng phúc, đã đủ toàn ngạch phản chấn trở về.

Coi như là khô lâu tướng quân lại tới, đem hết toàn lực cũng không khả năng đối với hắn nham thạch hộ thuẫn tạo thành thương tổn.

Ngược lại có thể sẽ ở chính mình dưới sự công kích bị nham thạch hộ thuẫn đánh chết.

Sau đó Trần Dịch vì mình thích đặt một cái thủy chi khép lại.

Nhất thời cảm giác đầu óc càng thêm thanh tỉnh một ít, ánh mắt cũng là biến đến sáng sủa không gì sánh được.

Cái này thủy chi khép lại, Trần Dịch hiện tại cũng đã lên tới 5 cấp.

Giải tỏa hiệu quả đặc biệt tên là "Mắt sáng" .

« mắt sáng »: Bị thi triển thủy chi khép lại mục tiêu, trong tương lai 30 giây bên trong, công kích đem đề thăng nhất định thị lực.

Thị lực có thể đề thăng động thái thị lực, đồng thời đề cao công kích tỷ số trúng mục tiêu.

Ở Nguyên Tố Chi Chủ gấp trăm lần tăng phúc dưới, coi như là không thể đề thăng 100 % tỷ số trúng mục tiêu, vậy cũng không kém bao nhiêu.

Trần Dịch Hỏa Cầu Thuật bắt đầu phóng thích.

Từng cái to bằng vại nước hỏa cầu không ngừng mà hướng phía tro cẩu nhóm ném tới.

Tro cẩu nhóm cũng cảm nhận được hỏa cầu uy hiếp, nhưng trong đầu mệnh lệnh vẫn còn ở, từng cái không sợ chết hướng phía Trần Dịch công kích mà đi.

Oanh

Oanh

Oanh

Vô cùng hỏa diễm tịch quyển, đem những thứ kia tro cẩu vùi sâu vào trong đó.

Tro cẩu nhóm thống khổ bất kham.

Vươn móng vuốt muốn dập tắt trên người mình hỏa diễm, nhưng không làm nên chuyện gì.

Hỏa Cầu Thuật uy lực, theo Trần Dịch đẳng cấp đề thăng, thương tổn cũng tăng lên một bộ phận.

Một bộ phận đi tới Trần Dịch trước mặt tro cẩu.

Lợi trảo mới công kích được nham thạch hộ thuẫn, đã bị chính mình công kích chấn động ngất đi.

Không bao lâu.

Ước chừng hơn 100 con tro cẩu, toàn bộ chết ở Trần Dịch trong tay.

Mà cái kia hồi lâu tìm không thấy khiêu động thanh điểm kinh nghiệm, trực tiếp gia tăng rồi 10%!

Chứng kiến có thể dùng, Trần Dịch hưng phấn không gì sánh được.

Sau đó nhìn về phía trung ương thành phố, nơi đó tro cẩu tối đa.

Tựa hồ là cảm ứng được tiểu đệ của mình chết đi, trung ương thành phố xuất hiện một tiếng kêu rên!

"Ngao ô!"

Một ít đợi ở trong nhà nhân loại may mắn còn sống sót, lúc này nghe thế tiếng tru lên, dồn dập sợ co rúc.

Chính là đạo thanh âm này.

Mỗi lần thanh âm này vang lên, đều sẽ có vô số tro cẩu từng nhà sưu tầm nhân loại.

Nghe được cái kia trung khí mười phần tru lên.

Trần Dịch không chần chờ, bay thẳng đến thanh âm phát ra phương hướng chạy đi.

Hắn hiện tại, đã có 19 điểm mẫn tiệp, tốc độ chạy cực nhanh.

Lúc này.

Trung ương thành phố suối phun quảng trường pho tượng bên trên, một con ngân bạch màu da da tro cẩu, đang đứng ở phía trên nhìn chằm chằm phải xem lấy chạy tới Trần Dịch.

Mà chung quanh hắn, một đám thanh sắc sơ lược tro cẩu, giống như là hộ vệ một dạng bảo vệ con kia tro cẩu.

Trần Dịch chứng kiến con kia tro cẩu ánh mắt hơi vui.

Quả nhiên.

Tiến hóa ra Boss!

« tro cẩu vương »

« đẳng cấp »: 20

« phẩm cấp »: Bạch Ngân

« cơ sở lực lượng »: 78

« cơ sở thể chất »: 40

« cơ sở mẫn tiệp »: 65

« cơ sở trí tuệ »: 10

« thiên phú »: Săn bắn bản năng, cẩu Vương Uy áp.

« cẩu Vương Uy áp »: Đối mặt đẳng cấp thấp hơn mình địch nhân, khiến cho bên ngoài giảm bớt nhất định lực công kích cùng tốc độ.

« kỹ năng »: Thiết da thuật, Cuồng Hóa.

« thiết da thuật »: Đem tự thân da dẻ đổi thành bằng sắt da thịt, giảm miễn đại lượng vật lý thương tổn cùng chút ít pháp thuật thương tổn.

« Cuồng Hóa »: Sinh mệnh lực xuống tới 50% phía sau, vật lý công kích lực đề thăng 50%!

Trần Dịch không nghĩ tới cái này tro cẩu vương thuộc tính mạnh như vậy.

Cái này Bạch Ngân Boss tro cẩu vương thuộc tính, giai đoạn hiện tại, cơ bản thuộc về vô địch.

Nếu như không phải đụng phải hắn, tiếp tục tiến hóa xuống phía dưới, sợ rằng thật đúng là sẽ trở thành một phương khí hậu.

"Gâu gâu gâu!"

Mà những Thanh Đồng đó phẩm giai cấp tro cẩu, lúc này ở tro cẩu vương ra mệnh lệnh, nhanh chóng hướng phía Trần Dịch đánh tới chớp nhoáng.

Một đạo độ rộng hai thước nóng rực xạ tuyến, lúc này cũng là trực tiếp từ Trần Dịch pháp trượng bắn ra.

Giết những thứ này tro cẩu.

Mình tuyệt đối có thể lên tới 20 cấp!.