Chương 13: Chí cao triệu hoán giải tỏa, Goblin kiếm thánh Caesar!

Chương 13: Chí cao triệu hoán giải tỏa, Goblin kiếm thánh Caesar!

"Ngao ô "

Thanh Đồng cấp bậc tro cẩu cả người bốc hỏa.

Ở nóng rực xạ tuyến "Thiêu hủy "  dưới tác dụng, những thứ này tro cẩu trong cơ thể đã bắt đầu tự cháy.

Tuy là nhất thời nửa khắc ở sức sống mãnh liệt chống đỡ dưới sẽ không chết đi, nhưng thời gian vừa quá, đó chính là hóa thành Tro Tàn hạ tràng.

Cái kia trí tuệ đã đạt được 10 Bạch Ngân tro cẩu vương, hiển nhiên là nhìn thấu trước mặt khốn cảnh.

Nó không nghĩ tới, người trước mặt này loại cư nhiên cường đại như vậy.

Cùng nó phía trước đụng phải những nhân loại kia hoàn toàn không phải một cái tầng thứ.

Hơn nữa chính mình cẩu Vương Uy áp, đối với hắn hoàn toàn không có tác dụng.

Tro cẩu vương không biết là, Trần Dịch có Linh Hồn Lập Phương, miễn dịch toàn bộ Linh Hồn công kích.

Cái này cẩu Vương Uy áp cũng là thuộc về Linh Hồn công kích một loại.

Đương nhiên sẽ không có hiệu lực.

Ở Trần Dịch duy trì liên tục thiêu đốt dưới, những Thanh Đồng đó quái vật tro cẩu lúc này đã hoàn toàn biến thành Tro Tàn.

Trong đó còn có một chỉ tro cẩu tuôn ra một đoàn bạch quang.

Trong bạch quang vật phẩm, lộ ra một cây chủy thủ dáng dấp.

"Làm rơi đồ rồi hả?"

Trần Dịch rất là vui vẻ, dù sao trang bị nhiều không lo.

Đồng thời trong lòng lại bắt đầu nhổ nước bọt nổi lên cái này hồng vụ trò chơi tỉ lệ rơi đồ, chính mình cái này dáng vẻ, đến bây giờ cũng mới tuôn ra tới 2 trang bị mà thôi.

Thông thường Chức Nghiệp Giả, quả thực không có cách nào quá.

Chứng kiến tiểu đệ của mình toàn bộ đều chết sạch.

Cái kia tro cẩu vương từ pho tượng bên trên nhảy xuống, rơi trên mặt đất, không có bất kỳ âm thanh.

Trần Dịch cũng là đánh lên hoàn toàn tinh thần.

Cái này tro cẩu vương từ trình độ nào đó mà nói, so với kia khô lâu tướng quân còn khó dây dưa hơn.

Bởi vì trí tuệ so với khô lâu kia tướng quân hiếu thắng.

Tro cẩu vương cẩn thận từng li từng tí.

Nhắm vào thời cơ liền hướng về phía Trần Dịch nhào qua tới, Trần Dịch hướng về phía cái kia tro cẩu vương cái bụng chính là một bó nóng rực xạ tuyến.

Tro cẩu vương cảm ứng được nguy hiểm, gắng gượng từ không trung xoay người tử.

Nhưng vẫn là bị ranh giới nóng rực xạ tuyến lau đi cái bụng.

"Ngao ô."

Tro cẩu vương một tiếng thống khổ kêu rên.

Bụng của nó là toàn thân lực phòng ngự thấp nhất địa phương, nóng rực xạ tuyến thiêu hủy hiệu quả phát động.

Bụng da lông đã bắt đầu tự cháy đứng lên.

Tro cẩu vương thống khổ trên mặt đất lộn mèo, miễn cưỡng đem trên bụng lửa dập tắt.

Nhưng ngay sau đó.

Trần Dịch lại là một đạo nóng rực xạ tuyến.

Lần này trực tiếp đem tro cẩu vương toàn thân đều lồng chụp vào trong.

Đau khổ kịch liệt, làm cho tro cẩu vương tốc độ giảm đi, căn bản cũng không có biện pháp tránh thoát.

Không bao lâu.

Tro cẩu vương từ trong tới ngoài bắt đầu tự cháy đứng lên.

Hiện tại ai cũng không có biện pháp đưa nó cứu.

Kèm theo tro cẩu vương cuối cùng một tiếng kêu rên, thân thể hiện lên một đạo ánh sáng màu vàng óng trực tiếp không có vào Trần Dịch trong thân thể.

Hắn

Thăng cấp!

Mà hóa thành Tro Tàn tro cẩu vương, lại không có bất kỳ vật phẩm tuôn ra.

Trần Dịch bên tai, lúc này vang lên hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài thăng cấp."

"Ngài đẳng cấp đã đạt được 20 cấp, thiên phú thứ hai « chí cao triệu hoán » đã giải khóa!"

Trần Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Rốt cuộc đến 20 cấp.

Chí cao triệu hoán.

Cái này SSS cấp thiên phú, không biết lại sẽ mang cho hắn niềm vui bất ngờ ra sao!

Trần Dịch tâm niệm vừa động.

"Triệu hoán Goblin!"

Một đoàn vô cùng mãnh liệt hào quang nhất thời đầy toàn bộ suối phun quảng trường.

Cự đại triệu hoán pháp trận, giờ khắc này ở đại địa bên trên khắc ghi mà ra.

Một đạo thân ảnh, lúc này từ trong pháp trận chậm rãi xuất hiện.

Cùng lúc đó, thân ảnh phát sinh một giọng nói.

"Là ai triệu hoán ta ?"

Kèm theo huy hoàng tán đi, Trần Dịch mới nhìn rõ trước mặt tên này Goblin dáng dấp.

Không giống như là còn lại Goblin cái chủng loại kia da màu xanh biếc.

Trước mặt tên này Goblin là làn da màu đỏ.

Lộ ra làn da màu đỏ bên trên đầy kỳ dị hắc sắc Ma Văn.

Tựa hồ là bị tiến hành rồi nào đó chúc phúc.

Một thân kim hoàng sắc bì giáp sấn thác hắn, sau lưng một bả cự kiếm như ác long vậy bay lên khí tức hung ác.

Cùng lúc đó, tên này Goblin thuộc tính cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« kiếm thánh Caesar »

« chủng tộc »: Goblin

« phẩm cấp »: Kim Cương

« đẳng cấp »: 20

« cơ sở lực lượng »: 200

« cơ sở thể chất »: 200

« cơ sở mẫn tiệp »: 200

« cơ sở trí tuệ »: 75

« thiên phú »: Ma Thần chúc phúc, kiếm tâm thông linh.

« Ma Thần chúc phúc (SS cấp ) »: Bị Ma Thần chúc phúc qua Goblin chi khu, sở hữu thuộc tính cơ sở trưởng thành + 1!

« kiếm tâm thông linh (A cấp ) »: Sử dụng kiếm loại vũ khí, sẽ được hàng vạn hàng nghìn kỹ xảo thêm được, đồng thời có 50% tỷ lệ tạo thành gấp ba bạo kích thương tổn!

« kỹ năng »: Liều mạng tranh đấu gió xoáy, bão Phong Kiếm cầm, cuồng nộ xung phong, phục Cừu Mãnh tập kích.

« trang bị »: Đồ long giả bì giáp sáo trang (S cấp ) Ma Long chi nhận (S cấp ).

« đồ long giả bì giáp sáo trang (S cấp ) »

« hiệu quả một »: Miễn dịch đồng đẳng cấp Bạch Ngân sinh vật cùng với trở xuống công kích, Bạch Ngân sinh vật ở trên, căn cứ phẩm cấp giảm miễn.

« hiệu quả hai »: Tốc độ tăng thêm 30%!

« hiệu quả ba »: Đối với loài rồng thương tổn tăng thêm 50%!

« giới thiệu »: Goblin thời đại truyền thừa đồ long giả bì giáp sáo trang, tương truyền mặc nó vào đem vốn có Đồ Long lực lượng.

« Ma Long chi nhận (S cấp ) »

« hiệu quả một »: Vật lý công kích tăng thêm 10 lần!

« hiệu quả hai »: Sở hữu giả đem giảm bớt 50% quang minh kháng tính, tăng thêm 50% hắc ám kháng tính!

« giới thiệu »: Goblin thứ nguyên chết đi Ma Long xương thân thể chế tạo mà thành, vốn có rất mạnh lực lượng!

« nhân vật giới thiệu »: Goblin nhất tộc ngàn năm qua tối cường thiên tài, bị Ma Thần chúc phúc phía sau, dựa vào một bả cự kiếm chinh phục sở hữu bộ lạc!

Nhìn lấy Kim Cương phẩm giai cấp Goblin, Trần Dịch không khỏi bắt đầu thở hồng hộc.

Loại cơ sở này thuộc tính, đã có thể nói là đã đến 20 cấp trên thuộc tính giới hạn.

Theo Trần Dịch đẳng cấp đề thăng, kiếm thánh Caesar thực lực cũng tất nhiên sẽ tiến thêm một bước giải phóng.

Mà muốn đột phá trên thuộc tính giới hạn là rất không dễ dàng.

Chỉ có những thứ ở trong truyền thuyết Thần Thoại sinh vật, tỷ như thiên sứ nhất tộc, Thánh long nhất tộc chờ(các loại) mới có thể.

Mà Trần Dịch còn không có giải tỏa SSS cấp thiên phú « hạn chế giải phóng ».

Cũng có thể đạt được cái hiệu quả này.

Trần Dịch nhìn về phía kiếm thánh Caesar.

"Từ nay về sau, ta sẽ là của ngươi chủ nhân."

Kiếm thánh Caesar cảm ứng được, tài sản của mình tính mệnh đều giữ tại trước mặt trong tay người đàn ông này.

Nhất niệm sinh, nhất niệm tử.

Không phải do hắn cự tuyệt.

Màu đỏ mặt mũi biến hóa mấy lần, kiếm thánh Caesar gật đầu.

Sau đó quỳ một chân trên đất.

"Là, chủ nhân!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

Trần Dịch vui sướng cười ha hả.

Kế tiếp, chính là triệu hoán khô lâu!.