Chương 14: Chí cao triệu hoán: Khô Lâu Chi Vương Grisel!

Chương 14: Chí cao triệu hoán: Khô Lâu Chi Vương Grisel!

Cùng triệu hoán Goblin lúc bất đồng.

Làm triệu hoán khô lâu pháp trận hình thành phía sau, toàn bộ suối phun quảng trường nhiệt độ cũng bắt đầu giảm xuống đứng lên.

Chính giữa quảng trường suối phun, lúc này cũng bắt đầu ngưng kết ra khối băng.

Loại này Âm Hàn Chi Khí.

Làm cho Trần Dịch vô cùng chờ mong.

Không biết lại sẽ triệu hồi ra như thế nào một gã cường giả!

Lúc này.

Một đạo thân ảnh, từ chính giữa trận pháp xuất hiện.

Pháp trận chậm rãi tiêu tán.

Mà tên kia thân ảnh dáng vẻ, cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Đó là một tên người xuyên áo giáp màu đen khô lâu, đầu đỉnh mang kim sắc Vương Miện.

Áo giáp màu đen trong khe hở tràn đầy lam sắc Linh Hồn Hỏa Diễm, mà Vương Miện lại là hoa lệ phi thường.

Sau lưng từ linh hồn hỏa chế tạo áo choàng.

Thoạt nhìn lên phiêu dật không gì sánh được.

Hai tay mỗi bên cầm lấy môt cây đoản kiếm, trên đoản kiếm có vô số ma pháp phù văn, đại biểu cho bên ngoài phẩm chất bất phàm.

Trần Dịch mở ra cái này khô lâu bảng skills.

« Khô Lâu Chi Vương Gray trạch ngươi »

« chủng tộc »: Vong Linh

« phẩm cấp »: Kim Cương

« đẳng cấp »: 20

« cơ sở lực lượng »: 200

« cơ sở thể chất »: 200

« cơ sở mẫn tiệp »: 200

« cơ sở trí tuệ »: 200

« thiên phú »: Bất Tử Chi Vương, Linh Thể.

« Bất Tử Chi Vương (SSS cấp ) »: Ngươi giết chết địch nhân, đem đổi thành càng thêm cường đại Vong Linh vì ngươi mà chiến, làm ngươi chết đi, có thể tùy ý tuyển trạch một tên trong đó vong linh thân thể phục sinh.

Giới thiệu: Chết đi, cuối cùng rồi sẽ phục sinh!

« Linh Thể (S cấp ) »: Linh hồn của ngươi hỏa càng thịnh vượng, lực công kích càng mạnh, linh hồn hỏa càng suy nhược, lực phòng ngự càng mạnh!

« kỹ năng »: Phệ Hồn Trảm đánh, Vong Linh thủ hộ, linh hồn gông xiềng, cưỡng chế vâng theo!

« trang bị »: Dịch cốt chi nhận (SS cấp ) người chết bộ áo giáp (SS cấp ) căm hận chi miện (S cấp ).

« dịch cốt chi nhận (SS cấp ) »

« hiệu quả một »: Phe mình Vong Linh sau khi chết, khôi phục nhất định Linh Hồn Lực.

« hiệu quả hai »: Đối với không phải Vong Linh sinh vật, thương tổn tăng thêm 500%!

« giới thiệu »: Một đôi tràn ngập căm hận lực song kiếm, bọn họ có thể trợ giúp chủ nhân hấp thu thế gian oán khí cùng linh hồn.

« người chết bộ áo giáp (SS cấp ) »

« hiệu quả một »: Ngoài định mức thu được 30% giảm tổn thương.

« hiệu quả hai »: Miễn dịch đồng đẳng cấp Hoàng Kim sinh vật cùng với trở xuống công kích, Hoàng Kim ở trên sinh vật, căn cứ phẩm cấp giảm miễn.

« giới thiệu »: Đến từ người chết thế giới áo giáp, nghe nói là một vị thần thánh tồn tại để lại rơi trang bị.

« căm hận chi miện (S cấp ) »

« hiệu quả một »: Sử dụng linh hồn gông xiềng lúc, đem đề thăng gông xiềng gấp mười lần cường độ!

« hiệu quả hai »: Sử dụng cưỡng chế vâng theo lúc, khiến cho khống chế thời gian tăng thêm 50%!

« giới thiệu » Gray trạch ngươi khi còn sống đeo đeo Hoàng Quan, kèm theo hắn vô số năm, hấp thu vô tận căm hận cùng oán khí.

« nhân vật giới thiệu »: Đến từ người chết thế giới Khô Lâu Chi Vương, đã thống trị Vong Linh thứ nguyên ngàn vạn năm tồn tại.

Trần Dịch đi tới nơi này vị Khô Lâu Chi Vương trước mặt.

"Gray trạch ngươi, ta là chủ nhân của ngươi, quỳ xuống!"

Vị này Khô Lâu Chi Vương thực lực, so với Goblin kiếm thánh cường đại.

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Nguyên bản lam sắc linh hồn hỏa trong nháy mắt biến thành hồng sắc.

Nhưng vị này Khô Lâu Chi Vương một giây kế tiếp trực tiếp minh bạch rồi mình bây giờ tình cảnh.

Ở chí cao triệu hoán pháp tắc phía dưới, Sinh Tử hoàn toàn nắm giữ ở trước mặt trong tay người đàn ông này.

Coi như là của mình Bất Tử Chi Vương, quyền hạn cũng là yếu hơn chí cao triệu hoán.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội có thể phản kháng.

Sau đó, Khô Lâu Chi Vương linh hồn hỏa từ hồng chuyển lam.

"Là, chủ nhân!"

Hắn hiển nhiên là nhận mệnh.

Chứng kiến Khô Lâu Chi Vương cái này dạng, Trần Dịch hài lòng gật đầu.

"Không sai, Gray trạch ngươi, ngươi có thể nhanh như vậy liền nhận rõ hiện thực, ta rất xem trọng ngươi."

Nguyên bản Trần Dịch cho rằng, cái này Gray trạch ngươi cao cao tại thượng quen rồi, xứng nhận đến đối xử như vậy lúc, nhất định là biết căm giận bất bình.

Nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền thích ứng nhân vật.

Trần Dịch cảm giác rất thoải mái.

Có mạnh như vậy hai cái miễn phí tay chân, cái kia thăng cấp cũng không dùng chính mình động thủ.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch bắt đầu hướng phía ngoài thành đi tới.

Hiện tại ngân hạ thành Boss đã bị hắn giết chết, hiện tại đã không có gì đáng giá lưu lại.

Kế tiếp.

Chính là đi trước Địa Quật thăng cấp.

Ngân hạ nơi này hỏa diễm Địa Quật.

Thanh không sau đó, kinh nghiệm đầy đủ làm cho Trần Dịch thăng cái 4-5 cấp!

Lúc này.

Hải Đăng quốc.

Một chỗ hải ngạn, một gã người xuyên mê thải phục binh sĩ, đang lặng lẽ ghé vào nham thạch bên.

Hắn gọi là Thomson.

Là một gã Hải Đăng quốc sĩ binh.

Hồng vụ hàng lâm sau đó, hắn tuy là lấy được chỉ là một ít hạ đẳng thiên phú, nhưng rất may mắn mở ra một cái Kim Cương bảo rương.

Kim Cương trong hòm báu không có thứ khác, chỉ có một bản sách kỹ năng.

« Băng Ngục Thẩm Phán »

« phẩm cấp »: Duy nhất

« giới thiệu »: Triệu hoán Băng Hàn địa ngục vô biên hàn vụ Băng Phong toàn bộ, đem chu vi Thiên Địa hóa thành Băng Hàn Địa Ngục!

Nhưng hắn cũng không có gì pháp sư thiên phú, cũng không có chuyển chức pháp sư.

Nghĩ lấy chờ sau này vì mình đổi lấy thăng cấp tài nguyên.

Bản này sách kỹ năng, cũng chỉ cho bạn gái của hắn xem qua.

Nhưng mấy ngày này truy sát, làm cho Thomson không thể không nhận rõ một cái hiện thực, bạn gái của mình bán đứng chính mình.

Mục đích của những người đó rất rõ ràng.

Chỉ nghĩ muốn trong tay mình bản này sách kỹ năng.

Thomson nhãn thần phẫn hận không ngớt.

"Đáng chết xú biểu tử!"

Nghĩ đến gần nhất khu vực giao dịch bên trên rất nóng bỏng món đó SS cấp trang bị, Thomson trong lòng nảy sinh ác độc.

Hắn biết mình bản này sách kỹ năng, trình độ trân quý tại phía xa món đó SS cấp trang bị bên trên.

Nhưng bây giờ hắn, đã không có tuyển trạch!

Sau đó, Thomson đem sách kỹ năng screenshot phát cho Trần Dịch.

Mà Trần Dịch nơi đây, lại là thu đến hệ thống đặc biệt thanh âm nhắc nhở.

"Kiểm tra đo lường đến duy nhất sách kỹ năng screenshot, có hay không đáp lại."

PS: Cảm ơn chữ số ca ca khen thưởng! !.