Chương 15: Thiên Cơ cục mời, thu được Băng Ngục Thẩm Phán.

Chương 15: Thiên Cơ cục mời, thu được Băng Ngục Thẩm Phán.

Đang chuẩn bị ra thành Trần Dịch, nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

Nhất thời cũng cảm giác được chính mình mùa xuân tới.

Lại là duy nhất phẩm giai cấp sách kỹ năng ?

Cái nào đại ngốc tử cho mình đưa tới.

Sau đó mở ra trò chuyện riêng.

Băng Ngục Thẩm Phán thuộc tính lúc này cũng chiếu vào Trần Dịch tầm mắt.

Chứng kiến cái kia Băng Ngục Thẩm Phán trong nháy mắt, Trần Dịch nhãn thần kinh ngạc vạn phần.

Không nghĩ tới lại là bản này sách kỹ năng.

Ở kiếp trước, đây chính là bị một cái Hải Đăng quốc pháp sư chiếm được, một cái Băng Ngục Thẩm Phán xuống phía dưới, ước chừng có thể đem trong vòng ngàn dặm toàn bộ Băng Phong!

Khiến cho quốc gia khác người, nhưng là bị thua thiệt không nhỏ.

Loại này thần kỹ cư nhiên để cho mình đụng phải, tuyệt đối không thể để cho nó trốn!

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch lập tức liên lạc cái kia tên là Thomson nhân.

"Là ngươi muốn tiến hành giao dịch sao?"

Thomson chứng kiến trò chuyện riêng, vội vã đáp lại.

"Là ta, cái kia trang bị ngươi có thể trước cho ta không ?"

Chứng kiến Thomson đáp lại, Trần Dịch không khỏi có chút không nói.

Bất quá nghĩ đến đây cũng là Thomson chưa quen thuộc giao dịch hệ thống duyên cớ.

Sau đó mở miệng giải thích.

"Chỉ cần đem vật phẩm của chúng ta đặt ở thanh giao dịch, song phương điểm kích xác định, như vậy thì có thể trực tiếp thu được vật phẩm giao dịch."

Chứng kiến Trần Dịch giải thích.

Thomson vội vã đáp lại.

"Nguyên lai là cái này dạng, ta còn thực sự phải không biết."

Trần Dịch bên này lại là đã cùng Thomson mở ra thanh giao dịch.

Đem cái kia SS cấp trang bị để lên.

Bên kia Thomson thấy thế, cũng đem cái kia bản sách kỹ năng thả lên.

Thấy như vậy một màn.

Song phương ở xác nhận không có lầm sau đó, trực tiếp gọi xác định.

Trần Dịch bên này, tiếp thu được hệ thống tin tức.

"Chúc mừng ngài, thu được duy nhất sách kỹ năng « Băng Ngục Thẩm Phán »."

Nhịn xuống kích động trong lòng, Trần Dịch đối với Thomson chào tạm biệt xong.

"Hợp tác vui vẻ."

"Ừm, hợp tác vui vẻ."

Đóng cửa giao diện, Trần Dịch không kịp chờ đợi liền lấy ra cái kia bản duy nhất sách kỹ năng.

Ý niệm trực tiếp sử dụng.

Trong nháy mắt, sách kỹ năng liền biến thành một đạo bạch quang tiến nhập Trần Dịch não hải.

Nhất thời vô cùng tri thức vọt tới.

Cái này duy nhất sách kỹ năng tri thức, quả thực so với Trần Dịch học qua những kỹ năng kia cộng lại lại lật gấp mười lần còn nhiều hơn.

Một lát qua đi.

Trần Dịch mới đưa cái này Băng Ngục Thẩm Phán tri thức tiêu hóa xong tất.

Mà Băng Ngục Thẩm Phán thời gian cold-down, làm cho Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới lại muốn mười ngày.

Coi như là ở Nguyên Tố Chi Chủ thời gian cold-down giảm miễn dưới, thời gian cold-down cũng muốn hơn một ngày.

Có lẽ chờ(các loại) kỹ năng đẳng cấp đề thăng sau đó, thời gian cold-down sẽ có giảm miễn ah.

Hơn nữa coi như là ở kiếp trước, tên kia học tập Băng Ngục Thẩm Phán pháp sư, cũng không có đem Băng Ngục Thẩm Phán đề thăng tới 5 cấp.

Băng Ngục Thẩm Phán đến tột cùng sẽ giải tỏa cái gì hiệu quả đặc biệt, hết thảy đều vẫn là ẩn số.

Hiện tại.

Trần Dịch khẩn cấp, muốn đi thử một cái cái này Băng Ngục Thẩm Phán uy lực.

Mà ngọn lửa kia Địa Quật.

Chính là chỗ đi tốt nhất!

Mà đúng lúc này, cả người xuyên việt dã trang bị nữ nhân, lúc này đi tới Trần Dịch trước mặt.

Nữ nhân rất đẹp, là thuộc về liếc mắt nhìn vĩnh viễn không thể quên được cái chủng loại kia.

Trần Dịch nhíu mày một cái.

Người nữ nhân này, muốn làm gì ?

Bất quá chính mình có nham thạch hộ thuẫn bảo hộ, cũng không cần lo lắng có nguy hiểm gì.

Lúc này nữ nhân đưa tay ra.

"Ngươi tốt pháp thần, nhận thức một chút, Thiên Cơ cục Tùy Đường."

Nghe được câu này, Trần Dịch có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại là Thiên Cơ cục người.

Ở kiếp trước, Thiên Cơ cục nhưng là đông đảo cường giả.

Minh Hoàng quốc 35 cái trăm cấp cường giả, có chừng 17 cái ở trên Thiên Cơ cục.

Nếu như không phải thứ nhất thiên tai, làm cho Thiên Cơ cục cường giả tổn thất nặng nề, cho thế lực khác cơ hội.

Sợ rằng Thiên Cơ cục trăm cấp cường giả không ngừng 17 cái.

"Ngươi là Thiên Cơ cục người a, không biết tới nơi này có chuyện gì."

Nghe được Tùy Đường gọi hắn pháp thần, Trần Dịch cũng không cái gì kinh ngạc.

Bởi vì trên internet hắn phóng thích Hỏa Cầu Thuật video phát hỏa về sau, liền có rất nhiều người quản hắn gọi là pháp thần.

Đối với bại lộ thực lực của chính mình chuyện này.

Trần Dịch cũng không thèm để ý.

Thế giới này người mạnh là vua.

Nổi danh với hắn mà nói, chỉ có chỗ tốt.

Tùy Đường lúc này nói ra: "Hiện tại thiên địa dị biến, hy vọng ngài có thể gia nhập vào Thiên Cơ cục"

Nghe được Tùy Đường nói như vậy.

Đối với gia nhập vào Thiên Cơ cục, hắn cũng không có gì mâu thuẫn, tìm thấy Boss muốn hắn hỗ trợ hắn còn vui lòng đâu.

Nhưng nếu như việc vặt nhiều lắm, cùng hắn tăng thực lực lên mục tiêu xung đột, vậy thật xin lỗi.

Hiện tại Trần Dịch duy nhất nghĩ cần phải làm là tăng thực lực lên.

Đến lúc đó.

Chính mình một người địch một quốc gia cũng không phải không có khả năng.

Nhưng nếu là bởi vì những thứ này tục sự kéo chính mình trở nên mạnh mẽ chân sau, như vậy biết cái được không bù đắp đủ cái mất.

"Gia nhập vào sau đó, sẽ có hay không có rất nhiều việc vặt."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy, Tùy Đường có chút mừng rỡ.

Nghe Trần Dịch ngữ khí, hắn rõ ràng cho thấy có thừa vào Thiên Cơ cục có thể.

Tùy Đường lập tức lắc đầu.

"Không có, không có bất kỳ việc vặt!"

"Chỉ cần ngươi gia nhập vào là tốt rồi!"

Nghe được câu này, Trần Dịch gật đầu.

"Có thể, hiện tại coi như ta gia nhập, còn có những chuyện khác sao?"

Tùy Đường nghe được Trần Dịch lời nói rõ ràng ngẩn ra.

Sau đó phản ứng kịp.

"Không có, không có!"

"Ừm, như vậy ta liền đi trước, nếu là có cái gì thủ tục, ngươi thay ta làm thì tốt rồi."

Tùy Đường nhất thời giống như tiểu gật đầu như gà mổ thóc.

"Ừm ân tốt!"

Trần Dịch sau đó nhìn về phía Caesar cùng Gray trạch ngươi.

"Theo ta đi."

"Là, chủ nhân!"

Nhìn lấy rời đi Trần Dịch, Tùy Đường mê người hai tròng mắt có chút ngoài ý muốn.

Trần Dịch là người thứ nhất không có bị dung mạo của nàng kinh diễm đến nam nhân.

Có thể Tùy Đường không biết là.

Ở kiếp trước, Trần Dịch từng có một đoạn trầm luân thời kỳ.

Kiểu nữ nhân gì đều chơi đùa.

Đối với hắn mà nói, nữ nhân, chỉ là trong cuộc sống vật điều hòa mà thôi.

Cũng không phải nhu yếu phẩm..