Chương 16: Hỏa diễm Địa Quật, đào hầm hiệu suất có thể so với đội xây cất!

Chương 16: Hỏa diễm Địa Quật, đào hầm hiệu suất có thể so với đội xây cất!

Đi tới dã ngoại, Trần Dịch hướng phía trí tuệ kiếp trước bên trong hỏa diễm Địa Quật đi tới.

Bây giờ dã ngoại, vẫn là không có người nào.

Giống như Trần Dịch cái này dạng biến thái, dù sao chỉ có số ít.

Coi như là những thứ kia thu được A cấp thiên phú Chức Nghiệp Giả, lúc này cũng là đàng hoàng, một con một con ở trong thành phố đánh quái.

Còn như dám đến dã ngoại.

Không có chỗ nào mà không phải là thu được S cấp thiên phú thậm chí SS cấp thiên phú người!

Còn như SSS cấp thiên phú người.

Toàn thế giới đều không có bao nhiêu cái, cũng không cần lấy ra nói.

Bất quá đợi đến đại bộ đội đều lên tới 20 cấp sau đó, dã ngoại người mới sẽ nhiều lên.

Bởi vì đến rồi 20 cấp, cũng có thể giải tỏa thiên phú thứ hai.

Có vài người đệ nhất thiên phú cũng không được tốt lắm.

Nhưng thiên phú thứ hai cũng là phi thường mạnh mẽ.

Dứt bỏ tâm tư, Trần Dịch bắt đầu đi ra ngoài thành.

Dọc theo trí tuệ của kiếp trước, Trần Dịch đi tới ngân hạ phụ cận hồ chứa nước làm muối Tiểu Dương câu thôn.

Hiện tại bởi thiên địa dị biến nguyên nhân.

Thôn chu vi đã bị đào móc ra khỏi rộng mấy chục thước chiến hào.

Chu vi trồng ở thôn cây táo cây cũng bị đào ra vứt bỏ ở một bên, lấy ra làm làm lưới phòng hộ.

Điều này hiển nhiên là bị cao nhân chỉ điểm, biết chiến hào làm sao đào.

Bất quá Trần Dịch nhìn gọi thẳng đáng tiếc.

Cái này cây táo cây bị hồng vụ cải tạo phía sau, kết xuất quả táo, đây chính là có thể đề thăng thể chất trái cây.

Nhưng bây giờ đã như vậy, Trần Dịch cũng không cách nào nói cái gì.

Hiện tại Động Thực Vật cũng còn không có triệt để dị biến.

Quái vật cũng chỉ là hồng vụ hạ xuống, thế giới vẫn không tính là rất nguy hiểm.

Hồng vụ hàng lâm quái vật số lượng, là căn cứ chỗ khu vực nhân số phân phối, người trong thôn cũng không phải là rất nhiều, vì vậy phủ xuống quái vật cũng không bao nhiêu.

Thêm lên trong thôn nhân đều rất đoàn kết.

Hiện tại rõ ràng cho thấy đã đem bên ngoài đuổi.

Ngọn lửa kia Địa Quật lối vào là ở một chỗ chết Hỏa Sơn trung.

Ở kiếp trước, vẫn là nơi này thôn dân phát hiện.

Nghe nói là có thôn dân ở thôn phía sau núi đào ra quá đọng lại thanh sắc nham thạch cứng, cảm thấy sẽ có cái gì bảo tàng, do đó tìm được rồi hỏa diễm Địa Quật lối vào.

Bất quá, hỏa diễm Địa Quật, cùng bảo tàng cũng không có gì sai biệt.

Dựa vào hỏa diễm trong lòng đất quái vật thăng cấp, thêm lên hỏa diễm Địa Quật đặc sản trang bị cùng sách kỹ năng, đưa tới cái này thôn thôn dân tại hậu kỳ thực lực đều rất mạnh.

Bởi vì có chiến hào tồn tại.

Thôn xóm là không vào được.

Mang theo Caesar cùng Gray trạch ngươi, Trần Dịch bắt đầu vòng quanh thôn xóm hướng phía phía sau núi đi tới.

Dọc theo đường đi.

Ngược lại là không có chạm qua quái vật gì.

Đi tới phía sau núi sau đó, Trần Dịch lúc này mới thấy rõ cái này chết Hỏa Sơn toàn cảnh.

Cái này chết Hỏa Sơn không biết trải qua bao nhiêu năm phong hóa, hiện tại giống như là một cái nho nhỏ đồi.

Leo lên trên.

Trần Dịch tới nơi này chết Hỏa Sơn đỉnh cao.

Cái này chết Hỏa Sơn đỉnh cao, khắp nơi đều là hồng sắc, thanh sắc, màu nâu hòn đá nhỏ.

Còn có một chút không biết tên các loại Tiểu Hoa, cùng với chiếm cứ chết Hỏa Sơn đồi ngay ngắn một cái vòng Cam Thảo.

Mà Trần Dịch kiếp trước mặc dù chưa có đi qua nơi đây, nhưng trên internet ở hỏa diễm Địa Quật đánh quái video cũng không phải là ít.

Ngọn lửa kia Địa Quật lối vào.

Ở nơi này phía dưới.

Trần Dịch nhìn về phía Caesar cùng Gray trạch ngươi.

Hướng về phía mặt đất một chỉ.

Đào

Nhận được mệnh lệnh, Caesar cùng Gray trạch ngươi không dám thờ ơ.

Tuy là làm cho đường đường kiếm thánh cùng Khô Lâu Vương đào hầm có chút đại tài tiểu dụng, nhưng dù sao cũng là bị người chưởng khống không làm sao được.

Ở cường đại thể chất cùng lực lượng dưới tác dụng, hai người đào móc tốc độ phi thường nhanh.

Một cái dùng Ma Long chi nhận, một cái dùng dịch cốt chi nhận.

Các loại đất đá giống như là suối một dạng từ trong hầm phún ra ngoài.

Một cái nửa giờ sau.

Toàn bộ chết Hỏa Sơn đồi nội bộ đã bị đào rỗng.

Hai người hiệu suất so với một cái đại hình đội xây cất còn nhanh hơn.

Làm đào rỗng sau đó.

Đồi dưới đáy một cái ma pháp trận xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Bên tai cũng truyền tới hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng ngài, phát hiện hỏa diễm Địa Quật nhập khẩu!"

Trần Dịch có chút kinh hỉ.

Lúc này, một cái hỏa diễm đại môn chậm rãi từ ma pháp trận dưới đáy dâng lên

Đó là đi thông hỏa diễm Địa Quật thông đạo.

Thấy như vậy một màn, Trần Dịch trực tiếp nhảy vào đồi dưới đáy.

Nhìn lấy cái kia đi thông hỏa diễm Địa Quật Ma Pháp Môn, Trần Dịch trực tiếp bước vào.

Cùng lúc đó.

Trần Dịch trước mắt cũng xuất hiện ba cái tuyển hạng.

Bên tai cũng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Mời tuyển trạch ngài muốn khiêu chiến độ khó."

"Phổ thông."

"Trắc trở."

"Địa Ngục."

"Phổ thông độ khó quái vật vì bình thường thực lực, kinh nghiệm không thay đổi, tỉ lệ rơi đồ không thay đổi."

"Trắc trở độ khó quái vật thực lực tăng thêm 50% kinh nghiệm tăng thêm 10% tỉ lệ rơi đồ tăng thêm 10%."

"Địa Ngục độ khó quái vật thực lực tăng thêm 200% kinh nghiệm tăng thêm 30% tỉ lệ rơi đồ tăng thêm 30%."

Nhìn lấy trước mặt ba cái tuyển hạng, Trần Dịch không chút do dự, trực tiếp lựa chọn Địa Ngục độ khó.

Theo một hồi hỏa diễm quang mang chớp thước, Trần Dịch đi tới hỏa diễm Địa Quật ở giữa.

Mới vừa vào tới.

Trần Dịch liền thấy vô số tiểu hỏa miêu đưa bọn họ vây quanh,

Tiểu hỏa miêu mở to hai mắt, hướng về phía Trần Dịch chính là từng đạo xạ tuyến đánh tới.

Kiếm thánh trực tiếp chắn Trần Dịch trước người.

Xạ tuyến với hắn mà nói, căn bản không có bất cứ thương tổn gì,

Trong nháy mắt.

Những thứ kia tiểu hỏa miêu trên thân thể toàn bộ đều hiện đầy linh hồn xiềng xích.

Đây là khô lâu vương kỹ năng.

Tiểu hỏa miêu nhóm Linh Hồn Lực bắt đầu không ngừng mà bị Khô Lâu Vương thả ra linh hồn gông xiềng hấp thu.

Kèm theo hỏa diễm dập tắt.

Cuối cùng có hơn hai trăm tiểu hỏa miêu bị Khô Lâu Vương giết chết.

Trần Dịch thanh điểm kinh nghiệm cũng là bỗng nhiên nhảy một mảng lớn.

Đi tới 20 cấp 88 % địa phương.

Trần Dịch kiểm tra một hồi những thứ này tiểu hỏa miêu bảng skills.

« Hỏa Vũ Tinh Linh »

« đẳng cấp »: 20

« phẩm cấp »: Tinh anh

« cơ sở lực lượng »: 10

« cơ sở thể chất »: 10

« cơ sở mẫn tiệp »: 20

« cơ sở trí tuệ »: 40

« thiên phú »: Cấp thấp hỏa diễm miễn dịch.

« kỹ năng »: Nóng rực xạ tuyến.

Địa Quật quái vật đẳng cấp, là căn cứ tiến nhập người đẳng cấp biến hóa.

Những thứ này tiểu hỏa miêu cao tới 40 điểm trí tuệ, lực công kích tuyệt đối có thể miểu sát một dạng Chức Nghiệp Giả.

Đáng tiếc là đụng phải Trần Dịch.

Trần Dịch nhìn lấy đã thanh trừ sạch sẽ Địa Quật, sau đó liền hướng phía phía trước đi tới.

Địa Ngục cấp bậc hỏa diễm Địa Quật, không biết còn có thể có dạng nào quái vật tồn tại..