Chương 17: Thanh không hỏa diễm Địa Quật, Băng Ngục Thẩm Phán khủng bố!

Chương 17: Thanh không hỏa diễm Địa Quật, Băng Ngục Thẩm Phán khủng bố!

Hỏa diễm Địa Quật rất lớn.

Dọn dẹp vùng này về sau, cũng bất quá mới(chỉ có) một phần mười.

Trần Dịch trực tiếp để kiếm thánh cùng Khô Lâu Vương đứng ở sau lưng chính mình.

Hiện tại.

Hắn nhớ muốn thử một cái cái này Băng Ngục Thẩm Phán thương tổn.

Đem pháp trượng thu hồi.

Băng Ngục Thẩm Phán cần tay không tiến hành thi pháp.

Trần Dịch trong miệng bắt đầu xuất hiện tối tăm chú ngữ, trí tuệ cấp tốc vận chuyển, nguyên bản nóng bức hỏa diễm Động Quật lúc này nhiệt độ bắt đầu giảm xuống đứng lên.

Một cỗ Hàn Phong từ hỏa diễm Địa Quật thổi qua.

Mặt đất một ít dòng nham thạch thể lúc này cũng đã bắt đầu ngưng kết.

Trần Dịch rõ ràng cảm giác trí tuệ của chính mình có chút không đủ dùng.

Tuy là bị Nguyên Tố Chi Chủ giảm miễn 9 0 % tiêu hao, nhưng hiện giai đoạn hắn sử dụng Băng Ngục Thẩm Phán trí tuệ vẫn chưa đủ.

Khinh thường, vẫn là thăng cấp trọng yếu!

Nghĩ tới đây, Trần Dịch trực tiếp đổi dùng nổi lên nhược hóa bản Băng Ngục Thẩm Phán.

Đây là Băng Ngục Thẩm Phán trung ghi chép, trí tuệ không đủ lúc có thể sử dụng chiêu số.

Kèm theo từng cổ Hàn Phong lưu động.

Hỏa diễm Địa Quật bắt đầu kết thúc sương.

Những ngọn lửa kia sinh vật lúc này phát hiện Hàn Phong đầu nguồn.

Nóng bỏng hỏa bức, Dung Viêm Hỏa Nha, hỏa nham cự nhân chờ(các loại).

Dồn dập hướng phía Trần Dịch bên này đánh tới.

Nhìn lấy tới đánh những ngọn lửa kia sinh vật, kiếm thánh cùng Khô Lâu Vương đều bày xong chiến đấu tư thái.

Nhưng Trần Dịch phía trước đã hạ lệnh.

Bọn họ không cho phép ra tay.

Lúc này hỏa diễm Địa Quật nhiệt độ đã biến đến càng ngày càng thấp, từng mảnh một Hoa Tuyết lúc này bắt đầu đột nhiên xuất hiện.

Trên bông tuyết khắc rõ Băng Chi Pháp Tắc.

Mỗi một mảnh nhỏ Hoa Tuyết, đều tinh chuẩn được rơi vào một gã hỏa diễm sinh vật trên người.

Vừa mới tiếp xúc đến hỏa diễm sinh vật da dẻ, hỏa diễm sinh vật nhiệt năng liền đổi thành đại lượng hàn khí.

Những ngọn lửa này sinh vật thực lực đại giảm.

Liền tại sắp tới gần Trần Dịch lúc, từng cái toàn bộ bị đóng băng thành khối băng phong ấn trong đó.

Vô số băng sương dọc theo mặt đất lan tràn.

Giờ khắc này.

Ngọn lửa sáng ngời Địa Quật ảm đạm xuống, chỉ có những ngọn lửa kia sinh vật đông lạnh thành khối băng lóe U Lam quang.

Nhược hóa bản Băng Ngục Thẩm Phán phóng thích kết thúc.

Băng Ngục Thẩm Phán phóng thích đứng lên cũng không có gì thiên động tĩnh lớn, nhưng uy lực cũng là cực kì khủng bố.

Cái này đã thuộc về có thể nghịch chuyển pháp tắc kỹ năng.

Toàn bộ hỏa diễm Địa Quật đều bị Băng Phong.

Mà cái này nhược hóa bản Băng Ngục Thẩm Phán, uy lực chỉ tương đương với nguyên bản một phần mười.

Trần Dịch không khỏi suy nghĩ.

Hiện tại đều mạnh mẽ như vậy.

Không biết hoàn toàn thả ra ngoài, đến tột cùng biết có dạng nào uy lực.

Vốn lấy mình bây giờ thực lực, phóng thích Băng Ngục Thẩm Phán vẫn là miễn cưỡng.

"Răng rắc ~ "

"Răng rắc ~ "

Lúc này những thứ kia phong ấn hỏa diễm sinh vật khối băng bắt đầu vỡ vụn.

Kèm theo khối băng vỡ vụn.

Hỏa diễm sinh vật cũng dồn dập tử vong.

Đếm không hết ánh sáng màu vàng tiến nhập Trần Dịch trong cơ thể.

Trần Dịch thân thể liên thiểm ba lần.

Lúc này, hắn đã lên tới cấp 23.

Thanh điểm kinh nghiệm cũng là đi thẳng tới 95% chỉ cần lại giết một ít quái vật có thể lần nữa thăng cấp.

Trần Dịch cảm giác thư thái không gì sánh được.

Dù sao mỗi lần thăng cấp, đều có thể đem trạng thái bổ xung đầy đủ.

Lúc này, từ những thứ kia chết đi hỏa diễm sinh vật chỗ, bốn đám bạch quang lúc này trên không trung nổi lơ lửng.

Trần Dịch trong lòng hơi động.

Bạo nổ đồ.

Lập tức liền đi tới cái kia bốn đám bạch quang chỗ.

Đem bạch quang thu lấy.

Trần Dịch vang lên bên tai hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài, thu được trang bị « Huyễn Hỏa Pháp Cầu (E cấp ) »."

"Chúc mừng ngài, thu được quyển trục « phòng cháy dược thủy chế tác hình ảnh »."

"Chúc mừng ngài, thu được dược tề « Hỏa Linh dược tề »."

"Chúc mừng ngài, thu được kỹ năng « kháng cự hỏa hoàn (E cấp ) »."

Bạo nổ kỹ năng ?

Trần Dịch nhãn tình sáng lên.

Sau đó kiểm tra nổi lên cái kia « kháng cự hỏa hoàn » thuộc tính.

« kháng cự hỏa hoàn (E cấp ) »: Phóng thích hỏa diễm, đối với chung quanh thân thể tạo thành hỏa diễm sóng xung kích đẩy ra địch nhân.

Trần Dịch thoả mãn không gì sánh được.

Cái này nhưng là một cái bảo mệnh thần kỹ.

Trải qua Nguyên Tố Chi Chủ tăng phúc, thả ra uy lực tuyệt đối kinh người.

Trần Dịch sau đó kiểm tra nổi lên còn lại rơi xuống đồ đạc.

« phòng cháy dược thủy chế tác hình ảnh »: Chế tác phòng cháy nước thuốc bản vẽ, phòng cháy dược thủy có thể tăng lên 5%- 10% hỏa diễm kháng tính.

« Hỏa Linh dược tề »: Sau khi uống xong, ở 10 giây bên trong tăng thêm 20% hỏa diễm thương tổn.

« Huyễn Hỏa Pháp Cầu (E cấp ) »

« hiệu quả một »: Tăng thêm 3 điểm trí tuệ.

« hiệu quả hai »: Hỏa thuộc tính công kích, tự động công kích địch nhân đến gần.

Mà cái này E cấp trang bị Huyễn Hỏa Pháp Cầu, vừa lúc thích hợp bản thân sử dụng.

Pháp Cầu trang bị.

Sẽ tự động phiêu phù ở thân thể bốn phía, không giống pháp trượng phiền toái như vậy.

Hơn nữa gia tăng 3 điểm trí tuệ cũng phi thường thực dụng.

Sau đó.

Trần Dịch đem Pháp Cầu trang bị, hoa lửa pháp trượng lại là bị đặt ở ba lô trong không gian.

Hiện tại.

Là thời điểm gặp lại cái kia thủ quan Boss.

Chính mình thăng cấp.

Kiếm thánh cùng khô lâu vương thực lực cũng tăng thêm một bước.

Thủ quan Boss, chỉ cần bọn họ xuất thủ là tốt rồi.

Chờ mình lấy đến đầy đủ triệu hoán sách kỹ năng, đó chính là người ở ngồi trong nhà, kinh nghiệm thiên thượng tới.

Đi tới bị băng phong hỏa diễm Địa Quật ở chỗ sâu trong.

Một cái Truyền Tống Môn đập vào mi mắt.

Đó là đi thông Boss căn phòng.

Ngọn lửa này Địa Quật Boss, không có cố định chủng tộc, hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Bất quá đều là hỏa hệ sinh vật.

Kèm theo một đạo cường quang.

Trần Dịch mang theo kiếm thánh cùng Khô Lâu Vương đi vào.

PS: Cầu các vị Ca Ca Tỷ Tỷ tới điểm miễn phí hoa tươi ah, cám ơn các ngươi lạp!.