Chương 18: Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển, kiếm thánh có thể đánh mười cái!

Chương 18: Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển, kiếm thánh có thể đánh mười cái!

Bất đồng cùng bị Trần Dịch Băng Phong hỏa diễm Động Quật.

Boss chỗ ở Địa Quật không chỉ có diện tích càng lớn, hơn nữa nhiệt độ cực cao.

Nơi này mặt đất đã triệt để nham tương biến hóa.

Đoán sơ qua.

Gian phòng nhiệt độ ở 700 độ tả hữu.

Trần Dịch bây giờ thể chất đã là thường nhân 23 lần, thêm lên Nguyên Tố Chi Chủ cung cấp giảm tổn thương, đối với như vậy nhiệt độ vẫn là cảm thấy có chút khó chịu.

Chỉ có ăn Hỏa Kháng dược thủy, thêm lên thể chất cường đại chiến sĩ loại chức nghiệp mới có thể không ngại.

Đây chính là Địa Ngục khó khăn tệ đoan.

Không chỉ có quái vật thực lực tăng cường, địa hình cũng sẽ biến đến bất lợi cho Chức Nghiệp Giả.

Đúng lúc này.

Địa Quật ở chỗ sâu trong truyền đến một hồi gào thét.

Nghe được cái này thanh âm, Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Lại là Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển.

Loại thanh âm này, hắn chính là không thể quen thuộc hơn được.

Ở kiếp trước, hắn sở dựa vào cái kia thế lực, căn cứ chính là dùng cái này Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển giữ cửa.

Phóng thích thủy chi khép lại.

Trần Dịch cảm giác thư thái một ít.

Sau đó nhìn về phía kiếm thánh.

"Người này, ngươi tới giải quyết ah."

Goblin kiếm Thánh Điểm một chút đầu.

"Là, chủ nhân."

Lúc này, cái kia Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển đã đạp hỏa diễm hướng ba người đã đi tới.

Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển ba cái đầu lúc này đang ở phún đồ lên hỏa diễm.

Chỉnh thể thân cao ở chừng năm thước, chiều cao càng là có sáu, bảy mét.

Trần Dịch bọn họ ở nơi này Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển trước mặt, giống như là con gà con đụng phải diều hâu một dạng.

Tiện tay nhìn thoáng qua cái này Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển thuộc tính.

« Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển »

« đẳng cấp »: 23

« phẩm cấp »: Ám Kim

« cơ sở lực lượng »: 178

« cơ sở thể chất »: 220

« cơ sở mẫn tiệp »: 165

« cơ sở trí tuệ »: 190

« thiên phú »: Tam Hỏa Hợp Nhất.

« kỹ năng »: Liệt diễm Phần Địa, Ly Hỏa pháo đài, Lưu Tinh Hỏa Vũ, hỏa diễm chi khiên.

Cái này Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển thuộc tính rất mạnh.

Bất quá cùng Goblin kiếm thánh so sánh với, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Kiếm thánh lúc này cầm lấy Ma Long chi nhận, âm u cuồng bạo khí tức đem bao phủ.

Cự đại Ma Long chi nhận, thẳng tắp chỉ hướng Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển.

"Cuồng nộ xung phong!"

Kiếm thánh rống to một tiếng, Ma Long chi nhận phía trước, hướng phía Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển liền vọt tới.

Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển cũng không yếu thế chút nào.

Nâng lên chính mình tay trước liền hướng về phía kiếm thánh đánh.

Ma Long kiếm cùng Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển tay trước tiếp xúc.

Oanh

Trùng kích cực lớn, trực tiếp ở trung tâm điểm bạo phát!

Kiếm Thánh Thể chất không kém chút nào Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển, tay trái nâng lên Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển tay trước, trong tay phải Ma Long chi nhận bay thẳng đến cái kia Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển trung tâm đầu lâu ném đi!

Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển cảm nhận được cái kia Ma Long chi nhận uy hiếp.

Trực tiếp há mồm hướng về phía cái kia Ma Long chi nhận hộc ra lực đánh vào ngọn lửa cực mạnh!

Trong hỏa diễm, Ma Long chi nhận thế đi không giảm chút nào.

Trực tiếp liền bay đến cái kia Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển trên mũi.

"Phốc thử!"

Một tiếng xắc thịt tiếng vang truyền ra.

Cái kia Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển trung tâm đầu lâu mũi, trực tiếp bị Ma Long chi nhận nạo xuống tới.

"Ngao ô!"

Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển bị đau.

Bắt đầu điên cuồng mà hướng phía kiếm thánh tiến hành công kích.

Kiếm thánh từ không trung tiếp nhận rơi xuống Ma Long chi nhận, đại kiếm đưa ngang trước người.

Một hồi sắt thép va chạm tiếng qua đi.

Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển tất cả công kích đều bị cách đỡ được.

Chứng kiến đối với kiếm thánh công kích vô hiệu.

Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển ba cái đầu trực tiếp ngửa mặt lên trời gào lên.

Trên bầu trời lúc này lóe ra một đạo hình tròn ma pháp trận, đường cong phức tạp vẻ bề ngoài dưới, vô cùng kinh khủng Hỏa Diễm Nguyên Tố ở trong đó đang ngưng kết.

Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển thiên phú.

Tam Hỏa Hợp Nhất.

Có thể làm cho chính mình thi triển sở hữu ma pháp uy lực đề thăng 9 lần.

Mà bây giờ nó thi triển ma pháp.

Chính là lưu hành Hỏa Vũ.

Tăng lên 9 lần ma pháp uy lực lưu hành Hỏa Vũ, uy thế hiện ra cùng vì cường đại.

Bất quá kiếm thánh lại không có bất kỳ sợ hãi.

"Liều mạng tranh đấu gió xoáy!"

Sau đó kiếm thánh quanh thân như nổi lên một trận bão táp.

Trong tay Ma Long chi nhận, vào thời khắc này giống như là sáp nhập vào cái này trong gió lốc một dạng.

Trong gió lốc phảng phất có vô số thật nhỏ lưỡi dao sắc bén, bắt đầu hướng về phía Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển tịch quyển mà đi.

Bầu trời ở giữa.

Lưu Tinh Hỏa Vũ vào thời khắc này cũng rơi xuống.

Phảng phất mang theo tự động hướng dẫn, mỗi một đoàn Hỏa Vũ đều đúng lấy kiếm thánh hóa thân gió xoáy công kích.

Nhưng Hỏa Vũ rơi vào trong gió lốc, nhất thời đã bị dập tắt.

Mà Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển cảm nhận được uy hiếp.

Ba cái đầu lớn tiếng tru lên.

Một đạo ngưng thật vô cùng hỏa diễm hộ thuẫn xuất hiện.

Vô số hoa lửa ở gió xoáy cùng hộ thuẫn trong lúc đó xuất hiện, hỏa diễm hộ thuẫn vẻn vẹn kiên trì ba giây đồng hồ, đã bị gió xoáy đánh vỡ.

Mà gió xoáy sau đó liền đem Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển bao phủ.

Một đoàn huyết vụ trong nháy mắt phiêu khởi.

Gần gần tại một giây đồng hồ bên trong, kiếm thánh liền hướng về phía Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển chém trên trăm kiếm!

"Ô ô ô."

Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển lúc này cả người đổ máu.

Sinh mệnh lực đang tử đấu trong gió lốc không khô trôi.

Cuối cùng.

Sinh mệnh lực hoàn toàn trôi qua.

Dường như một cái nhà nhà lầu, vào thời khắc này ầm ầm sụp đổ!

Mà thi triển xong liều mạng tranh đấu gió xoáy kiếm thánh, mặt không phải hồng khí không phải lủi, xem ra còn có thể lại đánh mười con Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển.

Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển thi thể, lúc này bắt đầu hóa thành Hỏa Diễm Nguyên Tố tiêu tán.

Một cái đi thông ngoại giới Truyền Tống Trận, ở Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển tử vong địa phương xuất hiện.

Trần Dịch lúc này tiếp thu được cái kia Hỏa Ngục Tam Đầu Khuyển kinh nghiệm.

Khổng lồ kinh nghiệm.

Nhất thời làm cho Trần Dịch cả người hiện lên hai vệt kim quang.

Rốt cuộc 25 cấp!

Nhưng vào lúc này, một đạo gợi ý của hệ thống thanh âm xuất hiện ở sở hữu ngoạn gia bên tai.

"Tang Hải Sơn đệ nhất cái thăng cấp đến 30 cấp, đồng thời mở ra chức nghiệp nhất chuyển nhiệm vụ, do đó thưởng cho may mắn + 1!"

"Tang Hải Sơn đệ nhất cái thăng cấp đến 30 cấp, đồng thời mở ra chức nghiệp nhất chuyển nhiệm vụ, do đó thưởng cho may mắn + 1!"

"Tang Hải Sơn đệ nhất cái thăng cấp đến 30 cấp, đồng thời mở ra chức nghiệp nhất chuyển nhiệm vụ, do đó thưởng cho may mắn + 1!"

. . .

Hệ thống một Cộng Công tố cáo ba lần.

Toàn thế giới.

Vào thời khắc này sôi trào!

Vô số người muốn biết cái này Tang Hải Sơn là quốc gia nào người, thức tỉnh là cái gì thiên phú!

Trên internet thảo luận phô thiên cái địa.

Trần Dịch cái này pháp thần thảo luận nhiệt độ, cũng xa xa không kịp Tang Hải Sơn.

Mà ở hỏa diễm Động Quật Trần Dịch.

Nghe được thông cáo cũng là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tang Hải Sơn ?

Kiếp trước nhưng là chưa từng nghe qua danh hiệu của người này.

Chẳng lẽ nói, bởi chính mình, một ít sự tình xảy ra cải biến.

Không biết hắn thức tỉnh là dạng gì thiên phú.

Nhưng nhất định là thuộc về SSS cấp thiên phú, không phải vậy thăng cấp tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy.

May mắn không phải hắn một người a.

Phải nắm chặt thăng cấp!.