Chương 19: Tang Hải Sơn, đệ nhất cái lên tới 30 cấp nam nhân

Chương 19: Tang Hải Sơn, đệ nhất cái lên tới 30 cấp nam nhân

Đi tới mặt đất.

Trần Dịch móc ra điện thoại di động.

Diễn đàn đầu đề chính là liên quan tới Tang Hải Sơn đệ nhất cái lên tới 30 cấp thiếp mời.

Ở hiện tại cái này đại bộ phận người chơi đều còn ở 10, cấp 11 thời điểm.

Đột nhiên nghe được có người lên tới 30 cấp.

Loại rung động này không thua kém một chút nào hồng vụ mới phủ xuống thời giờ một dạng!

Hồng vụ trò chơi thăng cấp có bao nhiêu khó khăn.

Không có người đã trải qua vĩnh viễn đều không biết.

Quái vật khó đánh, thường thường một đầu tro cẩu, thường thường muốn hơn mười Chức Nghiệp Giả vây công mới có thể giết chết.

Hơn nữa trong này Chức Nghiệp Giả, thiên phú vẫn không thể quá rác rưởi, ít nhất cũng phải E cấp.

F cấp thiên phú là không nhân quyền.

Cuối cùng kinh nghiệm làm cho hơn mười người phân xuống tới.

Mỗi cá nhân lấy được kinh nghiệm cực kỳ bé nhỏ.

Không biết bao lâu mới có thể thăng 1 level.

Tân thủ kỳ cái loại này nằm ở trong nhà là có thể thăng cấp thời gian cũng sẽ không bao giờ có.

Đúng lúc này, Trần Dịch điện thoại bỗng nhiên vang lên.

Nhìn lấy mã số xa lạ, Trần Dịch có chút ngoài ý muốn, không biết là ai đánh tới.

Tại trước đây đã đánh rất nhiều điện thoại.

Sau khi tiếp thông.

Một cái quen thuộc giọng nữ truyền đến.

"Ngươi tốt pháp thần, ta là Tùy Đường, rất xin lỗi quấy rối ngươi, nhưng vẫn không liên lạc được ngươi, chúng ta hồng vụ cũng không thêm bạn thân. . ."

"Ừm, không có việc gì, gọi ta Trần Dịch là tốt rồi, chờ một hồi ta thêm bạn ah."

"Ừm, tốt, dịch ca, ta ID là ST 241- 134."

"Tốt ta biết rồi."

Sau đó Trần Dịch đã tìm được Tùy Đường trò chơi ID.

Sau khi thông qua.

Tùy Đường lúc này trực tiếp thỉnh cầu hình chiếu đối thoại.

Trần Dịch điểm kích đồng ý.

Một đạo hình chiếu lúc này trực tiếp xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Đó là Tùy Đường hình chiếu, lúc này người mặc quần áo làm việc hiện ra cực kỳ giỏi giang.

"Có chuyện gì không, gấp như vậy tìm ta."

Tùy Đường có chút phun ra nuốt vào nói ra: "Trong cục đã có người lên tới 30 cấp, muốn tìm mấy người trợ giúp hắn làm chuyển chức nhiệm vụ."

Nghe được Tùy Đường nói như vậy.

Trần Dịch cực kỳ kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái kia Tang Hải Sơn lại là Thiên Cơ cục người.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nội tâm hiếu kỳ cũng không nhịn được nữa.

"Người này thức tỉnh rồi cái gì thiên phú, cư nhiên thăng cấp nhanh như vậy."

Tùy Đường không do dự.

"Hắn đệ nhất thiên phú là A cấp Bách Độc Bất Xâm, đối với độc tính thương tổn có cực mạnh kháng tính, đồng thời thể chất trưởng thành còn nhiều hơn 0. 5, sở dĩ cục trưởng làm cho hắn gia nhập Thiên Cơ cục."

"Nhưng người này thiên phú thứ hai, lại làm cho tất cả mọi người lấy làm kinh hãi."

"Đó là SSS cấp gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú."

"Người khác giết 100 con quái vật lấy được kinh nghiệm, hắn chỉ cần giết 1 con là được rồi."

"Vì vậy, cục trưởng làm cho trong cục chúng ta SS cấp thiên phú sở hữu giả Cửu Hàn dẫn hắn cùng nhau thăng cấp."

"Cửu Hàn hiện tại mới(chỉ có) cấp 21, nhưng này gia hỏa đã 30 cấp!"

"Thiên phú như thế, còn thật là khiến người ta ước ao!"

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới lại là gấp trăm lần kinh nghiệm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái gia hỏa này tuyệt đối là người thứ nhất lên tới cấp 100.

Tùy Đường lúc này lại nói ra:

"Tuy là cái gia hỏa này có gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú, thế nhưng sức chiến đấu không được, một thân một mình căn bản là làm khó dễ chuyển chức nhiệm vụ."

"Thêm lên hắn lại là người thứ nhất chuyển chức, hồng vụ trò chơi cho hắn một cái SS cấp chuyển chức nhiệm vụ, có thể chuyển chức thành chức nghiệp ẩn kiên nghị Thiết Vệ."

"Cái này khiến, thì càng không qua được."

"Được sự giúp đỡ của Cửu Hàn, người này còn là làm khó dễ."

"Sở dĩ cục trưởng muốn ta tới tìm ngươi, ngươi nếu có rãnh rỗi lời nói, có thể đi trợ giúp một cái hắn quá một cái chuyển chức nhiệm vụ."

"Hơn nữa Thiên Cơ cục có chuyên môn luyện level khu vực, qua đây phía sau, cấp bậc của ngươi đề thăng cũng sẽ biến nhanh."

Nghe được câu nói sau cùng.

Trần Dịch nhãn tình sáng lên.

Mình tại sao mỗi nghĩ tới chứ.

Quốc gia dù sao cũng là quốc gia, tự nhiên chiếm cứ tốt nhất luyện level khu vực.

"Tốt, ta liền tới đây."

Nghe được Trần Dịch đồng ý, Tùy Đường mừng rỡ không gì sánh được.

"Cái này dạng tốt nhất, chúng ta sẽ phái chuyên cơ đi qua đón ngươi."

Trần Dịch gật đầu.

"Ta đây ở ngân hạ thành chờ ngươi."

Tốt

Sau khi nói xong, Tùy Đường liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Trần Dịch trầm ngâm chốc lát.

Hiện tại chính mình đợi ở ngân hạ cũng không có ích gì, hơn nữa hỏa diễm Địa Quật, mỗi cá nhân một tháng chỉ có thể đi vào một lần.

Nhìn lấy kiếm thánh cùng Khô Lâu Vương.

Trần Dịch trong đầu linh quang lóe lên.

Khô Lâu Vương có thể ở lại bên cạnh mình, nhưng kiếm thánh, có thể ở lại chỗ này tiếp tục giúp hắn giết quái.

Giết chết quái vật kinh nghiệm cũng đều là mình.

Cái này dạng thăng cấp hiệu suất sẽ tăng cường thật nhiều.

Nói làm liền làm.

Trần Dịch nhìn về phía kiếm thánh.

"Caesar, chứng kiến ngọn núi kia sao?"

Trần Dịch chỉ hướng xa xa Tuyết Sơn.

Cái kia Tuyết Sơn cách nơi này ít nói cũng có 300 km.

Kiếm Thánh Điểm một chút đầu.

Không biết Trần Dịch nói như vậy là muốn làm gì.

Trần Dịch tiến lên vỗ vỗ kiếm thánh bả vai: "Lấy cái kia Tuyết Sơn làm trung tâm, trong vòng ngàn dặm quái vật đều cho ta dọn dẹp sạch sẽ, kế tiếp ngươi cũng không cần ở lại bên cạnh ta."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Kiếm thánh kinh hỉ không gì sánh được.

Nói như vậy, mình và thu được tự do cũng không có gì khác nhau.

"Thật vậy chăng chủ nhân ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Tự nhiên là thật, bất quá chỉ cho phép giết những quái vật kia cùng biến dị Động Thực Vật, còn như Chức Nghiệp Giả, tuân lấy người không phạm ta ta không phạm người là tốt rồi!"

Kiếm thánh trọng trọng gật đầu.

"Tuân mệnh!"

Sau khi nói xong, kiếm thánh liền hướng phía Tuyết Sơn đi tới.

Kiếm thánh tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát bối ảnh liền biến mất.

Mà một bên Khô Lâu Vương cũng là vẻ mặt ước ao.

Linh hồn hỏa thiểm thước vài cái, sau đó liền trở nên yên lặng.

Nếu để cho chủ nhân phát hiện mình không hề trung chi tâm, cái kia nghênh tiếp chính mình nhưng chỉ có tử vong.

Trần Dịch tự nhiên cũng biết khô lâu vương tâm tư.

Sau đó cho hắn vẽ một cái bánh mì loại lớn.

"Chờ về sau, cũng sẽ phái ngươi đến những địa phương khác."

Khô lâu vương linh hồn hỏa nhất thời lóe sáng đứng lên.

"Là, chủ nhân!".