Chương 20: Trần Dịch quy hoạch, phái toàn thế giới dã tâm.

Chương 20: Trần Dịch quy hoạch, phái toàn thế giới dã tâm.

Trần Dịch trong lòng đã có một cái quy hoạch.

Đợi đến về sau chính mình triệu hoán vật nhiều đứng lên sau khi, liền tại các nơi trên thế giới cất đặt những chủng tộc kia tối cường giả.

Thăng cấp đây còn không phải là xoát soạt.

Mang theo Khô Lâu Vương.

Trần Dịch đi tới ngân hạ trong thành.

Lúc này ngân hạ, trên mặt đường khắp nơi đều là thành quần kết đội Chức Nghiệp Giả.

Bọn hắn bây giờ đều đã nhận rõ hiện thực.

Vùi ở trong nhà là không có tiền đồ.

Chỉ có đi ra ngoài tìm tìm quái vật, đề thăng thực lực của chính mình mới là cái thế giới này chân lý.

Trần Dịch mang theo Khô Lâu Vương ở trên đường đi tới.

Dẫn tới người chung quanh liên tiếp nghỉ chân quan sát.

Dù sao Khô Lâu Vương thoạt nhìn lên thật sự là quá khốc, nhìn một cái thì không phải là thông thường triệu hoán vật.

Đồng thời trong lòng nhịn không được nổi lên nước chua.

Ai để cho người ta thiên phú cường đại đâu.

Có thể triệu hồi ra như thế sinh vật mạnh mẽ, ít nói cũng có S cấp thiên phú ah!

Giống như bọn họ thấp như vậy cấp thiên phú Chức Nghiệp Giả, có thể ở cái thế giới này sống lâu một ngày đều là tốt.

Đi tới một cái nhà cao ốc.

Trần Dịch trực tiếp mang theo Khô Lâu Vương đi tới mái nhà.

Đợi không sai biệt lắm ba giờ.

Một trận phi cơ trực thăng bay tới.

Hạ xuống thang dây, Trần Dịch trực tiếp bò lên.

Khô Lâu Vương lại là tuyển trạch lơ lững đi lên.

Phi cơ trực thăng trung chỉ có hai người, một cái người điều khiển, mà đổi thành một cái chính là Tùy Đường.

Đơn giản lên tiếng chào.

Trần Dịch liền ngồi ở một bên không thèm nói (nhắc) lại.

Phi cơ trực thăng bắt đầu hướng phía Thiên Cơ cục tổng cục bay đi.

Trên đường.

Tựa hồ là cảm thấy có chút buồn bực.

Lúc này Tùy Đường bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi "Dịch ca, ngươi bây giờ bao nhiêu cấp ?"

Trần Dịch mở mắt.

"So ra kém cái kia Tang Hải Sơn, ta hiện tại bất quá 25 cấp mà thôi."

Nghe được câu này, Tùy Đường rõ ràng lấy làm kinh hãi.

"25 cấp a."

"Cái này cần giết bao nhiêu cái quái vật mới có thể đạt được."

"Thiên Cơ cục tìm được rồi một cái bí cảnh nhập khẩu, Cửu Hàn mới(chỉ có) mang theo Tang Hải Sơn thăng nhanh như vậy, chẳng lẽ dịch ca ngươi cũng tìm được sao?"

Trần Dịch nghe được Tùy Đường nói như vậy, không khỏi mở mắt.

"Bí cảnh, Thiên Cơ cục nhanh như vậy đã tìm được sao?"

Đồng thời thầm nghĩ đến.

Trách không được Thiên Cơ cục sẽ xuất hiện nhiều cường giả như vậy.

Một bước nhanh, từng bước nhanh a.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch tâm tư hàng vạn hàng nghìn.

Kiếp trước.

Một cái bí cảnh tồn tại, đã đủ gây nên tinh phong huyết vũ.

Bí cảnh cùng số lượng đông đảo Địa Quật bất đồng.

Số lượng cực kỳ rất thưa thớt.

Coi như là kiếp trước.

Trải qua 20 năm khai hoang.

Toàn thế giới đã biết bí cảnh cũng mới 10 cái mà thôi.

Từng cái bí cảnh đều có thể nói là vô cùng vô tận.

Không ai biết rõ một cái bí cảnh có bao nhiêu tầng.

Thanh không một tầng bí cảnh sau đó, còn có thể xuất hiện đi thông tầng kế tiếp bí cảnh thông đạo.

Mỗi tiến nhập tầng kế tiếp bí cảnh, trong đó quái vật thực lực đều sẽ tăng lên gấp đôi.

Nhưng tỉ lệ rơi đồ, kinh nghiệm đều là bên ngoài quái vật gấp mấy lần.

Chỉ cần có một thế lực chiếm cứ như vậy một cái bí cảnh, cao cấp cường giả sẽ liên tục không ngừng.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch không khỏi có chút tâm động.

Chỉ cần mình tiến nhập bí cảnh luyện cấp, tuyệt đối có thể trong thời gian ngắn nhất lên tới 30 cấp.

Chứng kiến Trần Dịch thất thần.

Tùy Đường không khỏi vươn trắng tinh bàn tay hướng về phía Trần Dịch ánh mắt quơ quơ.

"Dịch ca, ngươi đi như thế nào thần."

Trần Dịch phục hồi tinh thần lại, nhãn thần vừa lúc đụng tới Tùy Đường cái kia mê người khuôn mặt.

Trong chớp nhoáng này, đột nhiên có chút ngẩn ngơ.

Cái này mị lực của nữ nhân thật đúng là lớn, tuyệt đối là thức tỉnh rồi cái gì mị lực hình thiên phú.

"Không có gì, vừa rồi chỉ là nghĩ đến một sự tình, còn lại đến tổng cục rồi hãy nói."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đã vận hành lên minh tưởng thuật.

Minh tưởng thuật có thể giữ đầu não thanh tỉnh, vừa rồi Tùy Đường nữ nhân kia tại hắn tâm thần thất thủ thời điểm mê hoặc hắn.

Nhất định phải bỏ rơi tạp niệm.

Trần Dịch không muốn cùng cái kia nữ nhân có cái gì ràng buộc.

Có bận tâm cùng ràng buộc.

Ở cái thế giới này, là chuyện nguy hiểm nhất.

Phi cơ trực thăng phi rất nhanh.

Đại khái bay bốn giờ, rơi vào một cái mặt cỏ, Tùy Đường liền mang theo Trần Dịch cùng Khô Lâu Vương đi xuống.

Lúc này chiếu vào Trần Dịch mi mắt.

Là một chỗ kiến trúc hùng vĩ.

Kiến trúc đại khái diện tích mấy vạn m², tường thể từ trong suốt thủy tinh chế tạo.

Có thể rõ ràng thấy bên trong.

Trần Dịch có thể thấy.

Trong kiến trúc khắp nơi đều là nhân viên chính phủ ở trong đó đi lại.

"Kế tiếp, muốn ta làm như thế nào."

Tùy Đường lúc này lấy ra một cái tinh vi tiểu hình điện thoại.

"Ngươi đừng vội."

"Lôi thúc thúc, hiện tại ta đã mang theo pháp thần đi tới nơi này, làm sao cũng không đi ra tiếp một chút, hiện ra nhiều không phải tôn trọng người ta."

"Ừm ân, nguyên lai là cái này dạng, như vậy thì từ ta mang theo pháp thần đi qua tốt lắm."

Nói xong liền cúp điện thoại.

Tùy Đường lúc này hướng về phía Trần Dịch vẻ mặt áy náy.

"Chúng ta cục trưởng hiện tại đang cùng quốc gia Nhị Trưởng Lão hội báo công tác, rất là xin lỗi."

Nghe được Tùy Đường nói như vậy.

Trần Dịch không khỏi bật cười.

Loại này lễ nghi phiền phức, hắn cũng không thèm để ý.

Toàn bộ lấy tăng thực lực lên làm trọng.

"Cái này không có gì, ngươi mang ta tới ah, ta nhưng là khẩn cấp, muốn nhìn một chút cái này SS cấp nhiệm vụ đến tột cùng là cái gì."

Chứng kiến Trần Dịch cái này dạng.

Tùy Đường thả lỏng một hơi.

Nàng đã gặp cái kia SSS cấp thiên phú gấp trăm lần kinh nghiệm sở hữu giả, tính cách được kêu là một cái cuồng.

Trần Dịch tính cách quả thực so với cái tên kia tốt gấp trăm lần!

"Ừm ân tốt, vừa lúc bọn hắn cũng đều đang chờ.".