Chương 21: Gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú sở hữu giả, Tang Hải Sơn

Chương 21: Gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú sở hữu giả, Tang Hải Sơn

Theo Tùy Đường.

Đi thẳng tới một cái ẩn núp phòng ở.

Nơi đây cùng cái kia tòa kiến trúc hùng vĩ cũng không tương liên, ngược lại giống như là một cái bảo vệ cửa đình tốp phòng nghỉ một dạng.

Tùy Đường xuất ra mật chìa khóa mở cửa phòng.

Lộ ra trong đó lưỡng đạo cửa thang máy.

Nhìn lấy cái kia cửa thang máy ở trên tầng số, Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Chữ số chừng trên trăm.

Không có nghĩ tới đây cư nhiên kiến tạo trên trăm tầng tầng hầm ngầm.

Tùy Đường điền mật mã vào.

"Bọn họ hiện tại đều ở 67 tầng phòng họp, đang chờ chúng ta đây."

Nghe thế, Trần Dịch gật đầu.

Ừm

Sau đó Trần Dịch mang theo Khô Lâu Vương tiến nhập thang máy.

Tùy Đường đưa vào chữ số.

Dưới đất 67 tầng.

Rất nhanh, thang máy khởi động.

Đại khái giảm xuống chừng một phút liền ngừng lại.

Mới ra cửa thang máy, Trần Dịch liền thấy cái này dưới lòng đất 60 thất tầng toàn cảnh.

Thô sơ giản lược nhìn lại.

Diện tích ước là sáu ngàn m², tương đương với một cái đại hình quảng trường, cự đại đèn chiếu sáng, đem cái này 67 tầng dưới đất chiếu đèn đuốc sáng trưng.

Hướng chánh bắc có một hai tầng ký túc xá.

Xem ra đó chính là họp địa phương.

Trần Dịch không khỏi cảm thán.

Nơi này kiến trúc thật đúng là là đại thủ bút.

Đi về phía trước.

Mấy người rất nhanh là đến cái kia ký túc xá trước.

Bên trong mấy người, lúc này cũng sớm đã ra nghênh tiếp.

Người tới tổng cộng ba nam một nữ.

Thoạt nhìn lên đều rất tuổi trẻ.

Tùy Đường lặng lẽ giới thiệu.

"Trong đó cái kia lam tóc gọi là Cửu Hàn, pháp sư chức nghiệp, SS cấp thiên phú băng chi Đế Hoàng, thực lực là hiện tại Thiên Cơ cục mạnh nhất."

"Bình thường là Tang Hải Sơn, hắn chính là cái kia gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú người đoạt giải."

"Nữ sinh kia gọi là Tô Xảo Nhi, mục sư chức nghiệp, mạnh nhất thiên phú là SS cấp thiên phú khởi tử hồi sinh, chỉ cần mục tiêu chết đi không cao hơn bảy ngày, là có thể sử dụng khôi phục pháp thuật trực tiếp đem sống lại."

"Nhưng đại giới rất lớn, cần tiêu hao tự thân 5 cấp kinh nghiệm, hơn nữa bị sống lại người đẳng cấp biết thanh không, trực tiếp rơi đến 1 level."

Nghe Tùy Đường lời nói, Trần Dịch nội tâm bắt đầu khởi động.

Cái này Cửu Hàn cùng Tang Hải Sơn, hắn kiếp trước căn bản cũng không có nghe qua.

Thiên Cơ cục công bố trăm cấp cường giả trong danh sách cũng không hai người bọn họ, đoán chừng là trên đường chết non rồi.

Nhưng Tô Xảo Nhi.

Đây chính là sinh mệnh danh sách trăm cấp cường giả.

Tuy là sức chiến đấu không mạnh, nhưng năng lực khôi phục đủ để cho đối thủ tuyệt vọng.

Không nghĩ tới cư nhiên có thể ở nơi đây nhìn thấy người nữ nhân này.

Lúc này Tô Xảo Nhi, rất rõ ràng còn không có hậu thế cái dạng nào thành thục giỏi giang.

Chính nhất khuôn mặt khẩn trương nhìn lấy Trần Dịch.

Pháp thần nhưng là nàng khát vọng nhất giao cho bằng hữu.

Tô Xảo Nhi dẫn đầu mở miệng trước.

"Pháp thần ngươi tốt."

Sau đó liền đưa ra non mềm trắng tinh bàn tay.

Trần Dịch cũng đưa tay ra nhẹ nắm một cái.

"Ừm, ngươi tốt."

"Không cần gọi ta pháp thần, gọi ta Trần Dịch là tốt rồi."

"Ừm ân!"

Tô Xảo Nhi vẻ mặt kích động.

Lúc này cái kia Lửng Mật Ca Tang Hải Sơn cũng không để ý tới Trần Dịch, nhãn thần nhìn trừng trừng lấy Tùy Đường.

Thấy như vậy một màn.

Cửu Hàn tằng hắng một cái.

Tang Hải Sơn cái gia hỏa này, thật là trong đầu mọc đầy điêu lông.

Lúc nào đều không thể rời bỏ nữ nhân.

Tang Hải Sơn lúc này cũng tỉnh táo lại tới, Tùy Đường bị cái này Tang Hải Sơn ánh mắt canh chừng tuyệt không thoải mái, sau đó đứng ở tại Trần Dịch phía sau đem thân ảnh của mình ngăn trở.

Lúc này cái kia Tang Hải Sơn mới(chỉ có) giống như là chứng kiến Trần Dịch.

"Ngươi tốt."

Tang Hải Sơn lúc này vươn tay ra.

Trần Dịch khẽ gật đầu.

Cũng không có đưa tay.

Hắn đối với Tang Hải Sơn ấn tượng đầu tiên cũng không tốt.

Thấy như vậy một màn, Tang Hải Sơn có chút xấu hổ, hung ác nham hiểm trên mặt không khỏi hiện lên một tia tức giận.

Nhưng bây giờ hắn muốn cầu cạnh Trần Dịch, hiện tại không tiện phát tác.

Cửu Hàn lúc này đi tới trước hoà giải.

"Đều là đồng chí, nói vậy Tùy Đường đều đã đem tình huống nói rõ với ngươi, hiện tại Hải Sơn ngươi cùng Trần Dịch nói một chút ngươi nhiệm vụ nước chảy ah."

Nghe được câu này.

Tang Hải Sơn gật đầu.

"Ta nhiệm vụ, chính là giết chết đồng đẳng cấp 30 danh Hoàng Kim phẩm giai cấp quái vật, nhưng một gã 30 cấp Hoàng Kim quái vật, liền Cửu Hàn đều muốn toàn lực ứng phó, huống hồ là 30 danh."

"Sở dĩ liền muốn nhiều một số người gia nhập vào."

Trần Dịch gật đầu.

30 cấp Hoàng Kim quái vật thực lực rất mạnh.

Không phải mỗi cá nhân chiến lực đều giống như hắn cái này dạng.

Nói như vậy.

Một con Hoàng Kim quái vật, tuyệt đối có thể treo lên đánh mấy ngàn danh đồng đẳng cấp cấp thấp thiên phú Chức Nghiệp Giả.

Coi như là thu được A cấp thiên phú thậm chí S cấp thiên phú.

Vậy cũng muốn lên trăm người mới có thể đem bên ngoài tru diệt.

Cái này Cửu Hàn có thể một mình đấu Hoàng Kim quái vật, tuyệt đối có còn lại bí mật con bài chưa lật.

Cửu Hàn lúc này nói ra: "Trần Dịch đồng chí, làm tưởng thưởng, sau khi hoàn thành trong cục sẽ cho ngươi một lần đơn độc tiến nhập Thiên Khải bí cảnh cơ hội."

Nghe được câu này.

Trần Dịch trong lòng hơi động.

Đây chính là hắn nhớ muốn.

Đáng tiếc kiếp trước chức vị của mình không đủ, tiếp xúc không đến những thứ này bí cảnh cụ thể tin tức, không phải vậy nói cái gì cũng muốn chiếm giữ một cái bí cảnh.

Lúc này Cửu Hàn lại nói ra:

"Kế tiếp, chúng ta liền muốn đi Thiên Khải bí cảnh, mỗi lần mở ra bí cảnh đều cần đại lượng tài nguyên, đại gia không nên lãng phí thăng cấp cơ hội."

Trần Dịch đối với bí cảnh cũng lý giải quá một ít phiến diện tri thức.

Có người nói mỗi lần mở ra bí cảnh, cần tài nguyên đều là lần trước một lần, mà những tài nguyên kia đều là tài liệu, trang bị, sách kỹ năng, quyển trục, dược tề các loại.

Đến phía sau, cần dùng tới mở tài nguyên đem là một cái kinh khủng con số thiên văn.

Chỉ thấy Cửu Hàn xuất ra một viên lệnh bài màu đen.

Lệnh bài sáng bóng hiện ra cực kỳ nhẵn mịn, như cao cấp nhất Mặc Ngọc một dạng.

Phía trên hoa văn càng là tự nhiên mà thành, thoạt nhìn lên cực kỳ thoải mái.

"Đây là cục trưởng xin xuống một viên tiến nhập bí cảnh lệnh bài, hiện tại ta liền cho mọi người mở ra Truyền Tống Môn."

Sau đó.

Cửu Hàn hướng phía giữa quảng trường trực tiếp ném ra lệnh bài.

Lệnh bài trên không trung xoay tròn vài vòng.

Bắt đầu từ nhỏ biến thành lớn.

"Loảng xoảng" một tiếng.

Mặc Ngọc lệnh bài hóa thành một đạo Truyền Tống Môn.

Đồng thời phía sau cửa cảnh sắc cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Non xanh nước biếc, chim hót hoa nở, phảng phất là một cái thế giới khác một dạng.

Cửu Hàn vẫy vẫy tay.

"Kế tiếp, là cái này Thiên Khải bí cảnh tầng thứ nhất, đều là một ít phổ thông cấp bậc quái vật, dọn dẹp phi thường nhanh."

Đám người theo Cửu Hàn đi vào.

Mà cái kia Mặc Ngọc hóa thành môn hộ lúc này trực tiếp đóng cửa.

Chỉ có một đạo kim sắc Thần Văn ở trên cửa hoa văn bên trong lưu chuyển không thôi..