Chương 22: Thiên Khải bí cảnh, Cửu Hàn Băng Thần huyễn điển

Chương 22: Thiên Khải bí cảnh, Cửu Hàn Băng Thần huyễn điển

Đi tới bí cảnh phía sau, Trần Dịch trước tiên chính là cảm giác cái này giống như là một cái khác độc lập thế giới.

Thái dương, Tinh Thần, hoa cỏ cây cối chờ(các loại) đầy đủ mọi thứ.

Mới vừa vào đi.

Một đám thân thể hình dạng giống như là thỏ một dạng côn trùng, liền vây quanh đám người bay tới.

Trần Dịch mở ra quái vật thuộc tính giới thiệu.

« huyễn hình trùng »

« đẳng cấp »: 30

« phẩm cấp »: Phổ thông

« cơ sở lực lượng »: 3

« cơ sở thể chất »: 5

« cơ sở mẫn tiệp »: 40

« cơ sở trí tuệ »: 1

« thiên phú »: Ảo giác phấn hoa.

« kỹ năng »: Đâm cắn.

Nhìn lấy cái kia huyễn hình trùng thuộc tính, Trần Dịch không khỏi có chút kinh ngạc.

Những thứ này huyễn hình trùng so sánh với những thứ khác đồng đẳng cấp quái vật, thuộc tính đơn giản là sỉ nhục.

Lúc này huyễn hình trùng di chuyển nhanh chóng lấy, ở bầu trời ở giữa không ngừng rắc phấn hoa.

Phấn hoa bị hút vào miệng mũi sau đó.

Trần Dịch nhất thời cảm giác xuất hiện trước mặt các loại ảo giác.

Kiếp trước bị hắn giết chết nhân, lúc này đều xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Từng cái từng cái.

Bắt đầu hướng phía Trần Dịch vây quanh.

Trần Dịch trong ánh mắt, cũng là lộ ra cực kỳ vẻ khiếp sợ.

Kết quả này là chuyện gì xảy ra.

"Tâm linh tinh lọc!"

Lúc này Tô Xảo Nhi hét lớn một tiếng.

Một đạo hào quang màu trắng tinh nhất thời hiện lên mọi người.

Lúc này rơi vào ảo giác đám người, cũng đều khôi phục thanh tỉnh.

Trần Dịch phục hồi tinh thần lại.

Chuyện gì xảy ra, Linh Hồn Lập Phương miễn dịch Linh Hồn công kích cư nhiên không có có tác dụng.

Bất quá bây giờ không quản được nhiều như vậy.

Trực tiếp chính là một đạo nóng rực xạ tuyến, khổng lồ hỏa diễm tia sáng trực tiếp quét cái kia huyễn hình Trùng Quần bên trong.

"Bùm bùm."

Bị đốt nám đen huyễn hình trùng thi thể từ trên bầu trời không ngừng rớt xuống.

Coi như là huyễn hình trùng tốc độ cực nhanh, cũng không có biện pháp tránh được nóng rực xạ tuyến công kích.

Chứng kiến Trần Dịch không tốn sức chút nào liền đem cái này chút huyễn hình trùng sát chết.

Tô Xảo Nhi cùng Tùy Đường trong đôi mắt đẹp tia sáng kỳ dị liên tục.

Cửu Hàn cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Loại trình độ này công kích, coi như là hắn, cũng không có biện pháp ngạnh kháng.

Quả nhiên.

Cái này Trần Dịch thiên phú nhất định là Nguyên Tố hệ thiên phú.

Rất có thể thiên phú đẳng cấp còn cao hơn hắn, đạt tới SSS cấp!

Mà Tang Hải Sơn lại là vẻ mặt đố kị.

Nếu như mình có Trần Dịch thiên phú như vậy, lại tăng thêm chính mình gấp trăm lần kinh nghiệm, vậy thế giới này bên trên còn có ai là đối thủ của ta!

Những thứ kia huyễn hình trùng kinh nghiệm, trực tiếp chia làm năm đạo kim quang tiến nhập năm người trong cơ thể.

Trần Dịch kim quang thô nhất.

Bởi vì ở trong trận chiến đấu này, Trần Dịch Dps tối đa.

Thứ nhì chính là Tô Xảo Nhi.

Phân đến Tang Hải Sơn thời điểm, cũng chỉ còn lại có một tia kim quang.

Nhưng Tang Hải Sơn thân thể xuất hiện một loại thần bí lực lượng, trực tiếp đem kim quang kia lớn mạnh gấp trăm lần.

Điều này làm cho tại chỗ bốn người không ngừng hâm mộ.

Thiên phú như thế, nhất định chính là bật hack.

Bất quá bây giờ Tang Hải Sơn còn chưa hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ, vì vậy đẳng cấp hạn mức cao nhất chỉ có 30 cấp.

Vì vậy kinh nghiệm đều bị tạm thời tồn trữ đứng lên.

Cửu Hàn lúc này giới thiệu Thiên Khải bí cảnh.

"Trần Dịch, hiện tại chúng ta chỗ ở tầng này tên gọi là huyễn biển hoa, muốn đi thông tầng kế tiếp, liền cần đem cái này huyễn trong biển hoa tất cả huyễn hình trùng sát chết mới có thể."

Nghe đến đó.

Trần Dịch gật đầu.

Cái này huyễn biển hoa huyễn hình trùng cũng không khó quấn, muốn đi vào tầng kế tiếp vô cùng đơn giản.

Lúc này.

Cửu Hàn lấy ra một quyển sách.

Trần Dịch chứng kiến sau đó có chút kinh ngạc.

Bởi vì ... này quyển sách hiện ra cực kỳ tinh mỹ, lộ ra lực lượng cũng là cực kỳ cường hãn.

Tuyệt đối với hiện tại cấp thấp trang bị có khả năng so sánh với.

Lúc này Tùy Đường nhìn thấu Trần Dịch tâm tư.

Sau đó nhón chân lên, hướng về phía Trần Dịch lỗ tai lặng lẽ nói đến Cửu Hàn item này lai lịch.

Trần Dịch sau khi nghe xong.

Cảm giác đầu tiên là cái này Cửu Hàn vận khí cũng quá tốt rồi.

Cửu Hàn là một gã Cổ Võ con em của thế gia.

Vốn là dựa theo trưởng bối yêu cầu ở đông bắc một chỗ sơn mạch luyện công, hồng vụ dị biến về sau, trực tiếp sẽ ở đó rừng già một chỗ trên vách đá phát hiện một cái Kim Cương bảo rương.

Sau khi mở ra.

Thu được cái này duy nhất trang bị.

Băng Thần huyễn điển.

Băng Thần huyễn điển tổng cộng có bảy trang, mỗi một trang đều ghi lại một cái uy lực ma pháp cường đại.

Thêm lên hắn SS cấp băng chi Đế Hoàng thiên phú.

Hai hai cùng cộng lại, có thể so với SSS cấp thiên phú Chức Nghiệp Giả.

Trần Dịch nhìn lấy cái kia Băng Thần huyễn điển, trong lòng không khỏi nghĩ đến.

Nếu như mình đạt được item này.

Lại thi triển bản đầy đủ Băng Ngục Thẩm Phán, không thông báo là dạng gì một cái uy lực!

Nhưng dù sao item này là Cửu Hàn.

Lấy Trần Dịch nhân phẩm, hắn không làm được cái loại này chuyện giết người đoạt bảo.

Bất quá sau này quan hệ chín về sau, xem xem có thể hay không mượn qua tới dùng một chút.

Băng Thần huyễn điển cầm sau khi đi ra.

Nhiệt độ chung quanh trong nháy mắt chậm lại.

Chung quanh những thứ kia hoa cỏ, lúc này đều đã kết xuất một tầng băng sương thật mỏng.

Cửu Hàn lúc này vén lên Băng Thần huyễn điển trang thứ nhất.

Mặt trên màu băng lam ma pháp đường nét hội tụ thành một loại thần bí ma pháp trận.

Trên bầu trời đám mây cũng bắt đầu ngưng tụ.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Từng cây một Băng Thứ lúc này từ bầu trời ở giữa rơi xuống, hàng ngàn hàng vạn huyễn hình trùng bị kinh động bay đến bầu trời ở giữa.

Bất quá Trần Dịch bọn họ địa phương sở tại, cũng không có bị Băng Thứ tập kích.

Mỗi một cái Băng Thứ.

Rơi trên mặt đất sau đó trực tiếp nổ tung.

Giống như là một đóa Băng Liên Hoa, tản ra kinh người hàn khí.

Mà những thứ kia huyễn hình trùng, giống như là bị nào đó hấp dẫn giống nhau, liều mạng hướng phía những Băng Liên Hoa đó bay đi.

Rơi vào Băng Liên Hoa bên trên, huyễn hình trùng trong nháy mắt biến thành khắc băng.

Trần Dịch nhìn lấy ma pháp này.

Trong lòng minh bạch, đây cũng không phải là đơn độc Băng Thuộc Tính ma pháp, còn có ảo thuật ở trong đó.

Quả nhiên.

Gọi Băng Thần huyễn điển không phải là không có đạo lý.

Chỉ là trang thứ nhất thì có uy thế như vậy.

Thật không biết, còn lại sáu trang nên cường đại đến mức nào..