Chương 23: Thăng cấp, Tùy Đường thiên phú thứ hai!

Chương 23: Thăng cấp, Tùy Đường thiên phú thứ hai!

Theo một hồi Kim Quang Thiểm Thước.

Năm người đều thu được xa xỉ kinh nghiệm.

Trần Dịch lúc này, kinh nghiệm đã đến 25 cấp 45%.

Mà Tùy Đường, lúc này cũng là kim quang lóe lên.

Thăng cấp!

Tùy Đường lúc này vui vẻ bính đáp.

"Ta rốt cuộc lên tới 20 cấp lạp!"

Nghe được Tùy Đường thanh âm, Tô Xảo Nhi cũng rất vui vẻ.

Sau đó tiến lên ôm một hồi Tùy Đường.

"Vậy ngươi thiên phú thứ hai có phải hay không cũng đã giải tỏa rồi hả?"

Tùy Đường hưng phấn gật đầu.

Trần Dịch lúc này có chút ngạc nhiên.

Không biết cái này Tùy Đường thiên phú thứ hai là cái gì.

"Dịch ca, ngươi cảm thụ một chút."

Tùy Đường sau đó đối với Trần Dịch thi triển một cái trị liệu thuật.

Trần Dịch nhất thời cảm giác trong cơ thể mình có loại cuồng bạo lực lượng cuộn trào mãnh liệt.

Sau đó nhìn về phía mình bảng.

Cơ sở lực lượng cùng cơ sở thể chất nơi đó, có một cái (+ 1 2. 5 ) đánh dấu.

Tùy Đường lúc này cười hắc hắc một cái.

Liền hướng đám người trình diễn nổi lên chính mình giải tỏa thiên phú thứ hai.

« cường tráng chi phối (S cấp ) »: Bị ngươi trị liệu mục tiêu, cơ sở lực lượng cùng cơ sở thể chất ở 1 giờ đồng hồ tăng thêm 50%!

Chứng kiến cái này một thiên phú.

Trần Dịch chấn kinh rồi.

Khá lắm.

Đây quả thực là phụ trợ đỉnh cấp thiên phú.

Cửu Hàn lúc này cũng là ý cười đầy mặt.

"Tùy Đường đồng chí, chúc mừng ngươi."

Tang Hải Sơn lúc này lại là băn khoăn khuôn mặt đi tới Tùy Đường nơi đây.

"Tùy Đường, ngươi thiên phú này, cùng ta chức nghiệp đơn giản là tuyệt phối a."

Nhìn lấy Tang Hải Sơn, Tùy Đường nhướng mày.

Cái gia hỏa này thật là đáng ghét.

Ngay sau đó Tùy Đường liền đi tới Trần Dịch phía sau, lôi kéo Trần Dịch góc áo, ý là làm cho Trần Dịch che chở nàng điểm.

Chứng kiến Tùy Đường bộ dáng như vậy, Tang Hải Sơn nhãn thần lộ ra một hồi không vui.

Cửu Hàn cùng Tô Xảo Nhi lại là thấy có lạ hay không.

Cái này Tang Hải Sơn mới gia nhập vào tổ chức, đối với Tùy Đường liền sinh ra hứng thú thật lớn.

Nhưng Tùy Đường đối với cái gia hỏa này thực sự vô cảm.

Hiện tại Trần Dịch tới, cái này Tang Hải Sơn cũng không có thể làm cái gì.

Trần Dịch chứng kiến Tùy Đường bộ dáng như vậy cũng không để ý.

Tang Hải Sơn đối với hắn không sinh ra được chút nào uy hiếp.

Đúng lúc này.

Một cánh cửa ánh sáng lúc này xuất hiện ở huyễn biển hoa trung tâm.

Thấy như vậy một màn, Cửu Hàn chào hỏi một cái.

"Đi thông tầng kế tiếp thông đạo đã mở ra, hiện tại cùng đi không nên lạc đội."

Sau đó mấy người sẽ đến cái kia quang môn chỗ.

Sau khi tiến vào.

Chung quanh tràng cảnh phải biến đổi.

Từ nguyên lai tuyệt mỹ huyễn biển hoa, đi thẳng tới một chỗ loạn chôn cất nghĩa địa.

Nơi đây mây đen tế nguyệt.

Khắp nơi đều là một loại âm hàn khí tức.

Từng đợt quạ đen tiếng kêu, thỉnh thoảng từ đằng xa truyền đến.

Đúng lúc này.

Bãi tha ma những thứ kia da mỏng quan tài bắt đầu xuất hiện dị động.

Từng cây một màu tím móng tay bắt đầu đem quan tài phá vỡ.

Trong đó quái vật bắt đầu đứng dậy.

Sau khi đi ra, Trần Dịch thấy rõ toàn cảnh.

Những thứ này là quái vật hình người, cả người màu xanh đen, thối rữa khuôn mặt hiện ra cực kỳ hung tàn.

« thiết Giáp Cương thi »

« đẳng cấp »: 30

« phẩm cấp »: Tinh anh

« cơ sở lực lượng »: 45

« cơ sở thể chất »: 50

« cơ sở mẫn tiệp »: 30

« cơ sở trí tuệ »: 1

« thiên phú »: Áo giáp đồng xương.

« kỹ năng »: Cương thi nhảy, Thi Độc quán thể.

Nhìn lấy cái kia đầy khắp núi đồi cương thi, Cửu Hàn nhìn về phía Trần Dịch.

"Những cương thi này quái vật thuộc tính âm hàn, đối với Băng Thuộc Tính công kích có rất mạnh kháng tính."

Nghe được Cửu Hàn nói như vậy, Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ta biết rồi, các ngươi ở bên cạnh ta không cần đi di chuyển, Gray trạch ngươi, ngươi che chở bọn họ "

Khô Lâu Vương gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong, liền trực tiếp chắn bốn người phía trước.

Còn như làm cho Khô Lâu Vương xuất thủ, Trần Dịch hiện tại không có có ý nghĩ này.

Thực lực của chính mình con bài chưa lật, vẫn là giữ lại tốt.

Từng cái to bằng vại nước hỏa cầu bắt đầu ở Trần Dịch trong tay ngưng tụ.

Trần Dịch hiện tại phóng thích bắt đầu Hỏa Cầu Thuật không tốn sức chút nào.

Cự đại hỏa cầu, liên tiếp không ngừng mà hướng phía những cương thi kia ném tới!

"Ùng ùng!"

"Ùng ùng!"

Từng đợt tiếng nổ kịch liệt ở nơi này bãi tha ma vang lên.

Những thứ kia thiết Giáp Cương thi nhận được Hỏa Cầu Thuật công kích phía sau, từng cái đều phát ra thống khổ kêu gào.

Vô số tử sắc hỏa diễm ở Sơn Cương tràn ngập thiêu đốt.

Một cỗ đốt cháy mùi vị, xuất hiện ở toàn bộ trong bãi tha ma.

Cảm thụ được cái kia có thể so với đạo đạn bạo tạc, Tang Hải Sơn sợ đến chân đều có chút run rẩy.

Phía trước Cửu Hàn dẫn hắn cùng nhau đánh quái thời điểm, uy thế cũng không có lớn như vậy a.

Trần Dịch trước trước sau sau.

Đập trên trăm cái hỏa cầu.

Bây giờ bãi tha ma đã sớm đã không có ban đầu dáng dấp.

Khắp nơi đều là chảy xuôi nham tương.

Toàn bộ khu vực nhiệt độ đều gia tăng rồi lên baidu.

Mà những thứ kia thiết Giáp Cương thi, tự nhiên cũng ở đây chút hỏa cầu dưới biến thành Tro Tàn.

Trần Dịch kinh nghiệm, cũng đến rồi 25 cấp 98%.

Chỉ kém 2% có thể thăng cấp.

Đi thông tầng kế tiếp cánh cửa ánh sáng lúc này xuất hiện.

Bất quá cái kia quang môn cách đám người có chút xa.

Cửu Hàn trực tiếp vận dụng bắt đầu Băng Vụ thuật, dùng Băng Vụ làm lạnh chấm đất mặt nham tương khai xuất một con đường tới.

Theo đi tới.

Đám người cũng đi thẳng tới tầng thứ ba.

Tầng thứ ba.

Là một mảnh rừng mưa nhiệt đới.

Vô số Viên minh thanh ở phương xa vang lên.

Cửu Hàn lúc này nhíu mày.

"Hiện tại, mới là đến rồi thời điểm nguy hiểm, nơi này Phong Ma Viên đều là Thanh Đồng quái vật, hàng trăm hàng ngàn Phong Ma Viên cùng nhau công kích, sẽ trực tiếp xông vỡ phòng tuyến của chúng ta."

Lúc này.

Trần Dịch từ ba lô trong không gian lấy ra kháng cự hỏa hoàn.

Phía trước đã quên không có học tập cái này pháp thuật.

Hiện tại vừa lúc dùng để rèn luyện luyện độ.

Hai tay vỗ.

"Chúc mừng ngài, học tập kháng cự hỏa hoàn."

"Trước mặt kháng cự hỏa hoàn đẳng cấp là 1 level."

PS: Ô ô ô, ta có thể nói ta quên viết kỹ năng này sách sao, hiện tại bù vào không muộn chứ ?.