Chương 24: Tuôn ra tiểu cực phẩm, thu được sương giá chi tâm!

Chương 24: Tuôn ra tiểu cực phẩm, thu được sương giá chi tâm!

Tầng thứ ba khu vực, so với trước hai cái khu vực lớn hơn.

Cái này một mảnh rừng mưa nhiệt đới, ít nói cũng có mấy ngàn cây số vuông.

Muốn triệt để thanh trừ nơi này quái vật.

Không dễ dàng.

Bất quá căn cứ Cửu Hàn theo như lời, khu này vực trong lòng có một mẹ Viên, là tất cả Phong Ma Viên Viên Vương.

Giết cái kia mẫu Viên.

Tất cả Phong Ma Viên sẽ điên cuồng đuổi giết ngươi.

Mỗi lần tiến đến, bí cảnh đổi mới Phong Ma Viên số lượng cũng không giống nhau, nhưng là đại kém hay không, có như vậy tám chín trăm chỉ.

Cho Trần Dịch nói sau đó, Cửu Hàn nói ra:

"Hiện tại chúng ta đi qua."

Nói xong.

Cửu Hàn liền mang theo Trần Dịch bọn họ hướng bên trong rừng mưa nhiệt đới tâm đi tới.

Rừng mưa nhiệt đới rất ấm, không chỉ có đường gồ ghề khó đi, hơn nữa khắp nơi đều là Độc Trùng.

Bọn họ coi như là hiện tại thân thể tố chất viễn siêu thường nhân gấp mấy chục lần, cũng là khó chịu bất kham.

Đúng lúc này.

Một ít đàn Phong Ma Viên phát hiện Trần Dịch bọn họ.

Từ trong rừng dây leo đãng đi qua.

Phong Ma Viên có thể cảm giác mùi trong gió.

Cực kỳ hiếu chiến Phong Ma Viên, tự nhiên là sẽ không bỏ qua Trần Dịch bọn họ.

Đi tới Trần Dịch trước mặt bọn họ, Phong Ma Viên nhóm bắt đầu điên cuồng chủy đả cùng với chính mình ngực.

"Bành bành bành!"

Ngực nện đập vào vang động trời.

Trần Dịch nhìn lại.

Cái này một phần nhỏ Phong Ma Viên có chừng mười mấy con tả hữu.

Thuận tiện kiểm tra một hồi cái này Phong Ma Viên thuộc tính.

« Phong Ma Viên »

« đẳng cấp »: 30

« phẩm cấp »: Thanh Đồng

« cơ sở lực lượng »: 65

« cơ sở thể chất »: 70

« cơ sở mẫn tiệp »: 50

« cơ sở trí tuệ »: 1

« thiên phú »: Ma Viên chi khu.

« kỹ năng »: Phong Ma nhận quyền, súc lực một kích.

Trần Dịch triệu hồi ra nham thạch hộ thuẫn thẳng tắp hướng phía những Phong Ma đó Viên đi tới.

Sau đó đối với Cửu Hàn bọn họ phất tay ý bảo đừng tiến lên.

Chứng kiến Trần Dịch cái này dạng.

Cửu Hàn bọn họ bắt đầu yên lặng quan sát biến hóa.

Không biết Trần Dịch đây là muốn làm cái gì.

Những Phong Ma đó Viên chứng kiến Trần Dịch, trực tiếp nhảy xuống cổ thụ đem Trần Dịch vây quanh.

Thấy như vậy một màn, Tùy Đường có chút bận tâm nhìn thoáng qua Trần Dịch.

Nhưng chứng kiến Trần Dịch bình tĩnh nhãn thần, tâm tính thiện lương như bị an ủi giống nhau, sau đó dần dần bình tĩnh trở lại.

Lúc này.

Phong Ma Viên dồn dập nắm tay.

Cả người bắp thịt bắt đầu căng thẳng, toàn thân tất cả lực lượng, vào giờ khắc này đều ngưng tụ ở quả đấm của mình bên trên.

Hống

Tất cả Phong Ma Viên cùng kêu lên rống to hơn.

Mười mấy nắm tay đồng thời đập vào Trần Dịch nham thạch hộ thuẫn bên trên.

Ông

Một hồi tựa như gõ chuông thanh âm từ ở giữa chiến trường truyền ra.

Những Phong Ma đó Viên, nhất tề té bay ra ngoài.

Thình thịch đập vào chung quanh cổ thụ bên trên.

Mà trên cánh tay, gãy lìa đầu khớp xương, trực tiếp liền từ trong cơ thể bộ phận đâm đi ra.

Đâm rách vết thương, lúc này ào ào bắt đầu đổ máu.

Mọi người.

Vào giờ khắc này đều sợ ngây người.

Cái này hộ thuẫn cư nhiên mạnh như vậy.

Trần Dịch nhìn thoáng qua những Phong Ma đó Viên.

Một cái kháng cự hỏa hoàn trực tiếp phóng thích.

Cự đại hỏa diễm cùng sóng xung kích đồng thời xuất hiện.

Ở Phong Ma Viên thống khổ trong kêu rên, toàn bộ đều biến thành tro buội.

Đồng thời một đoàn bạch quang từ một cái Phong Ma Viên thi thể chỗ bạo đi ra.

Bạo nổ đồ ?

Trần Dịch trong lòng hơi động.

Sau đó đi ra phía trước đem bạch quang bên trong đồ đạc móc ra.

Đó là một đôi quyền sáo.

« Phong Ma quyền sáo (D cấp ) »

« hiệu quả một »: Tăng thêm 15% tốc độ công kích.

« hiệu quả hai »: Công kích thời gian kèm theo Phong Nhận, Phong Nhận thương tổn vì công kích 50%(thời gian cold-down 1 giây ).

Nhất kiện tiểu cực phẩm.

Chiến sĩ chức nghiệp đạt được phía sau, thì có Ma Pháp công kích thủ đoạn.

Giai đoạn hiện tại, tuyệt đối là đứng đầu nhất trang bị.

Trần Dịch đem Phong Ma quyền sáo thuộc tính phát ra rồi.

Cửu Hàn bọn họ sau khi thấy cũng là cực kỳ khiếp sợ, item này tuyệt đối có thể để cho một cái chiến sĩ Chức Nghiệp Giả chiến lực tăng lên trên diện rộng.

Lúc này Cửu Hàn nói ra: "Trần Dịch, item này ngươi định xử lý như thế nào."

Chứng kiến Cửu Hàn bộ dáng như vậy.

Trần Dịch lúc này minh bạch là Cửu Hàn muốn.

Sau đó nói ra: "Không có gì hay xử lý, cho bản E cấp pháp sư sách kỹ năng là tốt rồi."

Hiện tại sách kỹ năng tầm quan trọng đã bị mọi người biết được.

Trần Dịch cái kia thu mua sách kỹ năng thiếp mời, căn bản là không người hỏi thăm.

Nguyên lai còn muốn ăn một lớp tin tức kém.

Nhưng mọi người so với Trần Dịch tưởng tượng muốn thông minh nhiều.

Mà cái này món Phong Ma quyền sáo, giá trị cũng bất quá cùng một cái E cấp sách kỹ năng tương đương, Trần Dịch cũng không hố Cửu Hàn.

Cửu Hàn sau khi nghe được lắc đầu.

"Không phải, ta không thể chiếm tiện nghi của ngươi, đệ đệ ta rất cần cái này, hắn phía trước là toàn quốc quyền anh quán quân, cái này quyền sáo với hắn mà nói là thích hợp nhất trang bị."

Nghĩ tới đây.

Cửu Hàn từ balo của mình không gian xuất ra một bản sách kỹ năng.

"Đây là D cấp pháp sư sách kỹ năng « sương giá chi tâm » vốn là ta muốn dùng, hiện tại cho ngươi."

Trần Dịch sau khi nghe được, có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới cư nhiên ở chỗ này chiếm được D cấp sách kỹ năng.

Thật đúng là vô tâm cắm liễu liễu thành cây.

Trần Dịch tiếp nhận sương giá chi tâm, thuận tay liền đem Phong Ma quyền sáo ném cho Cửu Hàn.

Kiểm tra sương giá chi tâm thuộc tính.

« sương giá chi tâm (D cấp ) »: Phóng thích phía sau, sử dụng mục tiêu chu vi 50 mét không khí biến đến đến xương lạnh giá, để mà chậm lại địch nhân sở hữu tốc độ, thời gian kéo dài 1 phút.

Đây là một cái quần chiến pháp thuật.

Đi ngang qua Nguyên Tố Chi Chủ tăng phúc phía sau, không biết sẽ biến thành bộ dáng gì nữa.

Thoải mái.

Trần Dịch cảm thán một tiếng.

Cái này chính mình thủ đoạn công kích lại nhiều hơn một loại..