Chương 25: Ngươi Băng Thần huyễn điển, cho ta mượn dùng một chút

Chương 25: Ngươi Băng Thần huyễn điển, cho ta mượn dùng một chút

Lúc này, Trần Dịch liếc nhìn kinh nghiệm của mình điều.

Đã đến 99. 7%.

Không sai, lại giết chết mấy con Phong Ma Viên, chính mình là có thể thăng cấp.

Học tập sương giá chi tâm.

Trần Dịch cũng không có lập tức sử dụng.

Nếu như đem đồng đội ngộ thương rồi sẽ không tốt.

Cửu Hàn tiếp tục tại phía trước dẫn đường.

Đi đại khái gần nửa ngày, một gốc cây vô cùng to lớn cổ thụ, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trên cây có rất nhiều Phong Ma Viên.

Đồng thời ở tán cây chỗ, còn có một đống cự đại thụ ốc.

Lúc này.

Cửu Hàn chỉ vào thụ ốc nói ra: "Trần Dịch, đây chính là cái kia mẫu Viên Vương nơi ở."

Trần Dịch gật đầu.

To bằng vại nước hỏa cầu, giờ khắc này ở Trần Dịch trong tay ngưng kết.

"Các ngươi cẩn thận một chút, không muốn bị bạo động Phong Ma Viên thương tổn tới."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch hướng về phía cây kia phòng liền đem hỏa cầu ném tới.

Oanh

Một đoàn cự đại Hỏa Diễm Bạo tạc ở tán cây bay lên.

Mà cây kia phòng.

Lúc này cũng hiện đầy tử sắc ngọn lửa đang cháy hừng hực.

Phong Ma Viên nhóm trong nháy mắt bạo động đứng lên.

Một bộ phận Phong Ma Viên bắt đầu hướng phía Trần Dịch cái này người khởi xướng đánh tới.

Mà một bộ phận, lại là hướng phía thụ ốc leo đi.

Lúc này, một con da lông màu vàng Phong Ma Viên, ở chung quanh Phong Ma Viên dưới sự hộ vệ từ trong thụ ốc trốn thoát.

Nhìn lấy những thứ kia tập kích bất ngờ Phong Ma Viên.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra kháng cự hỏa hoàn.

Lúc này kháng cự hỏa hoàn đã lên tới 2 cấp.

Sóng xung kích cùng hỏa diễm uy lực càng mạnh.

Kèm theo trận trận kêu rên.

Những Phong Ma đó Viên còn không có gần người, liền trực tiếp bị kháng cự hỏa hoàn đánh bay.

Kịch liệt hỏa diễm đem da lông của bọn chúng đều đốt không có.

Cửu Hàn lúc này nhìn về phía cái kia mẫu Viên Vương.

Trực tiếp lấy ra Băng Thần huyễn điển.

Mở ra trang thứ hai.

Một đạo băng chi lồng giam giờ khắc này ở mẫu Viên Vương quanh người xuất hiện.

Chung quanh Phong Ma Viên muốn cứu nó, nhưng vừa mới tiếp xúc đến cái kia băng chi lồng giam đã bị hàn khí đông cứng thẳng tắp hướng dưới đất ngã xuống.

Dường như Băng Tinh vỡ vụn.

Bị đông cứng Phong Ma Viên trực tiếp liền té thành mảnh nhỏ.

Băng chi lồng giam bắt đầu từng bước thu nhỏ lại.

Cuối cùng, mẫu Viên Vương trực tiếp bị băng chi lồng giam đồng hóa vì khối băng.

Rớt xuống mặt đất bên trên.

Cùng mới vừa rồi bị đông cứng Phong Ma Viên hạ tràng độc nhất vô nhị.

Mẫu Viên Vương chết đi trong nháy mắt.

Toàn bộ rừng mưa nhiệt đới cũng bắt đầu rối loạn lên.

Đó là Phong Ma Viên nhóm cảm ứng được chính mình Viên Vương chết đi, dồn dập hướng phía cái này đại thụ che trời mà đến.

Cảm thụ được bạo động rừng mưa nhiệt đới.

Tùy Đường cùng Tô Xảo Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn đều có chút kinh hoảng.

"Chớ hoảng sợ, chớ hoảng sợ."

Trần Dịch bắt đầu an ủi hai người.

Sau đó liền không đoạn địa hướng phía cái kia rừng mưa nhiệt đới phóng thích nổi lên sương giá chi tâm.

Trải qua Nguyên Tố Chi Chủ tăng phúc.

Lúc này sương giá chi tâm, diện tích đã đạt đến năm nghìn m².

Nhiệt độ càng là hạ xuống cực hạn.

Ở tầng tầng hàn khí hàng lâm dưới.

Chung quanh những thứ kia rừng mưa nhiệt đới, lúc này dồn dập kết thành Băng Tinh.

Liền chạy tới Phong Ma Viên.

Thân thể cũng bắt đầu cứng ngắc đến đình chỉ.

Bởi vì ... này nhiệt độ quá thấp.

Rớt xuống tốc độ, hầu như đạt tới 99%.

Thấy như vậy một màn, Cửu Hàn vô cùng khiếp sợ.

Nguyên bản cho rằng Trần Dịch là hỏa diễm hệ thiên phú, nhưng hàn băng hệ kỹ năng dùng cũng là mạnh mẽ như vậy.

Muốn một lần nữa ước định Trần Dịch thực lực.

Trần Dịch tại sử dụng xong sương giá chi tâm phía sau, trực tiếp hướng về phía băng lâm phóng thích nổi lên Hỏa Cầu Thuật.

Ở lạnh nóng thay thế song trọng dưới sự công kích, căn bản cũng không có bất luận cái gì năng lực phản kháng đã bị giết chết.

Kèm theo trận trận kim quang.

Trần Dịch thăng cấp.

Hắn hiện tại, đã đạt đến cấp 26 34%.

Tô Xảo Nhi cùng Tùy Đường còn có Cửu Hàn, vào thời khắc này cũng đều thăng cấp.

Tô Xảo Nhi cấp 22, Tùy Đường cấp 21, Cửu Hàn đã cấp 23.

Chứng kiến Trần Dịch thực lực kinh khủng như vậy, một bên Tang Hải Sơn không cam lòng nhìn thoáng qua Tùy Đường.

Không ngừng kiềm nén dưới, dục vọng trong lòng chi hỏa.

Lúc này bộc phát mãnh liệt.

Kết thúc chiến đấu.

Tùy Đường Tô Xảo Nhi các nàng thanh lý một chút chiến trường.

Nhưng vận khí không tốt.

Cái gì đều không tuôn ra tới.

Trần Dịch cũng sớm đã đối với cái này bẫy cha tỉ lệ rơi đồ tập mãi thành thói quen.

Kiếp trước.

Phần lớn người, coi như là lên tới bốn 50 cấp, dùng trang bị cũng vẫn là F cấp hoặc là E cấp trang bị.

Đúng lúc này.

Cây kia đại thụ che trời dưới, một đạo đi thông tầng kế tiếp cánh cửa ánh sáng hiện ra.

Ngay sau đó, mấy người liền đi vào.

Đi tới Đệ Tứ Tầng.

Nơi đây cùng phía trước ba tầng rất bất đồng.

Trần Dịch bọn họ đi tới một tòa thành trì bên ngoài.

Tòa thành trì kia vô cùng cự đại, trên cửa thành lại là có khắc ba chữ to.

Vân Tiêu thành!

Cửu Hàn lúc này nhãn thần có chút ngưng trọng.

"Nơi này chính là tầng thứ tư, ta mang theo Tang Hải Sơn cũng chỉ đánh tới cái chỗ này."

"Tầng này bị một loại gọi là Tuyết Tinh Linh chủng tộc thống trị, cái tòa này Vân Tiêu thành, chính là bọn họ xây tạo."

"Mỗi một danh Tuyết Tinh Linh thực lực, đều đạt tới Bạch Ngân cấp."

"Nơi này Tuyết Tinh Linh thực lực quá mạnh mẽ, hơn nữa số lượng chí ít hơn vạn, ta cũng chỉ là giết mấy chục cái Tuyết Tinh Linh thì không khỏi không thối lui ra khỏi."

Nghe đến đó.

Trần Dịch gật đầu.

Bạch Ngân sinh vật thực lực bản thân cũng rất cường đại, huống chi nơi này có hơn vạn số lượng.

Sau đó nhìn về phía Cửu Hàn.

"Cái kia, ngươi Băng Thần huyễn điển, không biết có thể hay không cho ta mượn dùng một chút."

Cửu Hàn có chút ngạc nhiên.

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Không biết Trần Dịch muốn làm cái gì.

Băng Thần huyễn điển mặc dù trọng yếu, nhưng là không phải là không thể mượn.

Nhưng hắn phải biết rằng, Trần Dịch dùng tới làm cái gì..