Chương 26: Kinh khủng Băng Ngục Thẩm Phán, hoàn toàn thay đổi Đệ Tứ Tầng hoàn cảnh!

Chương 26: Kinh khủng Băng Ngục Thẩm Phán, hoàn toàn thay đổi Đệ Tứ Tầng hoàn cảnh!

"Có thể, nhưng tại trước đây, ta muốn nói trước ngươi lấy nó tới làm cái gì."

Nghe được Cửu Hàn nói như vậy.

Trần Dịch trong tay xuất hiện một đóa màu băng lam Hoa Tuyết.

Trên bông tuyết.

Băng Chi Pháp Tắc bắt đầu khởi động.

Như cái thế gian này đẹp nhất tồn tại.

Đây là Băng Ngục Thẩm Phán ngoại tại pháp tắc hiển hóa.

Cửu Hàn sau khi thấy, nhất thời nhãn thần tràn ngập khiếp sợ.

Đóa này Hoa Tuyết ẩn chứa Băng Chi Pháp Tắc, tuyệt đối là cực kỳ cao cấp kỹ năng mới có thể xuất hiện.

Nhìn thoáng qua Trần Dịch.

Cửu Hàn nhãn thần cực kỳ phức tạp.

Liên quan tới Kim Cương bảo rương sự tình, mặt trên đã có nghiên cứu.

Trần Dịch kỹ năng này, tuyệt đối là từ Kim Cương trong hòm báu lái ra.

Thật không biết hoàn toàn thả ra ngoài, sẽ có như thế nào một cái uy lực.

Trần Dịch lúc này giải thích.

"Bây giờ ta, còn không có năng lực hoàn toàn thi triển kỹ năng này, bất quá nếu là có ngươi Băng Thần huyễn điển, ta kỹ năng này thì có thể thi triển ra."

Nghe đến đó.

Cửu Hàn gật đầu.

"Tốt, cho ngươi mượn chính là."

Sau đó, liền đem cái kia bản Băng Thần huyễn điển từ balo của mình không gian đem ra.

Trần Dịch sau khi nhận lấy.

Mở ra một vui đùa.

"Ngươi sẽ không sợ ta bắt về sau không cho ngươi."

Cửu Hàn lắc đầu.

"Ta cảm thấy ngươi sẽ không."

"Ha ha."

Trần Dịch cười cười.

Sau đó kiểm tra nổi lên cái này Băng Thần huyễn điển sở hữu thuộc tính.

« Băng Thần huyễn điển »

« phẩm cấp »: Duy nhất

« hiệu quả một »: Băng Thần huyễn pháp.

Ngươi đem học được Băng Thần huyễn điển trung bảy loại kỹ năng, băng Hãm Thiên sợ, băng chi lồng giam, băng chi Hàn Lưu, Băng Phong đại địa, tuyết chi thế giới, Cực Hàn băng nứt, Cực Băng chi nhận. (không cách nào chịu thiên phú thêm được, cởi trang bị vô hiệu ).

« hiệu quả hai »: Băng Thần chi chúc

Mỗi ngày phóng thích ngươi ba vị trí đầu cái Băng Thuộc Tính kỹ năng thời điểm, không tiêu hao trí tuệ, không thời gian cold-down. (thừa ra số lần: 1 )

Đổi mới thời gian: 5 giờ đồng hồ 36 phân 22 giây.

« hiệu quả ba »: Băng chi khế ước.

Băng Thuộc Tính kỹ năng thương tổn tăng thêm 1000%! (có thể cùng thiên phú điệp gia )

Hiệu quả chỉ có ba cái.

Sau khi xem xong, Trần Dịch cực kỳ kinh ngạc.

Thực sự là không nghĩ tới, cái này Băng Thần huyễn điển cư nhiên mạnh mẽ như vậy.

Từng cái hiệu quả đều là như vậy nghịch thiên.

Thật không hổ là duy nhất trang bị.

Nghĩ tới đây, Trần Dịch nội tâm biến đến càng gia tăng hơn bức bách.

Coi như là chính mình thu được 10 cái SSS cấp thiên phú thì thế nào, đang không có giải tỏa phía trước, hết thảy đều là nói suông.

Nhất định phải nhanh lên tới cấp 100 giải tỏa sở hữu thiên phú.

Vận khí tốt người, có thể không chỉ chính mình một cái.

Đem Băng Thần huyễn điển cầm ở trên tay, Trần Dịch cảm giác một loại cực kỳ tinh thuần băng chi lực lượng ở gia trì cùng với chính mình.

Sau đó nhìn về phía Cửu Hàn bọn họ.

"Các ngươi đứng ở chỗ này đừng nhúc nhích, ta sẽ ở các ngươi nơi đây thiết lập một cái khu vực an toàn, sẽ không thương tổn đến các ngươi."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy, đám người gật đầu.

Trần Dịch thân thể chuyển hướng về phía Vân Tiêu thành.

Kế tiếp.

Vân Tiêu thành đem thừa nhận hắn vô cùng đả kích.

Băng Thần huyễn điển lúc này bắt đầu tự động ở Trần Dịch trước người lơ lửng.

Trần Dịch bắt đầu niệm tụng bắt đầu Băng Ngục Thẩm Phán chú ngữ.

Bầu trời ở giữa, nguyên bản duy nhất mấy đóa Bạch Vân, cũng ở lúc này biến mất.

Toàn bộ Thiên Địa hoàn toàn yên tĩnh.

Cửu Hàn thấy như vậy một màn, trong lòng minh bạch Trần Dịch phóng thích ma pháp này khủng bố.

Băng Thuộc Tính kỹ năng cùng ma pháp khác kỹ năng bất đồng.

Càng là uy lực mạnh mẽ.

Đang giải phóng phía trước, thì càng vắng vẻ.

Chu vi thiên địa nhiệt độ bắt đầu giảm xuống đứng lên.

Dưới 0 1 độ, dưới 0 10 độ, dưới 0 100 độ. . .

Quỷ dị là, Vân Tiêu ngoài thành dòng suối, phảng phất không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì, vẫn ở nơi đó róc rách lưu động.

Vân Tiêu trong thành Tuyết Tinh Linh nhóm, lúc này phát giác không thích hợp.

Trên thành tường, bắt đầu xuất hiện những Tuyết Tinh Linh đó binh sĩ.

Lúc này da của bọn nó giáp bên trên, đều đã kết một tầng băng thật dầy sương.

Tuyết Tinh Linh mặc dù đối với Băng Thuộc Tính có chống trả nhất định, nhưng là chỉ là miễn dịch như vậy một bộ phận mà thôi.

Làm đụng tới cao cấp Băng Thuộc Tính kỹ năng.

Vào lúc này, liền đã hoàn toàn đã không có tác dụng.

Tuyết Tinh Linh lúc này phát hiện Trần Dịch bọn họ, sau đó giương cung kéo tiễn, muốn trực tiếp đem Trần Dịch bọn họ bắn chết.

Nhưng ở dưới 0 lên baidu nhiệt độ thấp trung.

Dây cung cũng sớm đã đông bang bang cứng rắn.

Hơi chút lôi kéo, dây cung trực tiếp giống như là Băng Tinh giống nhau trực tiếp vỡ vụn.

Tuyết Tinh Linh nhóm tự nhiên không chịu ngồi chờ chết.

Trực tiếp đem cung tiễn vứt bỏ, rút ra chính mình Tinh Linh bội kiếm.

Vân Tiêu thành đại môn vào thời khắc này mở ra, thành đoàn Tuyết Tinh Linh bắt đầu hướng phía Trần Dịch bọn họ nơi đây vọt tới.

"Giết chết những kẻ xâm lấn này!"

Giết

Tuyết Tinh Linh nhóm rống giận.

Bất quá Trần Dịch bên này, Băng Ngục Thẩm Phán đã tiến nhập hồi cuối.

Kèm theo cuối cùng một cái kháng dáng dấp âm tiết phun ra, bầu trời ở giữa, bắt đầu rơi xuống cái kia màu băng lam Hoa Tuyết!

Lấy Trần Dịch làm trung tâm, Hàn Lưu bắt đầu hướng phía toàn bộ Đệ Tứ Tầng bí cảnh khuếch tán.

Mà những Tuyết Tinh Linh đó nhóm.

Ở va chạm vào màu băng lam Hoa Tuyết sau đó, trực tiếp đã bị Băng Phong toàn thân.

Tuyết Tinh Linh nhóm bắt đầu tiếp nhị liên tam chết đi.

Đồng thời Trần Dịch thân thể kim quang không ngừng lóng lánh, khổng lồ kinh nghiệm không ngừng dũng mãnh vào thân thể.

Đang giết chết tất cả Tuyết Tinh Linh sau đó.

Trần Dịch đẳng cấp đã đến 30 cấp 173%!

Có thể nói, hơn vạn cái Bạch Ngân sinh vật kinh nghiệm, tuyệt đại bộ phân đều bị Trần Dịch đạt được.

Ra ngoài sau khi, là có thể làm chuyển chức nhiệm vụ!

Chuyển chức về sau, mới có thể tiếp tục thăng cấp.

Lúc này Băng Ngục Thẩm Phán không chút nào dừng lại dấu hiệu.

Hoa Tuyết càng rơi xuống càng lớn.

Từ từ hạ mãn toàn bộ Đệ Tứ Tầng bí cảnh.

Tuyết tại hạ một mét dày sau đó mới từ từ đình chỉ.

Oanh

Vô số băng chi xúc tua từ đại địa tuôn ra, điên cuồng phá hủy chung quanh toàn bộ.

Vân Tiêu thành trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Lúc này.

Băng Ngục Thẩm Phán giai đoạn thứ hai.

Vừa mới bắt đầu..