Chương 27: Mất khống chế Băng Ngục Thẩm Phán, trốn hướng đệ ngũ tầng!

Chương 27: Mất khống chế Băng Ngục Thẩm Phán, trốn hướng đệ ngũ tầng!

Cự đại xúc tua cao tới hơn trăm thước, vô luận là vật gì, ở nơi này giống như núi nhỏ xúc tua dưới, cũng vô pháp may mắn còn tồn tại.

Đồng thời chạm tay công kích không chút nào dừng lại dấu hiệu.

Điều này làm cho Cửu Hàn bọn họ trong lòng run sợ.

Một phần vạn một người trong đó xúc tua không khống chế được, như vậy mang tới đem là tai họa ngập đầu.

Lúc này Tùy Đường ôm lấy Trần Dịch cánh tay.

"Dịch ca, cái này xúc tua sẽ không công kích đến ta nhóm ah."

Trần Dịch lắc đầu.

"Sẽ không, bằng vào ta làm trung tâm phương viên trăm mét, đều là tuyệt đối an toàn."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy, đám người khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng Trần Dịch kế tiếp một câu nói, làm cho đám người một lần nữa đem tâm treo đến cổ họng.

"Đây chỉ là giai đoạn thứ hai, ta kỹ năng tổng cộng có ba cái giai đoạn, đến rồi giai đoạn thứ ba, tầng này đều sẽ hóa thành Hàn Băng Địa Ngục, cho nên vẫn là mau sớm tìm được quang môn chạy trốn tới đệ ngũ tầng tốt nhất!"

"Ta có thể còn sống sót, nhưng các ngươi không nhất định, hiện tại ly khai bí cảnh, biết kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Cửu Hàn ngưng trọng gật đầu.

"Nói như vậy, quang môn đều chỉ sẽ ở bí cảnh trung tâm xuất hiện, mà cái này cái bí cảnh trung tâm, lại là cái kia Vân Tiêu thành."

Cửu Hàn sau khi nói xong.

Đám người theo bản năng nhìn về phía Vân Tiêu thành vị trí.

Lúc này.

Trước kia Vân Tiêu thành vị trí.

Một căn lớn vô cùng băng chi xúc tua, đang ở quét ngang hết thảy chung quanh.

Vô số gạch đá vỡ vụn.

Phảng phất thế giới mạt thế đã tới.

Tuy là xúc tua sẽ không công kích bọn họ, nhưng bị dư ba công kích được cũng là đạt tới không dễ chịu.

Trần Dịch chìm một hơi thở.

"Xem ra quang môn là ở chỗ đó."

"Theo sát ta!"

Sau đó Trần Dịch đem Băng Thần huyễn điển trả lại cho Cửu Hàn, ngay sau đó liền lên trước dẫn đường.

Những thứ kia Hoa Tuyết, ở cách Trần Dịch 100m thời điểm liền tự động tan rã.

Phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Trần Dịch mở ra một con đường.

Theo càng ngày càng tới gần Vân Tiêu thành phế tích, cách này băng chi xúc tua cũng càng ngày càng gần.

Đi tới xúc tua phạm vi công kích sát biên giới.

Trần Dịch bọn họ thấy được cái kia phiến quang môn.

Cửu Hàn lúc này nhìn về phía Tùy Đường các nàng,

"Hiện tại, toàn lực về phía trước chạy đến quang môn, nếu như bị xúc thủ dư ba công kích được, ta sẽ lập tức đem chúng ta truyền tống ly khai bí cảnh!"

Là

Theo thoại âm rơi xuống.

Trần Dịch Nhất Mã Đương Tiên liền hướng phía cái kia quang môn chạy đi.

Có Trần Dịch ở địa phương, cái kia xúc tua liền sẽ hướng phía một hướng khác công kích.

Đá rơi liên tục không ngừng cuộn.

Dựa vào viễn siêu thường nhân mẫn tiệp, dọc theo đường đi hữu kinh vô hiểm, cuối cùng đi tới cái kia quang môn địa phương sở tại.

"Đi vào!"

Đám người sau đó vọt vào quang môn.

Quang cửa vừa mới đóng bế.

Một dãy nhà Hài Cốt, liền trực tiếp từ không trung rơi xuống trước kia đám người đứng yên địa phương.

Theo Trần Dịch rời đi.

Tầng thứ tư Băng Ngục Thẩm Phán triệt để không khống chế được.

Vô cùng vô tận Bạo Phong Tuyết bắt đầu quát đứng lên, toàn bộ bí cảnh, khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa.

Xúc tua bên trong, từng đạo Ác Ma thân ảnh ở trong đó dựng dục.

Toàn bộ thiên địa quy tắc, cũng bị lặng yên thay đổi.

Có lẽ đợi đến tiếp theo tiến nhập bí cảnh.

Nghênh tiếp bọn họ thì không phải là Tuyết Tinh Linh, mà là đến từ Băng Hàn địa ngục ác ma.

Mà Trần Dịch đoàn người.

Cũng rốt cuộc tiến nhập đệ ngũ tầng.

Tiến nhập đệ ngũ tầng trong nháy mắt, đám người liền trực tiếp rơi vào rồi trong nước.

Cửu Hàn đi qua phóng thích nổi lên Hàn Lưu.

Đem một mảnh mặt nước đông lại phía sau, đoàn người mới(chỉ có) leo lên.

Ngắm nhìn bốn phía.

Xem ra, là rơi vào một cái ở trong hồ.

Nơi đây Cửu Hàn cũng không có đi vào, hết thảy đều là ẩn số.

Trần Dịch nhìn về phương xa.

Phát hiện bên bờ thực vật rất ít ỏi, thảm cỏ giống như là bị nào đó loài bò sát ủi quá một dạng.

Nơi này hồ, ít nói cũng có mấy trăm ngàn m².

Bọn họ ở địa phương, thuộc về dựa vào bên bờ.

Những người khác cũng đều cẩn thận quan sát đến bốn phía.

Ai cũng không biết nguy hiểm biết từ chỗ nào đánh tới.

Dưới nước cũng rất có thể cất giấu nguy hiểm.

Cửu Hàn lúc này xuất ra Băng Thần huyễn điển.

Băng Thần huyễn điển trung tuôn ra đại lượng Hàn Lưu, trực tiếp liền đem cả phiến hồ nước đông lại.

Bị đông lại hồ nước, giống như là một mặt tinh khiết cái gương một dạng.

Trên mặt băng đám người cái bóng có thể thấy rõ ràng.

Liền tại Trần Dịch bọn họ muốn dọc theo mặt băng đi đến bên bờ thời điểm, đáy hồ dường như có vật gì ở đánh vào lớp băng.

"Đông đông đông."

Cái loại này thanh âm vừa mới bắt đầu rất bí bách, nhưng đến rồi phía sau liền càng lúc càng nhanh.

"Răng rắc."

Trên mặt hồ băng bắt đầu xuất hiện khe nứt.

Trần Dịch lúc này chạy.

"Lên một lượt bờ đi."

Nghe được Trần Dịch kêu gọi, những người khác cũng đều theo lên bờ.

Đi tới bên bờ sau đó.

Hồ đồ vật bên trong động tĩnh bắt đầu càng lúc càng lớn.

Oanh

Một cái chừng rộng bảy, tám mét đầu cá, giống như là một con thuyền tàu phá băng, trực tiếp từ trên mặt băng đụng đi ra.

Bất quá cá lớn thân thể vẫn còn ở phía dưới, giống như là kẹt một dạng.

Lúc này đầu cá hơi há miệng.

Kịch liệt khí lưu không ngừng hút vào gọi ra.

Xem ra giống như là bởi vì thiếu khuyết không khí, ở đáy hồ trực tiếp biệt phôi.

Trần Dịch lúc này trực tiếp kiểm tra nổi lên cá lớn thuộc tính.

« yêu cá chép »

« đẳng cấp »: 30

« phẩm cấp »: Hoàng Kim

« cơ sở lực lượng »: 135

« cơ sở thể chất »: 250

« cơ sở mẫn tiệp »: 90

« cơ sở trí tuệ »: 20

« thiên phú »: Yêu Thần huyết mạch

« kỹ năng »: Dâng cột nước, sóng gợn Thủy Tiễn, thủy Vụ Chướng khí, thủy mạc bình chướng.

Cái này yêu cá chép thuộc tính, đã vô cùng cường hãn.

Nhất là thể chất.

Ước chừng đạt tới 250 điểm.

Đây quả thực là làm người ta líu lưỡi.

Bất quá liền cái này một mảnh hồ nước, chỉ có một con như vậy yêu cá chép sao?

Đi qua mới vừa động tĩnh.

Tuyệt đối không phải như thế một cái dài hơn mười thước yêu cá chép có thể tạo thành.

Liền tại Trần Dịch suy nghĩ thời điểm.

Mặt hồ địa phương khác, vào lúc này, cũng dồn dập xuất hiện vết rạn.

Một cái lại một điều yêu cá chép.

Lúc này nổi lên mặt băng!.