Chương 28: Tuôn ra tân trang bị, cá chép dây chuyền

Chương 28: Tuôn ra tân trang bị, cá chép dây chuyền

Thô sơ giản lược tính toán một chút.

Trần Dịch phát hiện, những thứ này yêu cá chép sợ không phải có trên trăm đầu nhiều.

Nhiều như vậy Hoàng Kim sinh vật.

Đầy đủ cái kia Tang Hải Sơn hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ.

Tang Hải Sơn lúc này thoạt nhìn lên rất hưng phấn.

"Ta rốt cuộc có thể chuyển chức, ta rốt cuộc có thể chuyển chức!"

Trần Dịch trong ánh mắt hơi tiếc nuối.

Đáng tiếc ở nơi này bí cảnh trung không cách nào nhận chuyển chức nhiệm vụ, không phải vậy có cái gì nhiệm vụ, trực tiếp là có thể làm.

Đúng lúc này.

Cửu Hàn nhìn về phía Trần Dịch.

"Ngươi cái kỹ năng đó còn có thể sử dụng sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Ngươi Băng Thần huyễn điển, trực tiếp đổi mới ta cái kỹ năng đó thời gian cold-down, đáng tiếc chỉ bằng vào ta bây giờ còn chưa có biện pháp đơn độc phóng thích."

"Bất quá chúng ta bây giờ có thể đem mặt băng cóng đến lại rắn chắc một điểm."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch hướng về phía mặt hồ thi triển nổi lên sương giá chi tâm.

Bây giờ sương giá chi tâm đã lên tới 2 cấp, diện tích đã đạt đến sáu ngàn m².

Chờ(các loại) lên tới 5 cấp sau đó, có thể đạt được một vạn thước vuông.

Sương giá chi tâm thành tựu D cấp kỹ năng, Trần Dịch hiện tại đại khái có thể liên tục phóng thích hơn ba mươi.

Dù sao kỹ năng phẩm cấp càng cao, cần tiêu hao trí tuệ thì càng nhiều.

Sương giá chi tâm như từng viên một xanh thẳm Lưu Tinh, bị Trần Dịch ném trên cao rơi vào mặt băng.

Đi tới mặt băng sương giá chi tâm, bắt đầu phóng thích đại lượng hơi thở lạnh như băng.

Liên tục phóng ra hơn ba mươi sương giá chi tâm phía sau.

Trần Dịch cảm giác có chút không còn chút sức lực nào.

Lúc này toàn bộ mặt hồ, đều đã bị đại lượng lãnh khí bao phủ.

Hơn ba mươi sương giá chi tâm cùng cộng lại.

Lúc này nhiệt độ, đã đạt đến dưới 0 hơn 150 độ.

Loại này nhiệt độ, đối với thông thường sinh mệnh mà nói chính là tai họa ngập đầu.

Những thứ kia yêu cá chép căn bản cũng không có biện pháp tại như vậy rét căm căm trong hoàn cảnh sinh tồn được.

Kèm theo trận trận mặt băng giòn vang.

Những thứ kia yêu cá chép cư nhiên chạy ra khỏi mặt băng, bắt đầu hướng phía bên bờ bò tới.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch đám người sợ ngây người.

Cái này yêu cá chép phần bụng, lúc này cư nhiên tiến hóa ra tứ chi.

Thoạt nhìn lên cực kỳ quái dị.

Nhưng dù sao cũng là dưới 0 hơn 150 độ hoàn cảnh.

Một bộ phận yêu cá chép bò tới nửa đường, đã bị đông cứng ở tại trên mặt băng.

Bọn họ băng kháng tính rất thấp.

Chỉ có một ít thể chất mang tới băng kháng, căn bản là không có cách ngăn cản.

Bất quá có một ít cách bờ bên gần yêu cá chép, đang không ngừng bò sát xuống tới đến rồi bên bờ.

Trần Dịch bọn họ bên này.

Thì có một cái yêu cá chép hướng phía bọn họ bò tới.

Cái kia yêu cá chép trí tuệ cùng nhân loại vô ích.

Chứng kiến Trần Dịch bọn họ sau đó, cư nhiên lộ ra cực kỳ thần sắc tuyệt vọng.

Trần Dịch đương nhiên sẽ không nuông chiều nó.

Trực tiếp chính là một cái thủy chi khép lại đi qua.

Đại lượng hơi nước, trên không trung trực tiếp ngưng kết thành vô số thật nhỏ Băng Tinh.

Vốn là dùng để chữa trị vết thương thủy chi khép lại.

Vào giờ khắc này, trở thành chỉ yêu cá chép đòi mạng chung.

Những Băng Tinh đó khi tiến vào yêu cá chép trong cơ thể phía sau, nhất thời liền đem cái này cái yêu cá chép sinh tồn hệ thống toàn bộ hư hao.

Yêu cá chép trong nháy mắt cứng ở mặt băng bên trên.

Thấy như vậy một màn.

Cửu Hàn có chút kinh ngạc.

Hắn nhận thức thủy chi khép lại kỹ năng này, ở trên Thiên Cơ cục thì có rất nhiều mục sư Chức Nghiệp Giả học tập.

Xem như là một cái tỉ lệ rơi đồ tương đối cao kỹ năng.

Thật không nghĩ đến, lại còn có diệu dụng như vậy.

Lúc này.

Sương giá lòng duy trì liên tục thời gian trôi qua.

Nguyên bản đại lượng lãnh sương mù cũng tiêu tán tìm không thấy.

Còn lại cũng chỉ có sạch sẽ mặt băng cùng những thứ kia bị đông cứng yêu cá chép.

Nhưng Trần Dịch rõ ràng có thể cảm giác được, những thứ này yêu cá chép cũng chưa chết, trong cơ thể sinh mệnh lực còn rất thịnh vượng.

Chủ yếu là bọn họ thể chất quá mạnh mẽ.

Chậm rãi tuyết tan lời nói.

Vẫn là có thể còn sống.

Muốn dựa vào sương giá chi tâm giết chết những thứ này yêu cá chép chiến thuật, lúc này đã không thể thực hiện được.

Nhưng cấp tốc tuyết tan lời nói.

Những thứ này yêu cá chép ta xem ngươi chết bất tử.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền đi tới trên mặt băng, hướng về phía những thứ kia lạnh cóng yêu cá chép phóng thích nổi lên nóng rực xạ tuyến.

Ở băng cùng hỏa đan vào dưới.

Nóng rực xạ tuyến thương tổn, tăng lên không chỉ một lượng cấp.

Những thứ kia bị cấp tốc tuyết tan yêu cá chép, vừa mới bắt đầu còn hoạt bính loạn khiêu.

Nhưng từ từ, thân thể cơ năng bắt đầu cấp tốc suy yếu.

Trong nháy mắt liền cả ngồi phịch ở trên mặt băng.

Bị đông cứng lúc còn rất thịnh vượng sinh mệnh chi hỏa, lúc này trực tiếp dập tắt.

Thấy như vậy một màn.

Cửu Hàn không khỏi thán phục.

"Trần Dịch thiên phú chiến đấu, thật sự là cường hãn."

Hắn không biết là.

Trần Dịch đời trước đã trải qua hơn hai mươi năm chiến đấu, đã sớm đối với mấy thứ này không thể quen thuộc hơn được.

Nếu có thời gian.

Hắn thậm chí còn nghĩ ở trên mặt băng làm xiên nướng.

Theo thời gian đưa đẩy.

Trên mặt băng yêu cá chép hầu như đều đã bị Trần Dịch trừ đi.

Mấy cái tới.

Tổng cộng giết 98 điều yêu cá chép.

Trần Dịch kinh nghiệm một đường tăng vọt, đi thẳng tới 30 cấp 249%.

Càng là phẩm cấp cao quái vật, đưa cho dư kinh nghiệm thì càng khủng bố.

Cái này 98 điều yêu cá chép, cơ hồ tương đương với hơn vạn trắng Ngân Tuyết Tinh Linh kinh nghiệm tổng cộng.

Băng cùng hỏa điệp gia thương tổn, uy lực thật khủng bố.

Trần Dịch một mực đang nghĩ.

Nếu như chính mình tái được một bản duy nhất phẩm giai cấp hỏa hệ sách kỹ năng.

Phối hợp Băng Ngục Thẩm Phán.

Đây chẳng phải là cái gì ngưu quỷ Xà Thần đều có thể giây.

Còn như bò đến trên bờ yêu cá chép, giết hay không đều không cái gì.

Hiện tại cái kia Tang Hải Sơn chuyển chức nhiệm vụ đã hoàn thành.

Trần Dịch cũng không muốn lại đi tầng kế tiếp.

Dù sao, con bài chưa lật không thích hợp bại lộ nhiều lắm.

Chờ mình đạt được Mặc Ngọc lệnh bài, chính mình đánh quái hắn không thơm sao.

Khô Lâu Vương, có thể là của mình đòn sát thủ.

Hồng vụ không cách nào kiểm tra người khác triệu hoán vật thuộc tính.

Bọn họ hiện tại chỉ là cho rằng Khô Lâu Vương là một cái so sánh cao cấp triệu hoán kỹ năng gọi tới khô lâu.

Trần Dịch lúc này xem đến cuối cùng một cái đông lạnh ở trên mặt băng yêu cá chép.

Theo bản năng liền hướng về phía cái kia yêu cá chép phóng ra nóng rực xạ tuyến.

Một đoàn bạch quang, trực tiếp từ cái kia yêu cá chép trong thân thể bạo đi ra.

Bạo nổ đồ ?

Trần Dịch rất hưng phấn.

30 cấp Hoàng Kim sinh vật tuôn ra tới đồ đạc, tuyệt đối là nhất kiện cực phẩm.

Sau đó liền hướng về phía cái kia bạch quang móc đứng lên.

Một sợi dây chuyền.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong tay.

« cá chép dây chuyền (D cấp ) »

« hiệu quả »: May mắn + 2.