Chương 29: Ra bí cảnh, chuyển chức nhiệm vụ đổi mới!

Chương 29: Ra bí cảnh, chuyển chức nhiệm vụ đổi mới!

Trần Dịch chứng kiến giây chuyền này thuộc tính trong nháy mắt, nhất thời cũng cảm giác được chính mình mùa xuân tới.

May mắn thuộc tính trọng yếu bao nhiêu.

Hỏi cái kia chút bốn 50 cấp còn ăn mặc F cấp trang bị người sẽ biết.

Ở kiếp trước.

Bởi vì quái vật tỉ lệ rơi đồ quá thấp, may mắn hầu như trở thành mọi người theo đuổi thuộc tính.

Mỗi một món thêm may mắn trang bị đều sẽ bị bán ra giá trên trời. (bây giờ là trò chơi sơ kỳ, tất cả mọi người nằm ở lấy vật đổi vật giai đoạn, phía sau hồng vụ trò chơi biết đổi mới tiền tệ hệ thống. )

May mắn + 2.

Cái này liền ý nghĩa tỉ lệ rơi đồ + 2%.

Nếu như Trần Dịch giết những thứ này yêu cá chép phía trước ăn mặc sợi giây chuyền này, làm sao cũng có thể nhiều tuôn ra nhất kiện vật phẩm.

Tuôn ra kỹ năng cũng không phải là không thể.

Đem cá chép dây chuyền đội.

Trần Dịch Buff bảng trong nháy mắt nhiều hơn một cái may mắn + 2 tiêu chí.

Lúc này Trần Dịch đi tới Cửu Hàn trước mặt.

"Hiện tại ta nhiệm vụ đã hoàn thành, lúc nào trở về."

Cửu Hàn gật đầu.

"Ừm, hiện tại liền có thể đi về."

Sau đó nhìn về phía Tang Hải Sơn.

"Hiện tại ngươi nhiệm vụ hoàn thành sao?"

Tang Hải Sơn gật đầu.

"Ừm ân, hiện tại đã hoàn thành."

"Tốt, ta đây liền mở ra Truyền Tống Môn."

Cửu Hàn sau khi nói xong, liền trực tiếp móc ra khối kia Mặc Ngọc lệnh bài.

Quen thuộc Truyền Tống Môn xuất hiện lần nữa.

Đoàn người đi thẳng vào.

Cảnh sắc chung quanh lưu chuyển, đám người lần nữa trở về xuống đất 67 tầng.

Mới vừa ra tới.

Trần Dịch bên tai liền truyền đến hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài, đẳng cấp đã đề thăng tới 30 cấp, đệ tam thiên phú « Siêu Thần Thích Ứng » giải tỏa."

"Ngài triệu hoán vật kiếm thánh Caesar giết Lục Quái vật kinh nghiệm đã cấp cho."

"Hiện tại ngài có thể lĩnh chuyển chức nhiệm vụ."

Trần Dịch nhìn lấy Siêu Thần Thích Ứng.

Không biết tại sao, Siêu Thần Thích Ứng cũng không có ở bí cảnh trung giải tỏa.

Có lẽ là chuyển chức nhiệm vụ duyên cớ.

Bởi vì Cửu Hàn bọn họ, cũng không có nói mình thiên phú giải tỏa sự tình.

Bất quá bây giờ giải tỏa cũng không trễ.

Cái này cái thứ ba SSS cấp thiên phú, tuyệt đối có thể làm cho hắn năng lực sinh tồn đề thăng tới mức độ khó tin.

Mỗi cái SSS cấp thiên phú đều tiềm lực vô cùng.

Đầy đủ Trần Dịch hoa bên trên một thời gian cả đời đi nghiên cứu.

Sau đó.

Trần Dịch trước mắt xuất hiện một cái nhiệm vụ bảng.

Nhiệm vụ bảng bên trên xuất hiện ba cái chuyển chức nhiệm vụ.

« động vật họa (F cấp ) »

« giới thiệu »: Thiên địa dị biến tới nay, động vật cũng từng bước tiến hóa ra trí tuệ, giết chết một con cùng tự thân đẳng cấp tương đối phổ thông phẩm cấp biến dị động vật.

« quest thưởng »: Tuần Thú Sư chuyển chức quyển trục

« biến dị thực vật (E cấp ) »

« giới thiệu »: Thực vật lực lượng ở trong thiên địa từng bước khôi phục, giết chết mười khỏa cùng tự thân đẳng cấp tương đối phổ thông phẩm cấp biến dị Dương Thụ.

« quest thưởng »: Tự nhiên pháp sư chuyển chức quyển trục

« hài cốt ác mộng (D cấp ) »

« giới thiệu »: Trong thiên địa chẳng biết lúc nào xuất hiện một cỗ hơi thở của vong linh, tìm được cái này cổ hơi thở của vong linh đầu nguồn cũng đem tiêu diệt.

« quest thưởng »: Vong Linh Pháp Sư chuyển chức quyển trục

Mà cột quest phía dưới cùng còn có một cái đổi mới cái nút.

Thừa ra số lần là 10.

Trần Dịch biết.

Chuyển chức nhiệm vụ chỉ có thể lĩnh một cái, mà đổi mới số lần cũng chỉ có mười lần.

Mà hắn nhiệm vụ, chính là từ nơi này 30 cái phần thưởng trung, tìm được thích hợp nhất chính mình thiên phú chức nghiệp.

Thích hợp nhất Trần Dịch chức nghiệp.

Tự nhiên là nguyên tố pháp sư cùng triệu hoán pháp sư.

Bất quá có Siêu Thần Thích Ứng, chuyển chức thành Chiến Đấu Pháp Sư cũng không phải là không thể được.

Nhưng Trần Dịch rất muốn chuyển chức chính là triệu hoán pháp sư, bởi vì có thể bạch chơi một cái hệ triệu hoán kỹ năng.

Trần Dịch trong lòng rõ ràng.

Muốn xoát ra thích hợp nghề nghiệp.

Không dễ dàng. . .

Không sai biệt lắm, là được rồi.

Nhưng bây giờ còn chưa phải là làm điều này thời điểm.

Sau khi trở về, phần thưởng của mình còn không có tìm Thiên Cơ cục cầm đâu.

Lúc này.

Cửu Hàn bọn hắn cũng đều phục hồi tinh thần lại.

Bọn hắn bây giờ đều lên tới 30 cấp, hiển nhiên cũng là đụng phải giống như Trần Dịch sự tình.

Mà Tang Hải Sơn thân thể đột nhiên chớp động nổi lên kim quang.

Đó là thăng cấp dấu hiệu.

Lần này, trực tiếp nhanh vài chục lần.

Tang Hải Sơn hưng phấn không gì sánh được.

"Ta hiện tại lên tới cấp 45!"

Nghe được Tang Hải Sơn nói như vậy, những người còn lại trong ánh mắt khó tránh khỏi có chút ước ao.

Cái gia hỏa này thăng cấp cũng quá buông lỏng.

Lúc này Trần Dịch đi tới Cửu Hàn trước mặt, "Không biết phần thưởng của ta lúc nào có thể."

Cửu Hàn gật đầu.

Sau đó, liền từ balo của mình trong không gian lấy ra một khối Mặc Ngọc lệnh bài.

"Đây là ta trong túi đeo lưng một khối cuối cùng, cũng là toàn bộ Thiên Cơ cục cuối cùng một khối, tiến nhập bí cảnh thật sự là quá tiêu hao tư nguyên, sau này nói, phỏng chừng có thể đi vào bí cảnh số lần cũng không nhiều."

Trần Dịch nhận lấy.

Kiểm tra một hồi thuộc tính.

« Thiên Khải lệnh bài (S cấp ) »

« giới thiệu »: Ra vào Thiên Khải bí cảnh giấy thông hành.

« sử dụng số lần »: 1/ 1.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, hiện tại không có có chuyện gì, ta liền rời đi đi làm chuyển chức nhiệm vụ."

Cửu Hàn gật đầu.

"Ừm, có thể, kế tiếp ta cũng muốn làm chuyển chức nhiệm vụ."

Đúng lúc này, Tang Hải Sơn đi tới Tùy Đường trước mặt.

"Tùy Đường, ta hiện tại đã là cấp 45 kiên nghị Thiết Vệ, để cho ta mang ngươi quá chuyển chức nhiệm vụ làm sao rồi."

Tùy Đường chân mày khẩn túc.

Chứng kiến Tùy Đường bộ dáng như vậy, Trần Dịch trực tiếp đi qua đây.

Thuận thế ôm Tùy Đường bả vai.

"Tùy Đường nhiệm vụ, ta sẽ giúp nàng làm, còn lại cũng không nhọc đến ngươi phí tâm."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch nhìn về phía Tùy Đường.

"Đi thôi."

Tùy Đường ngẩng đầu vẻ mặt mừng rỡ.

"Ừm ân!"

PS: Cảm ơn vong tiên mà ở đại đại khen thưởng nha! ! !.