Chương 30: Tự nhiên tế tự, Tùy Đường thập liên rút S thiên phú!

Chương 30: Tự nhiên tế tự, Tùy Đường thập liên rút S thiên phú!

Đi tới trong thang máy, Trần Dịch thả ra Tùy Đường bả vai.

"Ngươi chuẩn bị chuyển chức nghề gì."

Tùy Đường cảm nhận được Trần Dịch buông tay ra, trong lòng không khỏi có chút thất lạc.

Nghe được Trần Dịch hỏi hắn, vội vã trả lời.

"Ta muốn chuyển chức chính là tự nhiên tế tự, hiện tại đã nhận nhiệm vụ, nghề nghiệp này có trị liệu cũng có khống chế."

"Hơn nữa ta đệ tam thiên phú, S cấp tự nhiên nở rộ, phóng thích tự nhiên pháp thuật tiêu hao giảm bớt 50% hiệu quả tăng thêm 500% làm lạnh giảm bớt 50% ta cảm giác thật thích hợp chuyển chức nghề nghiệp này."

Nghe được Tùy Đường đệ tam thiên phú vẫn là S cấp, Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không khỏi hỏi.

"Chẳng lẽ ngươi thiên phú đều là S cấp sao?"

Tùy Đường lắc đầu.

"Không có, ta đệ thập thiên phú là SS cấp!"

Trần Dịch không biết nói gì.

Tùy Đường tiềm lực, quả thực có thể nói cùng những thứ kia thu được SSS cấp thiên phú chức nghiệp một loại.

Kiếp trước Thiên Cơ cục trong danh sách.

Lại không có Tùy Đường tên.

Phỏng chừng ở kiếp trước, Tùy Đường tại tiền kỳ sẽ chết đi.

Dù sao kiếp trước chết yểu thiên tài thật sự là nhiều lắm.

Lúc này Trần Dịch mở ra chuyển chức nhiệm vụ bắt đầu đổi mới.

Có thể được triệu hoán pháp sư tốt nhất, không chiếm được cũng không cái gì.

Sau đó, Trần Dịch bắt đầu điểm kích đổi mới đứng lên.

Pháp sư có thể chuyển chức chức nghiệp Ngũ Hoa Bát Môn.

Có cái gì ám ảnh Vu Sư, tiên Huyết Pháp sư, báo thù pháp sư, sáng lập pháp sư chờ(các loại).

Cuối cùng.

Trần Dịch ánh mắt ở một cái S cấp nhiệm vụ bên trên ngừng lại.

Đây là xoát ra tối cao đẳng cấp nhiệm vụ.

« vặn vẹo rừng rậm (S cấp ) »: Thực vật nhóm bắt đầu phát cuồng, rừng rậm Thụ Tinh tư duy đều bị vặn vẹo, điều tra chân tướng của chuyện, tìm được tai nạn đầu nguồn cũng đem tru diệt. (địa điểm: Khoảng cách nơi đây 200 km chỗ ).

« quest thưởng »: Phong Ngữ pháp sư chuyển chức quyển trục.

Nghề nghiệp này.

Trần Dịch mơ hồ có ấn tượng.

Bởi vì tại hắn kiếp trước trong thế lực thì có một người chuyển chức cái này.

Có người nói chuyển chức sau đó biết thưởng cho một bản triệu hoán bão táp Tinh Linh sách kỹ năng.

Chính là ngươi!

Sau đó Trần Dịch liền nhận vặn vẹo rừng rậm cái này nhiệm vụ.

Đi tới trên mặt đất.

Trần Dịch nhìn lấy Tùy Đường.

"Ngươi nhiệm vụ là cái gì, vừa lúc giúp ngươi làm."

Tùy Đường gật đầu.

"Ta nhiệm vụ là giết 10 con Thanh Đồng cấp bậc Thụ Tinh."

Nghe được câu này, Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Tùy Đường cùng chính mình nhiệm vụ đụng phải.

"Vừa lúc, ta hiện tại cũng có liên quan tới Thụ Tinh nhiệm vụ, hai ta đây coi như là hữu duyên."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy, Tùy Đường mừng rỡ không thôi.

"Ta đang lo tìm không được Thụ Tinh quái vật đâu."

"Ừm, chỗ đó cách nơi này phân biệt không nhiều lắm 200 km, vẫn đủ xa."

Tùy Đường không do dự.

"Ta đi lái xe."

Không bao lâu, Tùy Đường liền lái một chiếc màu đỏ xe việt dã đi tới Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch sau đó mang theo Khô Lâu Vương lên xe, trực tiếp chiếm cứ Tùy Đường chỗ tài xế ngồi.

"Ngươi đi ghế phụ."

"ồ ah tốt."

Sau đó Tùy Đường mại chân dài trực tiếp dời đến phó lái vị trí.

Căn cứ hệ thống gợi ý, Trần Dịch một cước chân ga liền hướng phía hệ thống chỉ dẫn phương hướng lái đi.

Thiên Cơ cục tổng bộ ở một tòa trong thâm sơn.

Trải qua rất nhiều quanh co sơn đạo, Trần Dịch mới mở đi ra.

Ven đường bên trên chỉ có rải rác mấy cái quái vật.

Dáng dấp lợn rừng không sai biệt lắm.

Chứng kiến xe việt dã liền đuổi đứng lên.

Những thứ kia cùng loại heo rừng quái vật, đang đuổi Trần Dịch bọn họ hai dặm địa y phía sau cũng liền bỏ qua truy đuổi.

May mắn chính là.

Bây giờ đường cái còn không có bị quái vật hư hao, xe việt dã lái phi thường thoải mái.

Không sai biệt lắm mở năm giờ.

Xe cuối cùng ở một mảnh rừng rậm ngừng lại.

Hệ thống biểu hiện nhiệm vụ, chính là ở chỗ này.

Xuống xe.

Trần Dịch mở ra nham thạch hộ thuẫn đi ở phía trước.

Phía sau lại là Tùy Đường, lại có là làm cho Khô Lâu Vương đi đoạn hậu.

Bởi đây là rừng hoang chết duyên cớ, đường phi thường không dễ đi, ở trên con đường đều là đầy cây có gai bụi cây cùng cỏ dại.

Hay hoặc giả là nào đó ảo giác quấy phá, từ vừa tiến đến, Trần Dịch cũng cảm giác có vật gì đó để mắt tới rồi chính mình.

Biến dị thực vật luôn là có các loại kỳ kỳ quái quái năng lực.

Nếu như sinh ra uy hiếp.

Trực tiếp một cây đuốc đem cánh rừng rậm này đốt là tốt rồi.

Nhưng Trần Dịch sợ không làm được nhiệm vụ, vẫn là làm từng bước tốt nhất.

Đi có chừng ba mươi phút.

Dọc theo đường đi.

Cây cối chung quanh mật độ ở từng bước giảm nhỏ.

Chờ đến chỗ rừng sâu phía sau, toàn bộ lâm tử cây cối đã tìm không thấy bao nhiêu.

Đại khái cách xa nhau mấy chục thước mới có một thân cây tồn tại.

Hơn nữa trên mặt đất cỏ dại cũng đều héo rũ vàng ố, nhẹ nhàng giẫm lên một cái liền lộ ra xám trắng thổ địa.

Nơi này thổ địa giống như là bị nào đó trồng trọt vật hấp thu toàn bộ dinh dưỡng.

Trần Dịch lúc này đã trong lòng bàn tay ngưng tụ sương giá chi tâm.

Bây giờ sương giá chi tâm đã lên tới 3 cấp.

Tác dụng diện tích cũng đạt tới 8000 m².

Trần Dịch nhìn về phía Tùy Đường.

"Tùy Đường, ngươi ở bên cạnh ta không nên rời khỏi, sương giá chi tâm không ảnh hưởng tới ngươi."

"Ừm ân tốt."

Trần Dịch nhắm ngay phía trước, bay thẳng đến héo rút nghiêm trọng nhất địa khu ném sương giá chi tâm.

"Xôn xao!"

Sương giá chi tâm trực tiếp liền ở nơi đó bạo phát lãnh khí.

Ở lãnh khí dưới tác dụng, cây cối chung quanh cành lá đều kết ra khỏi băng sương.

Đúng lúc này.

Đại địa dường như chấn động một cái.

Trần Dịch cảnh giác nhìn thoáng qua phía trước mặt đất, hướng phía Tùy Đường khoát tay áo.

"Chúng ta lui về phía sau."

Vừa dứt lời.

Từng cây một gai gỗ liền từ mặt đất chợt dâng lên.

Cây cối chung quanh ở gai gỗ dưới sự công kích cũng là trực tiếp biến thành cục gỗ cùng mảnh vụn.

Trần Dịch bên này cũng nghe đến rồi ken két gãy tiếng.

Đó là rễ cây đột ngột từ mặt đất mọc lên thanh âm.

Xem ra là Thụ Tinh tới..