Chương 31: Biến dị hoa thụ, dây leo ở trên treo ngược thây khô

Chương 31: Biến dị hoa thụ, dây leo ở trên treo ngược thây khô

Nên ngừng rách thanh âm sau khi biến mất, Trần Dịch cảm giác được, có một ít sinh vật đang đạp mặt đất hướng bọn họ đi tới.

Đối phương thể trọng nặng vô cùng.

Mỗi đi một cái, đều sẽ chiếu thành mặt đất một lần chấn động.

Kèm theo rừng rậm sụp đổ.

Những thứ kia sinh vật biến dị cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt bọn họ.

Thân cao năm thước.

Cả người bằng gỗ kết cấu, hai cái đùi, bốn cái tay tới lui trên không trung huy vũ.

Đồng thời bề ngoài trường mãn nhọn Kinh Cức.

Thoạt nhìn lên cực kỳ hung ác.

Số lượng thô sơ giản lược tra xét một cái, có chừng 20 cái tả hữu.

Dò xét thuộc tính.

« Vặn Vẹo Thụ Tinh »

« đẳng cấp »: 30

« phẩm cấp »: Thanh Đồng

« cơ sở lực lượng »: 55

« cơ sở thể chất »: 100

« cơ sở mẫn tiệp »: 20

« cơ sở trí tuệ »: 1

« thiên phú »: Cắm rễ.

« kỹ năng »: Tự nhiên sinh trưởng, dây leo quất.

Những thứ này Thụ Tinh thể chất phi thường cường đại, ở Thanh Đồng sinh vật bên trong, tính được là là giảo giảo giả.

Trần Dịch xòe bàn tay ra.

Oanh

Một bó nóng rực xạ tuyến vọt thẳng lấy đám kia Thụ Tinh công kích mà đi.

Những Thụ Tinh đó thấy thế, trực tiếp liền vươn vô số dây leo ngăn cản nổi lên nóng rực xạ tuyến công kích.

20 con Thụ Tinh dây leo đan vào một chỗ, không ngừng nhúc nhích tạo thành một cái len sợi đoàn một dạng cái khiên.

Nhưng những thứ này Thụ Tinh rõ ràng ngây thơ.

Nếu như là còn lại công kích, tấm thuẫn này còn có thể ngăn cản một cái.

Nhưng đây chính là hỏa diễm ma pháp.

Nóng rực xạ tuyến ở công kích được phía sau, lập tức phát động thiêu hủy hiệu quả.

Rậm rạp chằng chịt dây leo trong nháy mắt cháy.

Những Thụ Tinh đó bị đau.

Trực tiếp buông lỏng ra sở hữu dây leo.

Nhưng đã quá muộn.

Tất cả dây leo vào lúc này đều đã hiện đầy hỏa diễm.

Ngọn lửa này là từ trong tới ngoài.

Căn bản là không cách nào dập tắt.

Thụ Tinh nhóm điên cuồng, quơ lửa cháy dây leo liền hướng phía Trần Dịch công kích mà đến.

Trần Dịch trực tiếp gia tăng nóng rực xạ tuyến Dps.

Cự đại hỏa diễm xạ tuyến, ở Thụ Tinh trong đám qua lại càn quét.

Thụ Tinh thân thể của chính mình cũng bắt đầu tự cháy đứng lên.

Những Thụ Tinh đó bản thân liền là bằng gỗ thân thể, căn bản cũng không có biện pháp đem hỏa diễm dập tắt.

Kèm theo cuồn cuộn khói đặc.

Thụ Tinh thân thể đều bị đốt trọi, cuối cùng ầm ầm ngã trên mặt đất.

"Khái khái."

Tùy Đường bị cái này cự đại bụi mù sặc một mạch ho khan.

Nhưng ngược lại thật hưng phấn kêu to lên.

"Dịch ca, ta hoàn thành nhiệm vụ!"

Nghe được Tùy Đường nói như vậy, Trần Dịch gật đầu.

Sau đó hướng phía những Thụ Tinh đó thiêu đốt thi thể chỗ thích đặt một cái sương giá chi tâm.

Đại lượng lãnh khí bị thả ra ngoài.

Trong không khí ngưng kết chỗ vô số giọt nước.

Một hồi hơi nước qua đi, lưu lại cũng chỉ có Thụ Tinh thiêu đốt lưu lại tro tàn.

"Ta nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, ngươi có thể về xe trước chờ đấy."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy, Tùy Đường lắc đầu.

"Ta hiện tại tốt xấu cũng nhất chuyển, khẳng định có thể giúp ngươi một tay."

Nghe được Tùy Đường nói như vậy, Trần Dịch gật đầu.

"Tùy ngươi."

Nói xong cũng hướng phía chỗ sâu hơn đi tới.

"Hắc hắc."

Tùy Đường nở nụ cười, sau đó thật chặt đi theo Trần Dịch bước chân.

Đại khái lại đi hai mươi phút.

Trần Dịch bọn họ đi tới một chỗ đất trống.

Cái này đất trống rất lớn, không sai biệt lắm có hơn vạn m².

Mà đất trống ở giữa, một gốc cây nở đầy đóa hoa xinh đẹp hoa thụ ở trong gió chập chờn.

Hoa thụ tán cây dưới, dường như còn treo cái gì đồ vật.

Trần Dịch nhìn kỹ lại.

Phát hiện cái kia lại là từng cổ thây khô, thây khô đều bị hút khô rồi dịch, lộ ra quỷ dị mà kinh khủng khuôn mặt.

Trần Dịch gợi ý của hệ thống vào thời khắc này cũng đã đình chỉ.

Xem ra cánh rừng rậm này vặn vẹo dị biến nguyên do chính là người này.

Ngay sau đó Trần Dịch dò xét thuộc tính.

« Hoa Thụ Ma Linh »

« đẳng cấp »: 30

« phẩm cấp »: Hoàng Kim

« cơ sở lực lượng »: 124

« cơ sở thể chất »: 300

« cơ sở mẫn tiệp »: 0

« cơ sở trí tuệ »: 100

« thiên phú »: Ma linh thân thể.

« kỹ năng »: Hoa sương mù tràn ngập, ngoài lề thành mưa, hoa và cây cảnh chi linh.

Chứng kiến cái kia cao tới 300 điểm thể chất, Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Đây chính là đã đạt đến hiện tại 30 cấp giai đoạn trên thuộc tính giới hạn.

Hoa này cây nếu là cho nó đầy đủ thời gian, không chừng trưởng thành đến bộ dáng gì nữa đâu.

Đáng tiếc.

Ngày hôm nay đụng phải hắn.

Trần Dịch đương nhiên sẽ không làm cho cái gia hỏa này sống lại nữa xuống phía dưới.

"Tùy Đường, ngươi lui ra phía sau."

Tùy Đường gật đầu.

Trần Dịch lại là trực tiếp liền thả ra nóng rực xạ tuyến.

Nóng rực xạ tuyến dường như laser đại pháo, trực tiếp đánh vào hoa thụ trên thân hình.

Những thứ kia hoa thụ tán cây dưới thây khô, ở va chạm vào nóng rực xạ tuyến sau đó, trực tiếp liền biến thành Tro Tàn.

Mà hoa thụ cũng không chịu nổi.

Một loại kỳ dị thét chói tai trực tiếp từ hoa thụ nơi đó truyền ra.

Hoa thụ trên tán cây sở hữu đóa hoa, vào thời khắc này trực tiếp liền bay lên không.

Giống như một cái loại nhỏ Vô Nhân Cơ, ở bầu trời ở giữa xoay quanh ra.

Vô số phấn hoa bắt đầu hạ xuống hình thành vụ khí.

Kèm theo trận trận hoa sương mù tràn ngập.

Toàn bộ không gian đều hóa thành màu hồng.

Trần Dịch bên tai cũng truyền tới thanh âm.

"Ngài bị cấp thấp ảo giác độc tố công kích."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú có hiệu lực, miễn dịch ảo giác độc tố, thu được skill bị động « cấp thấp huyễn độc chống lại »."

Trần Dịch nghe được bên tai gợi ý của hệ thống thanh âm.

Trong lòng cực kỳ cảm thán.

Cái này « Siêu Thần Thích Ứng » tuyệt đối là đệ nhất sinh tồn thiên phú.

Nhưng Tùy Đường bên này.

Tình huống có vẻ hơi không ổn.

Lúc này Tùy Đường, cả người da dẻ cũng bắt đầu đỏ lên, nhìn lấy Trần Dịch ánh mắt tràn đầy dị dạng.

Lý trí vào giờ khắc này, trực tiếp biến mất.

"Dịch ca, ôm ta."

Nói xong cũng nhào vào Trần Dịch trong lòng.

Trần Dịch cũng ý thức được Tùy Đường không thích hợp.

Không biết cái này tiểu nữu lâm vào cái gì ảo giác.

Làm sao biến thành bộ dáng này..