Chương 32: Chuyển chức Phong Ngữ pháp sư, cuốn thứ ba triệu hoán sách kỹ năng!

Chương 32: Chuyển chức Phong Ngữ pháp sư, cuốn thứ ba triệu hoán sách kỹ năng!

Trần Dịch thử cho Tùy Đường phóng ra thủy chi khép lại.

Nhưng vô ích.

Bất đắc dĩ.

Trần Dịch trực tiếp đem Tùy Đường vác ở trên vai trái, nhàn nhạt mùi thơm xử tử không ngừng xâm nhập Trần Dịch lỗ mũi.

Hơn 90 cân thể trọng, cũng không tính đa trọng.

Bị khiêng trên bờ vai Tùy Đường cũng không già thật, hai con tiểu jio tại nơi này đạp loạn.

Trong miệng không ngừng lẩm bẩm.

"Dịch ca, cho ta."

Trần Dịch tay phải trực tiếp vỗ một cái Tùy Đường.

"Cho ngươi gì, đàng hoàng một chút!"

Không biết có phải hay không phách đúng chỗ.

Tùy Đường lập tức đàng hoàng xuống tới.

Thân thể cũng biến thành mềm nhũn.

Trong miệng hanh hanh tức tức không biết đang nói cái gì.

Lúc này hoa thụ, đã bắt đầu phóng thích nổi lên đệ nhị kỹ năng "Ngoài lề tràn ngập" .

Từ từ.

Không trung hoa sương mù bắt đầu ngưng kết thành nhứ, trên không trung không ngừng phất phới.

Ngoài lề bắt đầu hướng phía Trần Dịch bên này tụ tập.

Nhìn lấy thành đoàn ngoài lề, Trần Dịch trực tiếp chính là một cái Hỏa Cầu Thuật quăng tới, thuận tiện dùng nham thạch hộ thuẫn đem chính mình cùng Tùy Đường bảo vệ.

Oanh

To bằng vại nước hỏa cầu, ở va chạm vào ngoài lề thời điểm, trực tiếp sinh ra cực kỳ mãnh liệt bạo tạc.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Tất cả ngoài lề đều bị dẫn hỏa, liên tiếp hoa lửa trực tiếp cháy bùng toàn bộ không gian.

Mà cái kia hoa thụ, lúc này càng là trực tiếp đã bị dẫn hỏa toàn bộ thân cây.

Hoa thụ chức nghiệp theo ngọn lửa chập chờn.

Cả người đều run rẩy.

Nó đối với Trần Dịch không có bất kỳ biện pháp nào.

Trần Dịch hỏa hệ ma pháp, trời sinh khắc chế nó.

Những ngày kia không trung một ít còn không có bị thiêu hủy đóa hoa, lúc này kèm theo một loại kỳ dị lực lượng, trực tiếp vuông góc rơi xuống.

Đóa hoa rơi xuống mặt đất, lập tức bắt đầu rồi cắm rễ.

Trong nháy mắt.

Trên khắp đất trống đều hiện đầy nụ hoa.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch lập tức minh bạch, đây là Hoa Thụ Ma Linh đệ ba cái kỹ năng.

Hoa và cây cảnh chi linh.

Lúc này cái kia nụ hoa vào thời khắc này bỗng nhiên toàn bộ nở rộ, từng nhóm một lưng bộ trưởng cánh tiểu nhân từ bên trong bay ra.

Tiểu nhân số lượng rất nhiều.

Không sai biệt lắm có mấy trăm.

Trần Dịch kiểm tra một hồi những tiểu nhân này thuộc tính.

« Hoa Linh »

« đẳng cấp »: 10

« phẩm cấp »: Phổ thông

« cơ sở lực lượng »: 3

« cơ sở thể chất »: 7

« cơ sở mẫn tiệp »: 15

« cơ sở trí tuệ »: 0. 5

« thiên phú »: Phi hành.

« kỹ năng »: Tự bạo.

Chứng kiến những Hoa Linh đó kỹ năng, Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Khá lắm.

Cái này mấy trăm Hoa Linh, thì tương đương với mấy trăm lựu đạn a.

Trần Dịch không tính cho những thứ này Hoa Linh tự bạo cơ hội.

Bay thẳng đến chính giữa đất trống liên tục phóng thích nổi lên sương giá chi tâm.

Liên tiếp năm cái sương giá chi tâm, dường như băng chi tinh hạch trực tiếp ném ở trên mặt đất.

Vô số khí tức lạnh lẻo phóng thích.

Trong nháy mắt một cả vùng không gian đều bị khí tức lạnh lẻo tràn đầy.

Mà những thứ kia đang bay lượn trên không trung, muốn công kích Trần Dịch Hoa Linh nhóm, trực tiếp toàn bộ từ không trung rớt xuống.

Lúc này bọn họ cánh đều cóng đến bang bang cứng rắn.

Căn bản cũng không có biện pháp huy vũ vỗ.

Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp phóng thích nóng rực xạ tuyến.

Cự đại nóng rực xạ tuyến quét ngang toàn trường, đem có chuyện vật đều nhét vào phạm vi công kích.

Mà đứng mũi chịu sào đúng là cái kia Hoa Thụ Ma Linh.

"Thình thịch!"

Một cỗ hỏa diễm trực tiếp từ Hoa Thụ Ma Linh bên trong thân thể đốt đi ra!

Theo một tiếng như có như không kêu thảm thiết, hoa thụ hoàn toàn bị thiêu thành tro tàn.

Trần Dịch nhiệm vụ, lúc này cũng biểu hiện đã hoàn thành.

Chúc mừng ngài, thu được Phong Ngữ pháp sư chuyển chức quyển trục.

"Chúc mừng ngài, thu được triệu hoán bão táp tinh Linh Kỹ có thể thư."

"Thưởng cho đã cấp cho đến ngài ba lô không gian."

Trần Dịch trực tiếp đem quyển trục đem ra.

"Là hay không sử dụng Phong Ngữ pháp sư quyển trục ?"

Là

"Chúc mừng ngài, thành công chuyển chức làm Phong Ngữ pháp sư, trí tuệ trưởng thành + 1, mẫn tiệp trưởng thành + 0. 5."

"Chúc mừng ngài, thăng cấp!"

"Chúc mừng ngài, thăng cấp!"

Liên tục hai vệt kim quang hiện lên, Trần Dịch trực tiếp dựa vào tích lũy kinh nghiệm lên tới cấp 32.

Thanh điểm kinh nghiệm, lúc này đã còn dư lại không có mấy.

Chỉ có 0.7 8%.

Chuyển chức sau khi kết thúc, Trần Dịch lại đem cái kia bản triệu hoán bão táp Tinh Linh sách kỹ năng đem ra.

« triệu hoán bão táp Tinh Linh (D cấp ) »: Triệu hoán một gã bất hủ bão táp Tinh Linh vì ngươi chiến đấu, đồng thời duy trì liên tục vì ngươi khôi phục trí tuệ.

Nhìn lấy triệu hoán bão táp Tinh Linh sách kỹ năng.

Trần Dịch trực tiếp học tập.

Vô số triệu hoán tri thức trào vào đầu óc của hắn.

Cái này phong bạo Tinh Linh là thuộc về bão táp thứ nguyên đặc thù sinh vật.

Trời sinh là có thể chưởng khống bão táp cùng một bộ phận sấm sét lực lượng.

Trần Dịch có chút khẩn cấp.

Dù sao.

Mỗi lần triệu hoán, đều biết mang đến cho mình cực đại kinh hỉ.

Trần Dịch nhìn thoáng qua trên bả vai mình Tùy Đường.

Nhưng tại trước đây.

Hay là đem cái này tiểu nữu thu xếp ổn thỏa ah.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch khiêng Tùy Đường liền hướng phía bên ngoài rừng rậm đi tới.

Khô Lâu Vương cũng sau đó đi theo.

Đi tới bên ngoài rừng rậm, bên ngoài trên đường cái không có một bóng người, chỉ có Tùy Đường đậu xe ở ven đường.

Trần Dịch sau khi mở ra ngồi cửa xe.

Trực tiếp đem Tùy Đường cho đặt ở chỗ ngồi phía sau.

Tùy Đường cái xe này rất lớn, đầy đủ 1m7 Tùy Đường bằng phẳng nằm xuống.

Đóng cửa xe, Trần Dịch quan sát bốn phía một cái.

Hắn nhớ muốn tìm một một chỗ yên tĩnh, bởi vì sợ triệu hoán lúc động tĩnh quá lớn, bại lộ lá bài tẩy của mình.

Đường cái bên ngoài là hoàn toàn trống trải vô cùng hoang dã, quái vật cũng không mấy cái.

Nơi đây dùng để triệu hoán bão táp Tinh Linh không thể thích hợp hơn.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp làm cho Khô Lâu Vương ở xe việt dã bên cạnh coi chừng.

Tự mình một người bắt đầu hướng phía cánh đồng bát ngát đi tới.

Không biết lần này biết triệu hồi ra như thế nào sinh vật cường đại..