Chương 33: Chí cao triệu hoán: Bão táp chi chủ Narax!

Chương 33: Chí cao triệu hoán: Bão táp chi chủ Narax!

Trần Dịch đi tới trong hoang dã tâm.

Trực tiếp thi triển nổi lên triệu hoán bão táp Tinh Linh.

Trong thiên địa bỗng nhiên nổi lên một hồi cuồng phong, vô số Phong Nguyên Tố vào thời khắc này hội tụ.

Một cái cự đại ma pháp trận từ trên bầu trời xuất hiện.

Đó là triệu hoán bão táp Tinh Linh ma pháp trận.

Toàn bộ trong hoang dã gió.

Vào giờ khắc này, trực tiếp bị hút vào ma pháp trận trung.

Vô cùng uy lực vào thời khắc này hiện lên, một gã nửa người trên là người, nửa người dưới là long quyển phong sinh vật, lúc này xuất hiện ở ma pháp trận trung.

Sinh vật hình thể cực kỳ khổng lồ, có chừng hơn trăm thước cao.

Một hồi hùng vĩ thanh âm, lúc này từ tên kia sinh vật trong miệng xuất hiện.

"Thoát khỏi bão táp thế giới sao?"

"Thế giới này, lại là nơi nào ?"

Kèm theo tên kia sinh vật rớt xuống.

Một hồi gió lớn thổi qua.

Toàn bộ hoang dã thảm cỏ đều bị quét đi một tầng.

Trần Dịch bên tai, cũng vang lên thanh âm.

"Chúc mừng ngài, triệu hồi ra bão táp chi chủ Narax!"

Trần Dịch vội vã kiểm tra nổi lên cái này phong bạo chi chủ thuộc tính.

« bão táp chi chủ Narax »

« đẳng cấp »: 32

« phẩm cấp »: Thần Thoại

« cơ sở lực lượng »: 320

« cơ sở thể chất »: 320

« cơ sở mẫn tiệp »: 420

« cơ sở trí tuệ »: 320

« thiên phú »: Phong Thần chi khu (SSS cấp )

« Phong Thần chi khu (SSS cấp ) »: Mẫn tiệp trên thuộc tính giới hạn giải phóng, phong hệ kỹ năng tiêu hao giảm bớt 90% phong hệ kỹ năng làm lạnh giảm bớt 90% bị phong hệ thương tổn giảm bớt 90%! Phong hệ kỹ năng thương tổn đề thăng 100 lần, phong hệ kỹ năng hiệu quả đặc biệt đề thăng 100 lần, phong hệ kỹ năng độ thuần thục thu hoạch tốc độ tăng thêm 100 lần!

« giới thiệu »: Bão táp chi chủ đã đem thân thể của mình Bán Thần biến hóa!

« kỹ năng »: Sấm gió bắt đầu khởi động, phong chi liên tiếp, mạt nhật bão táp, sấm gió quấn hồn múa.

« trang bị »: Định Phong Châu (trói chặt )

« Định Phong Châu »

« phẩm cấp »: Duy nhất

« hiệu quả »: Phong chi chưởng khống

« giới thiệu »: Bão táp thứ nguyên phản diện tạo ra cường đại bảo châu, vốn có khống chế gió lực lượng, sau lại bị Narax thôn phệ vì tự thân bản mệnh nguyên châu.

« nhân vật giới thiệu »: Bão táp thứ nguyên chí cao chi chủ.

Ở cái kia tràn đầy bão táp thế giới, Narax làm vì tối cường đại bão táp lĩnh chủ thống trị thế giới, cũng thu được bão táp chi chủ tôn quý danh xưng!

Khi thấy phẩm cấp vì thần thoại bão táp chi chủ.

Trần Dịch sợ ngây người.

Đây là hắn lần đầu tiên chứng kiến Thần Thoại phẩm giai cấp sinh vật!

Thần Thoại phẩm giai cấp sinh vật, điểm trọng yếu nhất chính là có thể đột phá nào đó thuộc tính hạn mức cao nhất.

Tỷ như cái này cấp 32 bão táp chi chủ, mẫn tiệp lại cao tới 420 điểm!

Bất quá làm cho Trần Dịch tương đối thấy thèm là cái kia Định Phong Châu.

Bởi vì nó lại là nhất kiện duy nhất phẩm giai cấp trang bị.

Nhưng tiếc là.

Bị cái này phong bạo chi chủ hóa thành chính mình bản mệnh nguyên châu.

Nếu như lấy ra Định Phong Châu.

Như vậy bão táp chi chủ cũng nhất định phải chết.

Trần Dịch nhìn về phía bão táp chi chủ.

"Narax, ngươi có thể thu nhỏ lại sao?"

Bão táp chi chủ nhìn về phía Trần Dịch, nhãn thần hiện ra một cỗ không cam lòng, nhưng ở hồng vụ quy tắc dưới, Trần Dịch nắm giữ sống chết của hắn.

Không có biện pháp.

Hắn chỉ có thể thần phục!

"Có thể, chủ nhân của ta."

Bão táp chi chủ sau khi nói xong, thân thể cao lớn bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lại.

Cuối cùng biến thành một cái chỉ có cao hai mét bão táp Tinh Linh.

Trần Dịch có chút hài lòng nhìn lấy bão táp chi chủ.

Cái này khiến.

Lá bài tẩy của mình lại tăng lên.

"Ừm, về sau ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, có chuyện gì ta sẽ phân phó ngươi."

"Là, chủ nhân!"

Bão táp chi chủ nhìn trước mắt thế giới này.

Nếu đến nơi này, liền an tâm đợi.

Đợi ở cái kia chỉ có bão táp thế giới thật sự là quá khô khan.

Trần Dịch mang theo bão táp chi chủ đi tới xe việt dã bên.

Bão táp chi chủ chứng kiến khô lâu vương thời điểm, ánh mắt đều trợn to.

Hắn có thể đủ cảm nhận được Khô Lâu Vương cái kia vô cùng vô tận Tử Linh Chi Khí.

Chủ nhân của mình lại còn có còn lại đồng dạng cường hãn người hầu.

Loại tiềm lực này.

Sau này tuyệt đối có thể trở thành cường giả tối đỉnh.

Dường như.

Làm cho hắn đảm đương chủ nhân cũng không tệ.

Trần Dịch mang theo Khô Lâu Vương lên xe việt dã, Khô Lâu Vương ngồi ở kế bên người lái.

Trong xe đã không có không vị.

Sau đó Trần Dịch nhìn về phía bão táp chi chủ.

"Ngươi đi theo phía sau xe ah, lấy tốc độ của ngươi là tuyệt đối sẽ không tụt lại phía sau."

"Là, chủ nhân!"

"Đúng rồi, trên đường đụng tới quái vật, trực tiếp giết là tốt rồi."

Kèm theo một hồi ầm vang, Trần Dịch lái xe mang theo Tùy Đường trực tiếp đi Thiên Cơ cục tổng bộ.

Mà trên đường lao vùn vụt bão táp lĩnh chủ.

Khi đi ngang qua một ít quái vật thời điểm, trực tiếp thi triển Phong Nhận đem giết chết.

Xem cùng với chính mình kinh nghiệm tế vi tăng thêm.

Trần Dịch ở trong xe không khỏi ngâm nga tiểu khúc.

Còn có ai so với chính mình thoải mái ?

Hành sử ở trên đường thời điểm, ngồi phía sau Tùy Đường thanh tỉnh lại.

Từ sau tọa ngồi dậy.

"Dịch ca, sự tình đều đã kết thúc rồi à ?"

Đối với chuyện mới vừa rồi.

Nàng tựa hồ là không có ký ức.

Nhưng Trần Dịch rõ ràng nhìn thấu Tùy Đường trong ánh mắt lóe lên một vẻ bối rối.

"Ừm, sự tình đã kết thúc, kế tiếp ta sẽ đưa ngươi đến Thiên Cơ cục tổng bộ, ta còn có những chuyện khác phải bận rộn."

"Ừm ân!"

Tùy Đường gật đầu.

"Dịch ca ngươi đi đi."

"Vừa lúc ta đến tổng bộ tìm Tô Xảo Nhi tỷ tỷ cùng nhau thăng cấp đi."

Tùy Đường trong lòng rõ ràng.

Trần Dịch sức chiến đấu mạnh như vậy, một cái người luyện cấp tuyệt đối so với mang cùng với chính mình cái này con ghẻ tốt.

Muốn xứng đôi dịch ca, chính mình cũng phải nỗ lực thăng cấp nha.

Mà Trần Dịch bên này.

Lại là dự định đi tìm một cái Địa Quật thăng cấp.

Thiên Khải bí cảnh lệnh bài, hiện tại hắn cũng không tính dùng.

Đợi đến cấp bậc của mình tăng lên.

Khi đó lại dùng, tiền lời mới có thể tối đại hóa!.