Chương 34: Ngày xưa cổ chiến trường, Trường Bình Địa Quật

Chương 34: Ngày xưa cổ chiến trường, Trường Bình Địa Quật

Lúc này.

Trần Dịch đang đứng ở một cái hắc sắc trước địa quật phương.

Phía sau lại là Khô Lâu Vương cùng bão táp chi chủ.

Nơi này cách Thiên Cơ cục tổng bộ khoảng chừng 270 km.

Ở đem Tùy Đường đuổi về Thiên Cơ cục phía sau, Trần Dịch liền mượn Tùy Đường xe thẳng đến nơi đây.

Chỗ này tên, ở hiện đại thanh danh không hiển hách.

Nhưng ở thời kỳ chiến quốc.

Trường Bình.

Cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Năm đó Bạch Khởi chôn giết Triệu Quốc bốn mươi vạn Hàng Binh địa điểm ở nơi này.

Kiếp trước có người ở nơi đây đào móc ra khỏi rất nhiều Thanh Đồng khí cùng với xương người.

Cho rằng phía dưới sẽ có cái gì Mộ Táng.

Tiếp tục đào móc sau đó, phát hiện lại là một cái Địa Quật nhập khẩu.

Hồng vụ hàng lâm sau đó.

Liền mang Trường Bình cổ chiến trường cũng bị cải tạo.

Trường Bình Địa Quật, trong đó tràn đầy mạnh mẽ Quỷ Quân hồn.

Bởi nơi này tính đặc thù.

Kiếp trước có vô số linh hồn hệ Chức Nghiệp Giả tới nơi này tiến hành tu luyện kỹ năng và tróc nã Quân Hồn.

Quân Hồn thực lực so với phổ thông linh hồn hiếu thắng mấy chục lần!

Hơn nữa cái này thủ quan Boss, càng là đã từng làm cho vô số người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại!

Cái này Trường Bình Địa Quật.

Vào hôm nay.

Cũng bị Trần Dịch thủ thông!

Trần Dịch có Linh Hồn Lập Phương.

Miễn dịch toàn bộ Linh Hồn công kích.

Có thể nói, Trần Dịch có thể không bị thương thông quan.

Đi tới trước địa quật.

Mặt trên như trước xuất hiện ba cái tuyển hạng.

Phổ thông, trắc trở, Địa Ngục.

Tuyển trạch Địa Ngục độ khó.

Một đạo ánh sáng màu xanh hiện lên.

Trần Dịch cùng Khô Lâu Vương còn có Phong Bạo chi chủ, đảo mắt liền biến mất ở Địa Quật Truyền Tống Môn trước.

Cảnh sắc nhất chuyển.

Trần Dịch đi tới trong lòng đất.

Địa Quật trên mặt đất, ngưng kết một loại màu đen khối băng.

Trong đó còn có hắc khí lượn lờ.

Thoạt nhìn lên giống như là địa quật bên trong bạn sinh khoáng thạch một dạng.

Trần Dịch thử tiếp xúc đụng một cái cái này hắc sắc khối băng, một loại lạnh lẽo thấu xương liền từ Trần Dịch đầu ngón tay hướng phía thân thể vọt tới.

Trần Dịch cảm giác thân thể có chút không thoải mái.

Không nghĩ tới cái này hắc sắc khối băng cư nhiên lạnh như thế.

Cảm giác coi như là sắt thép đụng với đi vậy sẽ bị đông lạnh thành vụn sắt tử.

Lúc này hệ thống thanh âm truyền đến.

"Ngài cảm nhận được đến xương hàn ý."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú có hiệu lực, miễn dịch hàn ý, thu được skill bị động « cao cấp lạnh giá chống lại »."

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Trần Dịch cảm giác thân thể của chính mình chảy qua một giòng nước ấm.

Mới vừa lạnh giá trực tiếp biến mất.

Mà chính mình sờ nữa cái này hắc sắc khối băng, giống như là đang sờ tầm thường vật phẩm một dạng.

Trần Dịch tiếp tục đi đến phía trước.

Trong túi đeo lưng của hắn có Linh Hồn Lập Phương, căn bản cũng không sợ Linh Hồn công kích.

Vì vậy hắn không có làm bất kỳ phòng vệ nào.

Chỉ là làm cho Khô Lâu Vương cùng phong bạo chi chủ nhìn một chút.

Trường Bình trước địa quật thế Trần Dịch cũng chưa từng tới.

Căn cứ kiếp trước những diễn đàn đó ở trên giảng thuật.

Trường Bình Địa Quật cộng phân ba tầng.

Tầng cao nhất, từ binh lính bình thường nhất Quân Hồn gác.

Binh lính của nơi này Quân Hồn chia làm hai phe cánh, theo thứ tự là Tần Quốc cùng Triệu Quốc.

Không có Chức Nghiệp Giả quấy rối dưới tình huống, Tần Quốc Quân Hồn sẽ cùng Triệu Quốc Quân Hồn chém giết.

Nhưng nếu như đụng phải Chức Nghiệp Giả.

Hai nước Quân Hồn liền sẽ vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cộng đồng đối phó bắt đầu các chức nghiệp giả.

Mà tầng thứ hai.

Lại là Vũ Lăng thiết kỵ Quân Hồn, trong đó còn có chiến lực cực kỳ cường hãn đồ đao kỵ sĩ Quân Hồn.

Không chỉ có tốc độ di động cực nhanh, hơn nữa lực công kích cực cao.

Hành tung càng là xuất quỷ nhập thần.

Nếu như không phải linh hồn hệ Chức Nghiệp Giả, căn bản là không có cách đi qua.

Tầng thứ ba.

Chính là tên kia chôn giết bốn mươi vạn Triệu Quân Hàng Binh Sát Thần Bạch Khởi.

Hồng vụ trò chơi đưa cho tên sát thần này cực kỳ kinh khủng lực lượng.

Địa Ngục độ khó có người nói đã đạt đến Kim Cương phẩm cấp.

Như muốn đánh bại, nhất định phải toàn bộ đều là S cấp ở trên thiên phú Chức Nghiệp Giả mới có thể.

Trần Dịch nhớ lại thời điểm.

Phía trước đã truyền đến các loại tiếng chém giết.

Đi về phía trước đi.

Hai bầy người xuyên bất đồng khôi giáp Quân Hồn đang ở chém giết.

Những thứ này Quân Hồn bảo hiểm tất cả để lại chết đi lúc thảm trạng.

Có ruột xuyên bụng nát vụn, một căn Thanh Đồng Trường Qua thẳng tắp xuyên qua lồng ngực, béo mập đại tràng ở phía trên treo lắc lư.

Có đầu lâu bị chặt rơi phân nửa, thân thể cùng đầu lâu trong lúc đó chỉ có một tầng bì lợn liên tiếp.

Có toàn thân cắm đầy mũi tên sắc dường như nhím, nửa cái đầu đều hóa thành Bạch Cốt.

Còn có tứ chi đều bị chặt đứt, dùng miệng cắn đối phương cánh tay gắt gao không tùng khẩu.

Chiến tranh tàn khốc, ở chỗ này bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Trần Dịch chỉ là đơn giản nhìn một chút những thứ này Quân Hồn thuộc tính.

« Tần Quốc Quân Hồn »

« đẳng cấp »: Cấp 32.

« phẩm cấp »: Thanh Đồng.

. . .

« Triệu Quốc Quân Hồn »

« đẳng cấp »: Cấp 32.

« phẩm cấp »: Tinh anh

. . .

Tần Quốc Quân Hồn thực lực, so với Triệu Quốc Quân Hồn cường đại.

Đúng lúc này.

Hai nước Quân Hồn phát hiện Trần Dịch.

Cơ hồ là trong nháy mắt, hai nước Quân Hồn trực tiếp đình chiến, bày ra trận thế hướng phía Trần Dịch đi tới bên này.

Trần Dịch nhìn về phía Khô Lâu Vương.

"Nơi này là ngươi chủ tràng, đi thôi, không để cho ta thất vọng."

Khô Lâu Vương trong hốc mắt hồn hỏa chớp động.

"Là, chủ nhân!"

Sau khi nói xong, Khô Lâu Vương liền dẫn theo hắn dịch cốt song nhận hướng phía đám kia Quân Hồn đi tới.

Đi tới phía trước nhất phía sau, Khô Lâu Vương trực tiếp hướng về phía một gã Tần Quốc Quân Hồn bổ tới.

Tên kia Tần Quốc Quân Hồn, ở tiếp xúc được dịch cốt song nhận trong nháy mắt, đã bị nhất tề chém thành Tứ Đoạn.

Hồn thể cũng là trực tiếp biến thành bốn cổ hắc khí.

Vừa muốn tiêu tán, đã bị dịch cốt song nhận hấp thu vào thân đao.

Dịch cốt song nhận.

Chuyên môn tàn sát linh hồn.

Linh hồn sau khi chết oán khí, cũng sẽ một giọt không dư thừa hấp thu sạch sẽ.

Một hồi độc chúc với khô lâu vương thịnh yến.

Bởi vậy bắt đầu!.