Chương 35: Tinh nhuệ thiết kỵ, trong truyền thuyết Hồ Phục cung kỵ

Chương 35: Tinh nhuệ thiết kỵ, trong truyền thuyết Hồ Phục cung kỵ

Còn lại Quân Hồn không biết sợ hãi, tiếng la Chấn Thiên!

Giết

Giết

Giết

Không gì sánh được hung thần hung ác khí tức ngưng tụ ở Quân Hồn bầu trời.

Sau đó.

Các loại quân sự lần lượt bày ra, hơn mười đầu Thanh Đồng Trường Qua nhất tề hướng về phía Khô Lâu Vương công kích mà đi.

Đây là bọn họ trong quân đội chuyên môn luyện tập sát nhân chiến pháp.

Nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, chênh lệch không phải kỹ xảo và khí thế có thể bù đắp.

Tất cả Thanh Đồng Trường Qua đều bị Khô Lâu Vương nhất tề chém đứt.

Sau đó Khô Lâu Vương huy vũ song đao, hướng về phía những Quân Hồn đó chém tới.

Quân Hồn hơi chút va chạm vào dịch cốt song nhận, chính là hồn phi phách tán hạ tràng.

Ở quân sự bên trong.

Khô Lâu Vương như vào chỗ không người.

Nhưng những Quân Hồn đó không sợ chết.

Người trước ngã xuống người sau tiến lên hướng phía Khô Lâu Vương đánh tới.

Loại thứ nhất quân sự không thành, hay dùng loại thứ hai.

Từng hàng Quân Hồn hợp thành phương trận, Trùy Hình Trận chờ(các loại).

Quân qua rơi vào khô lâu vương trên thân thể, liền phòng ngự cũng không phá được.

Khô Lâu Vương thậm chí kỹ năng đều không hữu dụng, không đến mười phút liền đem ước chừng hơn một nghìn cái Quân Hồn giết không còn một mảnh!

Trần Dịch liếc nhìn kinh nghiệm của mình điều tiến độ.

Cấp 32 4 1. 3%.

Hơn một nghìn cái Thanh Đồng cùng quái vật tinh anh vật cộng lại kinh nghiệm, mới(chỉ có) bỏ thêm 40% tả hữu kinh nghiệm.

Trần Dịch lắc đầu.

Còn thật là khó khăn làm.

Chính mình xoát hết cái này một cái Địa Quật, có thể hay không thăng cấp đều là khó nói.

Bất quá đẳng cấp khó có thể đề thăng là tất cả người đều gặp phải vấn đề.

Chính mình loại tốc độ này, đã thuộc về cực nhanh.

Khô Lâu Vương lúc này dẫn theo dịch cốt song nhận đã đi tới.

"Chủ nhân, may mắn không làm nhục mệnh."

Trần Dịch gật đầu.

Khô lâu vương chiến lực xác thực rất mạnh.

"Ừm, là thời điểm đi tới một tầng."

Lúc này, đi thông tầng kế tiếp thông đạo đã mở ra.

Đó là một đường thật dài bậc thang đá xanh, nối thẳng phía dưới.

Cũng không có Truyền Tống Trận các loại đồ đạc.

Cái này liền ý nghĩa tiến nhập tầng thứ hai về sau, còn có thể phản hồi tầng thứ nhất.

Nếu như đụng tới không cách nào đánh bại địch nhân.

Hoàn toàn có thể lợi dụng cái này cơ chế điều chỉnh chiến thuật.

Sau đó.

Trần Dịch bước vào.

Mới vừa tiến vào, liền cảm nhận được cùng tầng thứ nhất chỗ bất đồng.

Nơi đây khắp nơi đều là hoàng sa, tro mông mông vụ khí bao phủ toàn bộ khu vực.

Nhìn lấy một màn trước mắt.

Trần Dịch hướng về phía Khô Lâu Vương nói ra: "Tầng này, cũng giao cho ngươi."

"Là, chủ nhân!"

Đúng lúc này.

Một hồi tiếng vó ngựa truyền đến.

Đó là đạp ở trên cát vàng nặng nề thanh âm.

Chân đạp, chân đạp. . .

Trần Dịch lúc này nhìn bốn phía.

Khô Lâu Vương lại là hướng phía phía trước một mình đi tới.

Liền tại Khô Lâu Vương đi ra hơn ba trăm thước thời điểm.

Một đội người xuyên áo quần lố lăng kỵ binh, lúc này đột nhiên từ đầy trời hoàng sa kỳ tập mà đến.

Những kỵ binh này số lượng đại khái có 30, trong tay đều cầm chế thức kỳ quái đồ đao, bên hông còn khoác cung tiễn.

Trần Dịch dò xét một cái thuộc tính.

« đồ đao kỵ sĩ Quân Hồn »

« đẳng cấp »: Cấp 32.

« phẩm cấp »: Hoàng Kim

« cơ sở lực lượng »: 230

« cơ sở thể chất »: 180

« cơ sở mẫn tiệp »: 270

« cơ sở trí tuệ »: 1

« thiên phú »: Quân Hồn tốc độ.

« kỹ năng »: Đánh bất ngờ chém giết, tinh chuẩn xạ kích.

« giới thiệu »: Trong truyền thuyết "Hồ Phục cung kỵ" là Minh Hoàng quốc trong lịch sử chi thứ nhất kỵ binh tinh nhuệ, đồng thời có bắc đánh Hung Nô 200 dặm nổi tiếng chiến tích, sau khi chết càng là hóa thân Quân Hồn tiếp tục chinh chiến!

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới tầng thứ hai những kỵ binh này phẩm cấp đã đạt đến Hoàng Kim.

Nói vậy kinh nghiệm cũng sẽ thêm rất nhiều.

Lúc này những thứ kia đồ đao kỵ binh đã cùng Khô Lâu Vương va chạm.

Đồ đao kỵ binh không giống phía trước Quân Hồn binh sĩ cái dạng nào nhỏ yếu, quơ múa khảm đao liên thành một mảnh.

Giống như là từng cái tuyết luyện huy vũ.

Nhưng khô lâu vương người chết áo giáp.

Miễn dịch Hoàng Kim cùng với Hoàng Kim trở xuống công kích.

Đinh Đinh Đương Đương.

Sắt thép va chạm thanh âm không ngừng truyền ra, nhưng Khô Lâu Vương không bị thương chút nào.

Những thứ kia đồ đao kỵ binh không biết uể oải.

Thấy vòng thứ nhất công kích vô hiệu, trực tiếp chạy về phía viễn phương, chuẩn bị lại đến một lần bôn tập!

Ở tập kích bất ngờ trong quá trình.

Những thứ kia đồ đao kỵ binh, từ bên hông cầm lấy cung tiễn.

Giương cung.

Xạ kích.

Hành văn liền mạch lưu loát.

Tất cả mũi tên tinh chuẩn xạ kích ở tại khô lâu vương trên người.

Nhưng va chạm vào người chết áo giáp sau đó, trực tiếp chính là bị bắn ngược đến rồi phụ cận mặt đất.

Ở Khô Lâu Vương không muốn sẽ cùng những thứ này đồ đao kỵ binh lại chơi tiếp.

Trực tiếp đem dịch cốt song đao thả ở sau lưng trong vỏ đao.

Hai tay hướng về phía những thứ kia đồ đao kỵ binh liền thi triển nổi lên linh hồn gông xiềng.

Mấy trăm đầu linh hồn xiềng xích lúc này từ Khô Lâu Vương trong tay phát sinh.

Giống như là từng cây một tinh chuẩn xúc tua, trực tiếp đem những thứ kia đồ đao kỵ binh buộc thành thành thật thật.

Đồ đao các kỵ binh, bị trói chặt sau đó trực tiếp ngã xuống ngựa.

Những thứ kia linh hồn chiến Mã Cương muốn chạy.

Sau đó cũng bị linh hồn gông xiềng vững vàng khóa lại.

Từng cổ một Linh Hồn Lực Lượng bắt đầu từ linh hồn xiềng xích vì liên tiếp hướng phía Khô Lâu Vương vận chuyển lấy.

Khô Lâu Vương hóa ra là trực tiếp hấp thu nổi lên những thứ này đồ đao kỵ binh cùng chiến mã Linh Hồn Chi Lực.

Grisel linh hồn hỏa hiện ra phi thường hưởng thụ.

Hắn đã lâu không có thưởng thức qua mỹ vị như vậy linh hồn.

Theo thời gian đưa đẩy.

Những thứ này Hoàng Kim cấp bậc Quân Hồn, thân ảnh biến đến càng lúc càng mờ nhạt.

Cuối cùng.

Tiêu tán ở tại cái này trong lòng đất.

Mà những cái này đồ đao kỵ binh chết đi sau đó, Trần Dịch kinh nghiệm trực tiếp gia tăng rồi 20%!

Trần Dịch hài lòng nhìn lấy Khô Lâu Vương.

Cái này khô lâu vương thực lực chính là mạnh mẽ a.

Đáng tiếc những thứ này đều là linh hồn quái vật, nó Bất Tử Chi Vương thiên phú hoàn toàn không có biện pháp phát huy.

Không phải vậy còn có thể càng cường đại hơn.

Đồ đao kỵ binh chết đi sau đó.

Ngay sau đó lại có rất nhiều tiếng vó ngựa truyền đến.

Trần Dịch lòng tràn đầy vui mừng.

Cái này nhưng đều là đi lại kinh nghiệm bao.

Trần Dịch nhìn về phía Khô Lâu Vương.

Trong miệng hô to.

"Grisel, toàn lực giết cho ta!"

Là.