Chương 36: Tầng thứ ba thủ quan Boss, kinh khủng Sát Thần Bạch Khởi

Chương 36: Tầng thứ ba thủ quan Boss, kinh khủng Sát Thần Bạch Khởi

Từng cái linh hồn xiềng xích ở trên không gian bay lượn.

Bất luận cái gì tới gần khô lâu vương kỵ binh, toàn bộ đều bị Khô Lâu Vương cả người lẫn ngựa vững vàng khóa lại.

Tất cả Quân Hồn đều trở thành khô lâu vương chất dinh dưỡng.

Ở rất nhiều Quân Hồn tẩm bổ dưới.

Khô lâu vương hồn hỏa hầu như muốn từ trong khải giáp tràn ra.

Không biết từ khi nào.

Toàn bộ khu vực sương mù dày đặc dần dần tán đi.

Những kỵ binh kia cũng bị Khô Lâu Vương từng cái từng cái giết chết.

Kèm theo cuối cùng một nhóm đồ đao kỵ sĩ chết đi.

Trần Dịch thân thể một vệt kim quang hiện lên.

Hắn thăng cấp.

Hắn hiện tại, đẳng cấp đã đạt đến cấp 33 0. 01%.

Thăng hết cấp sau Trần Dịch cả người sảng khoái.

Mỗi lần thăng cấp đều muốn phía trước bất lương trạng thái quét một cái sạch, cái này thì tương đương với mỗi lần thăng cấp đều là một lần thoát thai hoán cốt cùng Tẩy Cân Phạt Tủy.

Lúc này.

Toàn bộ khu vực hoàng sa bắt đầu đình trệ.

Một cái đài cao, lúc này ở trong khu vực gian chậm rãi dâng lên.

Trên đài cao, có một đi thông dưới đất thang dài.

Chứng kiến đi thông tầng thứ ba thông đạo đã xuất hiện, Trần Dịch hướng phía thang dài đi tới.

Leo lên đài cao.

Phía dưới âm phong trận trận.

Thấy như vậy một màn.

Khô Lâu Vương trực tiếp đem chính mình dịch cốt song nhận đặt ở nhập khẩu phía trên.

Dịch cốt song nhận như kình hấp.

Những thứ kia oán hận căm hận khí tức, tạo thành một đạo cỡ thùng nước sương mù trụ bị hấp thu được dịch cốt song nhận trong thân đao.

Vô tận oán khí, là Khô Lâu Vương dịch cốt song nhận tốt nhất chất dinh dưỡng.

Trải qua dịch cốt song nhận thôn phệ.

Trong thông đạo âm khí trở nên không còn.

Trần Dịch sau đó đi xuống, rất nhanh là đến tầng thứ ba.

Tầng thứ ba cùng trước hai tầng không giống với.

Đây là một cái chiến trường một dạng địa phương.

Vô số tàn phá thi hài chồng chất.

Ở giữa chiến trường có một đài cao, trên đài cao một đạo thân ảnh, đang lẳng lặng nhìn lấy Trần Dịch bọn họ.

Trần Dịch mở ra thân ảnh kia thuộc tính giới thiệu.

« Sát Thần Bạch Khởi »

« đẳng cấp »: Cấp 33.

« phẩm cấp »: Kim Cương

« cơ sở lực lượng »: 330

« cơ sở thể chất »: 330

« cơ sở mẫn tiệp »: 330

« cơ sở trí tuệ »: 330

« thiên phú »: Sát Lục Chi Tâm (SSS cấp )

« Sát Lục Chi Tâm (SSS cấp ) »: Mỗi kích sát một gã đồng đẳng cấp sinh mệnh, liền vĩnh cửu tăng thêm tự thân 1% lực công kích! (hiện nay đã kích sát 0 )

« kỹ năng »: Sát Thần Trảm, Vô Địch Trảm, Thuấn Thân Trảm, Đoạn Tội Trảm!

« trang bị »: Sát Thần Kiếm (SS cấp )

Chứng kiến cái này Bạch Khởi thiên phú, Trần Dịch phi thường trông mà thèm.

Bạch Khởi thiên phú, là có thể vĩnh cửu gia tăng.

Ban đầu Bạch Khởi Sát Lục Chi Tâm cũng không có tầng số, nhưng đợi đến người chơi ồ ạt tiến đến cái này Trường Bình Địa Quật đánh quái sau đó, cái kia Bạch Khởi sở điệp gia tầng số là cực kì khủng bố.

Đợi đến trò chơi hậu kỳ.

Bạch Khởi sẽ trở thành kinh khủng nhất một gã Địa Quật Boss.

Hơn nữa cái này Bạch Khởi, lại là thực thể tồn tại.

Khô lâu vương Bất Tử Chi Vương thiên phú có thể phục hoạt!

Đến lúc đó.

Cái này Bạch Khởi sẽ trở thành chính mình tùy tùng tùy tùng!

Trần Dịch nhìn về phía Khô Lâu Vương.

"Tiếp tục."

Khô Lâu Vương vẻ mặt hưng phấn.

Rất lâu không có đụng tới như thế đối thủ cường đại.

"Là, chủ nhân!"

Trần Dịch bên này lại là từ ba lô trong không gian lấy ra nhất kiện F cấp áo giáp.

Áo giáp rất kiên cố, hơn nữa đặt ở mặt đất rất cao.

Dùng để làm ghế xếp nhỏ tốt vô cùng.

Ngồi ở trên khôi giáp, vì mình phóng ra nham thạch hộ thuẫn, Trần Dịch an dật nhìn lên đùa giỡn.

Một bên bão táp chi chủ, lại là cảnh giác nhìn lấy Bạch Khởi.

Hắn thấy.

Cái này Bạch Khởi mặc dù không có hắn cường hãn, nhưng này chủng vô cùng sát khí là hắn không có.

Lúc này Khô Lâu Vương đã tới Bạch Khởi trước mặt.

Bạch Khởi nhãn thần bễ nghễ.

Nhìn lấy Khô Lâu Vương.

"Chính là ngươi muốn tới khiêu chiến ta sao?"

Khô Lâu Vương không nói gì, mà là trực tiếp nhảy ở tại trên đài cao.

Đài cao diện tích cũng không phải là rất lớn.

Chỉ có 100 m² tả hữu.

Bạch Khởi nhìn lấy Khô Lâu Vương, trong tay nắm thật chặc trong tay Sát Thần Kiếm.

"Thương! "  một tiếng.

Sát Thần Kiếm ra khỏi vỏ.

Màu băng lam Sát Thần Kiếm trên có khắc Mãn Nhân đầu khô lâu, thân kiếm chu vi Huyết Sát vờn quanh.

Thoạt nhìn lên cực kỳ bất tường.

"Sát Thần Trảm!"

Bạch Khởi không do dự, đi lên liền phóng ra kỹ năng.

Một đạo cực kỳ cường hãn kiếm khí từ trên trời giáng xuống, căn bản cũng không chuẩn bị cho Khô Lâu Vương thời gian.

Khô Lâu Vương trong ánh mắt hồn hỏa chớp động.

Hắn nhìn thấu đạo kiếm khí này lợi hại, đó là có thể đem hết thảy đều bổ ra kiếm khí.

Sau đó nâng lên dịch cốt song nhận.

"Vong Linh thủ hộ!"

Ông

Dịch cốt song nhận lúc này diễn sinh ra vô số Bạch Cốt, một đạo cự đại bạch cốt thuẫn bài xuất hiện ở khô lâu vương phía trên.

Oanh

Cự đại sát thần trảm kiếm khí trực tiếp chém vào cái kia bạch cốt thuẫn bài bên trên.

Một đạo sâu đậm vết rách xuất hiện.

Bạch cốt thuẫn bài trong nháy mắt đã bị đánh tan.

Nhưng này sát thần trảm kiếm khí cũng bị bạch cốt thuẫn bài trung hoà.

Sát Thần Trảm vừa mới kết thúc.

Bạch Khởi trực tiếp một cái bước lướt đến gần rồi Khô Lâu Vương.

Khô Lâu Vương nhìn về phía Bạch Khởi.

Một Đạo Linh hồn xạ tuyến trực tiếp từ khô lâu vương trong hốc mắt nhảy vào Bạch Khởi hai tròng mắt.

"Cưỡng chế vâng theo!"

Có thể ngắn thao túng địch thân thể của con người.

Ở căm hận chi miện thêm được dưới, thời gian kéo dài càng dài.

Bạch Khởi nhãn thần lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn hiện tại, đã không có biện pháp thao túng thân thể của mình.

Khô Lâu Vương nhìn về phía Bạch Khởi.

Trong miệng nói ra hai chữ.

"Tự sát!"

Bạch Khởi thân thể nhất thời không bị khống chế, trong tay Sát Thần Kiếm dần dần hướng cùng với chính mình cổ vuốt qua.

Liền tại Bạch Khởi Sát Thần Kiếm sắp va chạm vào tự thân cổ thời điểm.

Bạch Khởi khôi phục tự thân quyền khống chế.

"Đáng chết!"

Bạch Khởi trong ánh mắt sát khí đột nhiên hiện.

Người này.

Lại dám thao túng thân thể của mình.

"Vô Địch Trảm!"

Vô số đạo vạch phá không gian dây dài, nhất thời tràn ngập toàn bộ đài cao!.