Chương 37: Siêu Thần Thích Ứng, bị Sát Thần Kiếm xuyên qua Trần Dịch!

Chương 37: Siêu Thần Thích Ứng, bị Sát Thần Kiếm xuyên qua Trần Dịch!

Vô Địch Trảm.

Trong nháy mắt chém ra 1000 lần công kích, đồng thời tự thân nằm ở vô địch trạng thái.

Khô lâu vương người chết áo giáp.

Trong một giây tao thụ hơn một nghìn lần vô địch trảm kích.

Vô số tế vi vết trầy, bắt đầu xuất hiện ở người chết khôi giáp đồng hồ kim loại mặt.

Làm Vô Địch Trảm kết thúc.

Từng tầng một kim loại mảnh vụn không ngừng từ người chết áo giáp rơi xuống.

Cuối cùng.

Người chết khôi giáp vỏ ngoài toàn bộ bóc ra.

Trang bị phẩm cấp cũng từ SS cấp rơi xuống tới S cấp.

Từ có thể miễn dịch Hoàng Kim sinh vật công kích, biến thành chỉ có thể miễn dịch Bạch Ngân sinh vật công kích.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kinh ngạc.

Khá lắm, cái này công kích quả thực.

Cư nhiên gắng gượng đem khô lâu vương trang bị chém rớt một cái phẩm cấp.

Trái lại Bạch Khởi bên kia.

Hắn hiện tại cũng là kịch liệt thở hổn hển.

Vô Địch Trảm đối với hắn tiêu hao vô cùng lớn, thân thể bắp thịt đều cảm giác bị xé nứt.

Khô Lâu Vương lúc này nhìn về phía Bạch Khởi.

Trong tay trực tiếp phát sinh vô số linh hồn gông xiềng đem Bạch Khởi gắt gao khóa lại.

Thử hấp thu bắt đầu Bạch Khởi Linh Hồn Chi Lực, nhưng Khô Lâu Vương kinh ngạc phát hiện cư nhiên hấp thu không được đến một tia.

Thú vị.

Linh hồn xiềng xích từng bước thoát ly Khô Lâu Vương.

Chậm rãi đem Bạch Khởi bao vây lại.

Bạch Khởi bây giờ còn chưa có khôi phục lại, chỉ có thể mặc cho xiềng xích đem chính mình khóa lại.

Khô Lâu Vương giơ lên dịch cốt song nhận.

Vô cùng hắc sắc oán khí từ dịch cốt song nhận toát ra.

Hiện tại.

Hắn muốn bắt đầu hành hình!

"Phệ Hồn trảm kích!"

Trong sát na.

Khô Lâu Vương mang theo vô cùng uy thế, hóa thành một đạo Quỷ Ảnh đầu lâu trực tiếp đem Bạch Khởi thôn phệ.

Phệ Hồn.

Danh như ý nghĩa.

Thôn phệ linh hồn.

Khô lâu vương tuyệt kỹ thành danh.

Ở Vong Linh thứ nguyên, không biết dùng chiêu này giết chết qua bao nhiêu cừu địch.

Oanh

Một đoàn kinh người hắc khí ở đài cao bạo tạc.

"Răng rắc "

Buộc chặt Bạch Khởi linh hồn xiềng xích trong nháy mắt gãy, biến thành linh hồn gai nhọn thẳng tắp hướng phía Bạch Khởi đâm tới.

Về linh hồn đau đớn, so với thân thể đau nhức hơn trăm lần.

Bạch Khởi trong ánh mắt tràn ngập điên cuồng.

Lúc này.

Hắn thấy được trong ánh mắt tràn ngập hài hước Trần Dịch.

Mới vừa linh hồn trong lúc nổ tung.

Hắn đã biết Trần Dịch mới là phía sau màn người kia!

Đáng chết.

Cho ta đi chết!

"Thuấn Thân Trảm!"

Bạch Khởi lúc này lại là trực tiếp xê dịch đến Trần Dịch bên người, trong tay Sát Thần Kiếm trực tiếp đâm về phía Trần Dịch.

Giống như là cắt đậu phụ.

Trần Dịch nham thạch hộ thuẫn trong nháy mắt bị đâm xuyên.

Mà Sát Thần Kiếm cũng trực tiếp đâm vào Trần Dịch thân thể.

Đau đớn kịch liệt trực tiếp đánh lên Trần Dịch toàn bộ đại não.

Lúc này hắn đầu óc trống rỗng.

Muốn phản kích.

Nhưng bị đâm xuyên phía sau.

Căn bản sử dụng không lên một tia khí lực.

"Chủ nhân!"

Bão táp chi chủ trực tiếp liền sử dụng một chút cũng không có thất cương phong đem Bạch Khởi thổi tới tường thể bên trên.

Nhưng Bạch Khởi Sát Thần Kiếm vẫn còn ở lại Trần Dịch trong cơ thể.

Bạch Khởi sử xuất một kích này dùng hết tự thân khí lực cuối cùng.

Đối mặt bão táp chi chủ công kích không có bất kỳ năng lực phản kháng.

Trần Dịch bên tai.

Lúc này cũng truyền tới hệ thống các loại gợi ý.

"Ngài bị Sát Thần Kiếm đâm thủng."

"Chữa trị trong thân thể. . ."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được skill bị động « trung cấp xuyên thứ chống lại »."

"Miệng vết thương của ngài chảy máu."

"Vết thương cầm máu trung. . ."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài, thu được skill bị động « trung cấp đổ máu chống lại »."

"Thân thể của ngài bị Sát Thần Kiếm sát khí ăn mòn."

"Phân tích Sát Thần Kiếm trung. . ."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được skill bị động « cao cấp sát khí miễn dịch »."

"Ngài tư duy bị kịch liệt thống khổ ảnh hưởng."

"Khôi phục đầu óc ý thức trung."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài, thu được skill bị động « sơ cấp thống khổ miễn dịch »."

Trần Dịch ở Siêu Thần Thích Ứng dưới.

Thu được rất nhiều skill bị động.

Trần Dịch trong cơ thể Sát Thần Kiếm, lúc này cũng bị Siêu Thần Thích Ứng tống ra hóa thành điểm điểm ánh sáng chói lọi.

Thân thể cũng đã hoàn toàn khôi phục.

Nhìn không thấy một tia vết thương.

Lúc này đã khôi phục Trần Dịch.

Chứng kiến biến mất Sát Thần Kiếm.

Hơi suy nghĩ một hồi, liền hiểu đây là quy tắc của trò chơi.

Căn bản không khả năng làm cho người chơi thu được Sát Thần Kiếm.

Như vậy cũng tốt so trước đó chơi Võng Du lúc, phó bản quái vật vật trên người là không có khả năng bị người chơi trực tiếp lấy được.

Sợ rằng khô lâu vương Bất Tử Chi Vương, đối bạch bắt đầu cũng không có tác dụng.

Nếu như có thể vô hạn xoát, cái kia cái BUG cũng quá rõ ràng.

Lúc này Khô Lâu Vương đã cầm dịch cốt song nhận, đem Bạch Khởi đầu lâu bổ xuống.

Bạch Khởi thân thể cũng lập tức hóa thành quang huy biến mất.

Bất Tử Chi Vương quả nhiên vô dụng.

Xem ra chỉ có hiện thực thế giới những quái vật kia mới có thể có hiệu lực.

Nếu biết cái này hạn chế.

Trần Dịch nhìn về phía Khô Lâu Vương.

Xem ra là thời điểm làm cho Khô Lâu Vương đơn độc đánh quái đi.

Đến lúc đó.

Vì mình tổ kiến một chi vong linh quân đoàn.

Sẽ có lớn vô cùng trợ giúp.

Bạch Khởi sau khi chết.

Trần Dịch kinh nghiệm, tùy theo tăng lên một mảng lớn!

Một đoàn bạch quang, lúc này xuất hiện ở Bạch Khởi bỏ mình địa phương.

Bạo nổ đồ ?

Trần Dịch có chút kinh hỉ.

Boss tuôn ra tới, tuyệt đối đều là đồ tốt.

Cá chép dây chuyền xem ra không có phí công mang.

Đi tới bạch quang chỗ.

Trần Dịch lấy tay đào đi.

Một bản sách kỹ năng, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong tay.

Chứng kiến lại là sách kỹ năng.

Trần Dịch càng kinh hỉ.

Coi như không phải pháp sư sách kỹ năng, vậy cũng có thể bắt được thị trường giao dịch đi đổi.

Sau đó Trần Dịch mở ra sách kỹ năng giới thiệu.

« sát khí kinh sợ (D cấp ) »: Quang hoàn kỹ năng, học tập phía sau, đem lấy tự thân làm trung tâm phương viên 10 m sản sinh sát khí, suy yếu địch nhân thuộc tính cùng ý chí.

Đây là một bản chiến sĩ nghề nghiệp sách kỹ năng.

Rất tốt.

Thêm lên quang hoàn kỹ năng rất thưa thớt.

Cũng coi là D cấp sách kỹ năng cực phẩm.

Đem sách kỹ năng trình diễn ở khu vực giao dịch.

Phía dưới lại là nhắn lại.

Cầm D cấp cực phẩm pháp sư sách kỹ năng đến đổi.

Một số người, trực tiếp để mắt tới rồi bản này D cấp sách kỹ năng.

Nói lý ra bắt đầu khắp nơi thu mua D cấp pháp sư sách kỹ năng.

Hiện giai đoạn, phần lớn người đều còn ở dùng F cấp sách kỹ năng thời điểm, D cấp sách kỹ năng tự nhiên trở thành hương bột bột.

Nhất là cái này dạng cực phẩm sách kỹ năng.

Dù sao.

Thu được sát khí kinh sợ phía sau, có thể phạm vi lớn suy yếu quái vật thuộc tính, đối với đoàn đội khai hoang phi thường có trợ giúp.

Ra khỏi Trường Bình Địa Quật.

Trần Dịch bên tai bỗng nhiên truyền đến hệ thống thanh âm.

"Ngài triệu hoán vật, Goblin kiếm thánh Caesar đã vẫn lạc."

"Ngài có thể triệu hoán mới Goblin.".