Chương 38: Kiếm Thánh Thân chết, triệu hoán Goblin Đại Pháp Sư

Chương 38: Kiếm Thánh Thân chết, triệu hoán Goblin Đại Pháp Sư

Kiếm thánh chết rồi?

Trần Dịch có chút không dám tin tưởng.

Dù sao kiếm thánh nhưng là cấp 33 Kim Cương sinh vật.

Người có thể giết chết hắn có thể nói phượng mao lân giác.

Đúng lúc này, gợi ý của hệ thống Trần Dịch có người xin trò chuyện.

Nhìn thoáng qua.

Phát hiện là Tùy Đường thỉnh cầu.

Sau đó mở ra.

Người mặc tơ lụa pháp bào Tùy Đường hình chiếu lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Pháp bào dưới uyển chuyển vóc người như ẩn như hiện.

Nhìn Trần Dịch có chút mạo tà hỏa.

Cái này tiểu nữu, vóc người là càng ngày càng tốt.

Không biết mình đây là thế nào, làm sao vừa nhìn thấy cô gái này liền không nhịn được.

Trần Dịch tạm thời đem quy về nhân loại dục vọng nguyên thủy nhất.

Bên này Tùy Đường vẻ mặt thân thiết.

"Dịch ca, ngươi bên kia đã xảy ra chuyện gì sao?  có phải hay không là ngươi cái kia Goblin triệu hoán vật xảy ra sự tình "

Trần Dịch hơi nghi hoặc một chút.

Tùy Đường là làm sao biết mình kiếm thánh bị giết.

Trần Dịch gật đầu.

"Ta cái kia triệu hoán vật bị giết, nhưng ngươi là làm sao mà biết được ?"

Tùy Đường lộ ra một bộ quả nhiên như thế biểu tình.

"Dịch ca, ngươi đi trang bị khu vực giao dịch nhìn sẽ biết."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó mở ra trang bị khu vực giao dịch.

Xếp hạng thứ nhất rõ ràng là S cấp Ma Long chi nhận.

Xếp hàng thứ hai thì còn lại là S cấp đồ long giả sáo trang.

Goblin kiếm thánh là chân thân hàng lâm.

Bị giết phía sau, trang bị sẽ không tiêu thất.

Chứng kiến kiếm thánh trang bị bị cầm đi giao dịch.

Trần Dịch sắc mặt có chút âm trầm.

Người này, nhất định phải phải trả giá thật lớn!

Chứng kiến Trần Dịch sắc mặt.

Tùy Đường lúc này cẩn thận hỏi "Dịch ca, cần Thiên Cơ cục giúp một tay sao ?"

Trần Dịch lắc đầu.

"Không cần, ta tự nhiên sẽ làm cho người này trả giá thật lớn!"

Sau khi nói xong, Trần Dịch đóng cửa trò chuyện.

Bất quá căn cứ hệ thống gợi ý, mình còn có thể lại triệu hoán một cái Goblin đi ra.

Suy nghĩ một chút cũng phải.

Goblin kiếm thánh chết rồi, như vậy Goblin nhất tộc Đệ Nhị Cường Giả liền thành đệ nhất cường giả.

Trần Dịch bắt đầu kết ấn.

Một cỗ ba động kỳ dị tuôn ra.

Đại địa bên trên bắt đầu khắc ghi nổi lên triệu hoán Goblin pháp trận.

Lúc này.

Một gã người xuyên tinh mỹ pháp bào, cầm trong tay một căn đầu dê pháp trượng Goblin xuất hiện ở trong trận pháp.

Tên này Goblin pháp sư, tuổi tác hiện ra rất lớn.

Râu tóc đều đã hoa râm.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới triệu hoán lại là pháp sư nghề nghiệp Goblin.

Sau đó kiểm tra một hồi cái này Goblin pháp sư thuộc tính.

« Goblin Đại Pháp Sư Merlin »

« đẳng cấp »: 33

« phẩm cấp »: Kim Cương

« cơ sở lực lượng »: 200

« cơ sở thể chất »: 230

« cơ sở mẫn tiệp »: 330

« cơ sở trí tuệ »: 330

« thiên phú »: Đại địa thân thiện, hỏa diễm thân thiện, dòng sông thân thiện, bão táp thân thiện.

« kỹ năng »: Đại địa đâm, Hỏa Phong bạo, Nộ Lãng, long quyển phong.

« trang bị »: Cung đình Tế Tự Pháp bào (A cấp ) ma dê pháp trượng (A cấp ).

« phó chức nghiệp »: Luyện Kim Thuật Sư (cấp đại sư ).

« giới thiệu »: Trời sinh liền cùng thân cận nguyên tố Goblin, vốn có sâu đậm trí tuệ, là kiếm thánh Caesar thủ tịch cung đình Đại Pháp Sư.

Đại Pháp Sư lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Là ngài triệu hoán ta sao, chủ nhân."

Trần Dịch gật đầu.

Cái này Goblin Đại Pháp Sư lực lượng cùng thể chất đều đã bởi vì tuổi tác quá lớn thoái hóa, thực lực quá miễn cưỡng cũng có thể dùng.

Nhưng cái này phó chức nghiệp làm cho Trần Dịch cực kỳ kinh hỉ.

Không nghĩ tới lại là biết Luyện Kim Thuật Goblin.

Hơn nữa đẳng cấp đạt tới Đại Sư cấp bậc!

Thông thường Chức Nghiệp Giả muốn sở hữu phó chức nghiệp, liền nhất định phải đạt được phó chức nghiệp chuyển chức quyển trục.

Phó chức nghiệp chuyển chức quyển trục ở hồng vụ trong trò chơi cực kỳ rất thưa thớt.

Tuôn ra tới một người phó chức nghiệp chuyển chức quyển trục, đều sẽ bị bán ra giá trên trời.

Huống chi là sốt dẻo nhất Luyện Kim Thuật Sư.

Luyện Kim Thuật Sư có thể luyện chế dược dược tề cùng với còn lại phó chức nghiệp cần tài liệu.

Có thể nói là sở hữu phó chức nghiệp tốt nhất một cái.

Mà phó chức nghiệp đẳng cấp chia làm sơ cấp, trung cấp, cao cấp, cấp đại sư, tông sư cấp.

Đại sư cấp Luyện Kim Thuật Sĩ.

Chờ(các loại) Chức Nghiệp Giả đạt được tài nghệ này, không có mười năm căn bản cũng không khả năng.

Trần Dịch nhìn thoáng qua

"Hiện tại Caesar đã chết, để ngươi thay thế hắn hầu hạ ta đi."

"Cái gì ?"

Đại Pháp Sư trong ánh mắt lộ ra cực kỳ kinh ngạc biểu tình.

Ở trong sự nhận thức của hắn.

Kiếm thánh thực lực vô cùng cường đại, cảm giác coi như là Cự Long cũng có thể đánh bại.

Có thể cư nhiên chết rồi.

Nhưng sau đó Đại Pháp Sư biểu tình liền yên tĩnh lại.

Việc này không phải là mình có thể tìm tòi nghiên cứu.

Liếc nhìn Đại Pháp Sư.

Trần Dịch nói ra: "Ngươi yên tâm, kiếm thánh thù ta sẽ báo, người kia tự nhiên sẽ trả giá hắn sở hữu đại giới!"

Đại Pháp Sư sau khi nghe được, bay thẳng đến Trần Dịch hơi cúc cung.

"Là, chủ nhân."

Kiếm thánh là hắn nhìn lấy lớn lên, trước đây tự tay giao cho hắn Goblin thời đại tương truyền đồ long giả sáo trang.

Bây giờ kiếm thánh chết rồi.

Trong lòng của hắn tự nhiên bi thương.

Trần Dịch nói muốn làm Kiếm Thánh báo thù, cái này tự nhiên làm cho Đại Pháp Sư trong lòng cảm kích.

Lúc này.

Trần Dịch đang suy tư.

Trọng yếu như vậy Luyện Kim Thuật Sư, cũng không thể làm cho hắn có chút sơ xuất.

Phải nghĩ địa phương an trí mới tốt.

Càng nghĩ, Trần Dịch cảm thấy vẫn là đặt ở Thiên Cơ cục bảo đảm nhất.

Hơn nữa Đại Pháp Sư thực lực không kém.

Tự thân cũng có năng lực tự vệ, hai hai kết hợp lại, tuyệt đối an toàn.

"Tới, lên xe."

"Là, chủ nhân!"

Xe việt dã một hồi ầm vang, bay thẳng đến Thiên Cơ cục tổng bộ lái đi.

Đem Đại Pháp Sư thu xếp ổn thỏa sau đó, chính là tìm cái tên kia tính sổ thời điểm.

Xuất phát từ cẩn thận.

Trần Dịch không có đem Khô Lâu Vương sai phái ra đi đánh quái.

Có thể đem kiếm thánh giết chết Chức Nghiệp Giả, thực lực tuyệt đối không kém.

Trần Dịch không dám khinh thường.

Chưa chừng đối phương có cái gì cường đại con bài chưa lật..