Chương 39: Tìm kiếm sát hại kiếm thánh hung thủ sau màn.

Chương 39: Tìm kiếm sát hại kiếm thánh hung thủ sau màn.

Trần Dịch rất mau tới đến rồi Thiên Cơ cục.

Nghênh tiếp là Cửu Hàn.

Cửu Hàn chứng kiến Goblin pháp sư cùng phong bạo chi chủ sau có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì lúc trước cũng chưa từng thấy qua.

Đem Goblin Đại Pháp Sư kéo qua.

Trần Dịch lúc này nói ra: "Đây là ta triệu hoán vật Goblin Đại Pháp Sư, đồng thời cũng là một gã đại sư cấp Luyện Kim Thuật Sư."

"Kế tiếp ta muốn đi tham gia một cái tương đối nguy hiểm chiến đấu, Goblin Đại Pháp Sư trước hết ở trên Thiên Cơ cục đợi ah."

Cửu Hàn rất là hưng phấn.

"Trần Dịch, ngươi nhưng là tới được rồi, Thiên Cơ cục cũng có người thu được Luyện Kim Thuật Sĩ cái này phó chức nghiệp, nhưng khổ vì không có người dạy bọn họ làm sao luyện kim."

"Có ngươi người đại sư này cấp Luyện Kim Thuật Sĩ, toàn bộ liền đều giải quyết dễ dàng rồi."

Goblin Đại Pháp Sư đến.

Thật thật tại tại giải quyết rồi bọn họ khẩn cấp.

Chứng kiến Cửu Hàn nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, như vậy cũng tốt."

Sau đó nhìn về phía Goblin Đại Pháp Sư.

"Merlin, kế tiếp, ngươi hết thảy tất cả đều muốn nghe Cửu Hàn, Cửu Hàn mệnh lệnh liền là mệnh lệnh của ta biết không ?"

Goblin Đại Pháp Sư gật đầu.

"Là, chủ nhân của ta."

Nghe nói Trần Dịch tới.

Tùy Đường cũng ngay sau đó chạy ra.

"Dịch ca, ngươi cần phương tiện giao thông sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Nếu có, vậy thì càng tốt."

Tùy Đường sau khi nghe được, lập tức lấy ra điện thoại di động của mình.

Bấm một cái mã số.

"uy, là tiểu vương sao, tới sân bay nơi đây, có nhiệm vụ giao cho ngươi."

Sau khi nói xong, Tùy Đường liền cúp điện thoại.

"Dịch ca, không bao lâu nữa sẽ tới."

Trần Dịch gật đầu.

Đại khái đợi chừng mười phút đồng hồ.

Trên bầu trời, lúc này bay tới một trận phi cơ trực thăng.

Trực tiếp ngừng ở Trần Dịch bọn họ phụ cận.

Tùy Đường nhìn lấy Trần Dịch.

"Dịch ca, ta có thể đi cùng sao?"

Trần Dịch lập tức lắc đầu.

"Lần này cũng không phải là đùa giỡn, tự ta cũng không thể cam đoan an toàn của ta, ngươi không nên đi qua."

Nghe được nguy hiểm như vậy, Tùy Đường vẻ mặt lo lắng.

"Đến tột cùng là cái gì chiến đấu a."

"Không có gì, ta lên phi cơ."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền mang theo bão táp chi chủ còn có Khô Lâu Vương lên máy bay.

Báo cho phi công phi hành địa điểm.

Phi cơ trực thăng liền hướng phía địa điểm bay đi.

Bay đại khái năm giờ.

Cuối cùng đến rồi ngân hạ.

Hạ phi cơ trực thăng.

Đi trên đường.

Trần Dịch hơi xúc động.

Trở về nhanh như vậy.

Lúc này ngân hạ cùng phía trước Trần Dịch ly khai cũng không kém nhiều lắm.

Nhưng rất nhiều người đều không ngừng ở trong chiến đấu ma luyện chính mình giết địch kỹ xảo, sức chiến đấu đã không thể so sánh nổi.

Nguyên bản hơn mười người vây công mới có thể giết chết một đầu tro cẩu.

Hiện tại chỉ cần bốn năm người có thể.

Đi tới ngoài thành.

Một số người đang ở tổ đội đánh quái.

Bất quá ngoài thành quái vật rất ít, cách xa nhau bốn, năm trăm mét mới có thể có một cái quái vật.

Trần Dịch lúc này mở ra thị trường giao dịch trang bị giao dịch.

Lựa chọn trò chuyện riêng người kia.

Muốn tìm được cái gia hỏa này, nhất định phải trước xác định hắn vị trí.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi Ma Long chi nhận bán thế nào ? Muốn bắt cái gì đồ vật đổi sao?"

Trần Dịch liên tiếp phát mấy cái tin tức.

Nhưng đều giống như đá chìm đáy biển.

Đối phương không có chút nào đáp lại.

Trần Dịch rốt cuộc cảm nhận được, người khác cho mình phát tin tức, chính mình không trở về là như thế nào một cái cảm thụ.

Cảm giác nếu như không thả một cái mồi nhử, sợ rằng căn bản cũng sẽ không đáp lại chính mình.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nhìn về phía khô lâu vương dịch cốt chi nhận.

"Grisel, đem ngươi song nhận cho ta xem một cái."

"Là, chủ nhân."

Khô Lâu Vương sau đó liền đem dịch cốt song nhận giao cho Trần Dịch.

Trần Dịch vận dụng hệ thống screenshot công năng.

Trực tiếp đem dịch cốt song nhận screenshot phát cho người nọ.

Sau đó liền nói dịch cốt song nhận trả lại cho Khô Lâu Vương.

Đại khái qua ba phút.

Người nọ hồi phục Trần Dịch tin tức.

"Item này ta muốn, ngươi nghĩ muốn cái gì ?"

Trần Dịch lập tức trở về nói.

"Ta nghĩ muốn ngươi thanh kia Ma Long chi nhận cùng đồ long giả sáo trang."

"Nhưng muốn tận mặt giao dịch."

"Bởi vì ta còn có một cái Boss không có đánh, ta đánh không lại hắn, cần ngươi hỗ trợ."

"Ngươi biết, hai kiện S cấp trang bị, còn lâu mới có được SS cấp trang bị trân quý."

Đây là Trần Dịch tỉ mỉ chuẩn bị lí do thoái thác.

Bên kia trầm mặc một hồi.

Sau đó nói ra: "Ta có việc, không rảnh đi qua, ngươi đi tìm người khác ah."

Trần Dịch không có nghĩ tới tên này cư nhiên cẩn thận như vậy.

Xem ra chỉ có thể tự đi kiếm thánh vẫn lạc phụ cận tìm.

Sau đó Trần Dịch trở về nói.

"Vậy được rồi, ta ở ngân hạ, nếu là có thể, hy vọng ngươi có thể suy tính một chút."

"Ngươi ở đây ngân hạ sao? Ân, ta sẽ cân nhắc."

Trần Dịch chứng kiến người này trả lời, nhất thời minh bạch người này tuyệt đối còn không hề rời đi ngân hạ phụ cận.

Hơn nữa hắn rõ ràng không biết mình chính là kiếm thánh chủ nhân.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch hô hoán hệ thống.

"Xin giúp ta tìm kiếm kiếm thánh vẫn lạc địa điểm."

"Đang tìm."

"Tìm kiếm thành công."

Sau đó.

Một cái chỉ dẫn xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Đó là trước đây Trần Dịch làm cho kiếm thánh đi Tuyết Sơn phương hướng.

Trần Dịch suy tư một chút.

Cái gia hỏa này hẳn là cách kích sát kiếm thánh địa điểm không xa.

Nghĩ vậy.

Trần Dịch nhìn về phía bão táp chi chủ.

"Narax, ngươi nâng ta đi phía trước tòa sơn mạch kia."

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong.

Bão táp chi chủ liền đem thân thể trở nên lớn một lần.

Phía sau xuất hiện một cái tiểu hình long quyển phong.

"Chủ nhân, ngươi ngồi vào long quyển phong lên đây đi."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền nhảy tới gió kia bạo chi chủ sau lưng long quyển phong bên trên.

Cái này long quyển phong ngồi lên như sợi bông, rất thư thái.

Trần Dịch rất hài lòng.

Bão táp chi chủ dùng để làm tọa kỵ cũng là không sai.

Đi

Trần Dịch sau khi nói xong, bão táp chi chủ bay lên trời hướng phía Tuyết Sơn bay đi.

Khô Lâu Vương lại là trên mặt đất chạy, tốc độ mặc dù không có bão táp chi chủ nhanh, nhưng là có thể chậm rãi chạy tới.

PS: Các vị Ca Ca Tỷ Tỷ nhóm, cầu điểm hoa tươi cùng phiếu đánh giá có thể không phải, tuy là đổi mới không vui, nhưng ta đều là dùng tâm viết..