Chương 40: Huyết nhục kỳ tích, bị hiến tế kiếm Thánh Thi thân

Chương 40: Huyết nhục kỳ tích, bị hiến tế kiếm Thánh Thi thân

Bão táp chi chủ tốc độ cực nhanh.

Tiếp cận hơn 500 điểm mẫn tiệp không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Tốc độ quả thực so với Trần Dịch ngồi máy bay thời điểm còn nhanh hơn.

Hơn nữa bão táp chi chủ còn thân thiếp vì Trần Dịch phóng ra một tầng khí mô, Trần Dịch ngồi ở mặt trên không cảm giác được bất luận cái gì khí lưu.

Đi tới Tuyết Sơn.

Bão táp chi chủ đem Trần Dịch để xuống.

Đợi không sai biệt lắm mười phút, Khô Lâu Vương cũng đã chạy tới.

Tên Tuyết Sơn tên là chiếu Kim Sơn.

Bởi vì mỗi làm khi mặt trời lên, ánh sáng của mặt trời huy liền sẽ chiếu vào trên núi tuyết đọng bên trên.

Thoạt nhìn lên như Kim Sơn.

Lúc này khí trời đã đến cuối mùa thu.

Dưới chân núi tuyết khắp nơi đều là các loại cỏ khô.

Trần Dịch hướng phía trong núi tuyết bộ phận đi tới, có chống Kháng Hàn lãnh kỹ năng hắn, ở Tuyết Sơn trung chút nào không cảm giác được lạnh giá.

Đi đại khái nửa giờ.

Một đạo khe suối lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mắt.

Trong hốc núi róc rách chảy từ trên tuyết sơn biến hóa ra tuyết thủy, nhưng này một tia mùi máu tươi nhưng không giấu diếm Trần Dịch mũi.

Cùng lúc đó.

Hệ thống gợi ý cũng biến mất.

Đạp khe suối bên cạnh toái thạch, Trần Dịch bắt đầu hướng phía khe suối đầu nguồn đi tới.

Cứ như vậy.

Lại đi đại khái hơn ba trăm mét.

Một bãi vết máu khô khốc đưa tới Trần Dịch chú ý.

Trần Dịch đi ra phía trước.

Phát hiện máu này là phơi bày màu đỏ thẫm.

Goblin dòng máu chính là cái này nhan sắc.

Trần Dịch quan sát bốn phía, phát hiện chung quanh trên núi đá đều hiện đầy vết kiếm.

Vết kiếm tạp mà loạn.

Hơn nữa vết kiếm chu vi còn có ma pháp vết tích.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch minh bạch, kiếm thánh phải là ở chỗ này cùng tên kia Chức Nghiệp Giả sinh ra đại chiến.

Tiếp tục đi về phía trước.

Một cái Sơn Khẩu xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Đó là khe suối cửa ra vào.

Trần Dịch đi ra ngoài.

Sau khi đi ra, rộng mở trong sáng.

Sơn Khẩu bên ngoài là một vũng xanh thẳm hồ nước.

Hồ nước trong suốt không gì sánh được.

Bầu trời xanh biếc cùng xa xa hồ nước nối liền một đường.

Nhưng cách đó không xa bên hồ bên trên.

Một cái quỷ dị đống đá đưa tới Trần Dịch chú ý.

Sau đó hắn hướng phía đống đá kia đi tới.

Trần Dịch phát hiện, những đá này đều là do Tuyết Sơn độc hữu Bạch Nham Thạch đắp thành.

Nhưng đống đá hợp lại, tán phát cái loại này khí tức quỷ dị lệnh Trần Dịch cực độ không khỏe.

Đầu bắt đầu đau, dạ dày cũng bắt đầu cảm thấy ác tâm.

Trần Dịch bên tai truyền đến thanh âm.

"Ngài bị không biết tinh thần ô nhiễm."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú có hiệu lực, ngươi thu được skill bị động « sơ cấp tinh thần dị thường chống lại »."

Trần Dịch cái loại này ác tâm cảm thụ trong nháy mắt biến mất.

Đầu não cũng theo đó khôi phục lại sự trong sáng.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Thứ này đến tột cùng là cái gì.

Lại có quỷ dị như vậy năng lực.

Bởi vì không phải nhằm vào linh hồn công kích mà là ô nhiễm, Linh Hồn Lập Phương không có đưa đến tác dụng.

Trần Dịch lúc này bỗng nhiên muốn nhìn một chút, tế đàn này trung rốt cuộc là cái gì.

"Narax, cho ta đem cái tế đàn này dỡ xuống."

"Nhưng nhớ kỹ, không muốn hủy hoại rơi tảng đá."

Là

Một đạo cuồng phong liền hướng về phía đống đá thổi đi qua.

Tảng đá phảng phất không có trọng lượng, trực tiếp bị chỉnh tề đều đều thổi tới một bên.

Trần Dịch rất là thán phục.

Thật không hổ là Thần Thoại sinh vật, cái này một tay thao túng gió năng lực không có người nào.

Những đá kia bị dời phía sau.

Một thi thể huyết nhục mơ hồ, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mắt.

Trần Dịch chứng kiến cỗ thi thể kia.

Nhãn thần trong nháy mắt âm trầm xuống.

Bởi vì thi thể trước mắt, bất ngờ chính là chết đi kia kiếm thánh.

Lúc này kiếm thánh, toàn thân da đều bị bới xuống tới, chỉ có cái này một đoàn thấy không rõ dáng vẻ huyết nhục xương.

Đến tột cùng là ai.

Lại có tàn nhẫn như vậy thủ đoạn.

Lúc này Trần Dịch trước mắt cũng xuất hiện liên quan tới kiếm thánh tin tức.

"Bị hiến tế huyết nhục kỳ tích."

Huyết nhục kỳ tích ?

Đây là cái gì ?

Vô cùng nghi vấn xuất hiện ở Trần Dịch não hải.

Quỷ dị tế đàn.

Cùng với bị hiến tế kiếm Thánh Huyết thịt.

Giống như là trong truyền thuyết hắc ma pháp một dạng.

Hơn nữa hắn kiếp trước cũng không nghe qua cái này máu gì thịt kỳ tích.

Liền tại Trần Dịch suy tính thời điểm, bầu trời phảng phất âm tối xuống.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Một cái cực kỳ thân ảnh khổng lồ, lúc này từ phía trên bên bay tới, ở bên trong vùng thung lũng này che khuất bầu trời.

Vô cùng khí lưu bốc lên.

Chống đỡ bộ kia thân ảnh phiêu phù.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Lại là một con cao tới trăm mét Vong Linh Cốt Long.

Cốt Long bên trên dường như còn đứng một bóng người, dường như đang quan sát Trần Dịch.

Trần Dịch kiểm tra nổi lên Cốt Long thuộc tính.

"Đối phương vì người chơi tọa kỵ, thuộc tính không thể kiểm tra."

Trần Dịch nhìn về phía bão táp chi chủ.

"Ngươi khôi phục chân thân, đi cho ta đem cái này chỉ Cốt Long đánh xuống."

Bão táp chi chủ lập tức gật đầu.

"Là, chủ nhân!"

Bão táp chi chủ thân ảnh nhất thời bắt đầu biến lớn.

Vô cùng bão táp ở trong sơn cốc nổi lên.

Trong nháy mắt.

Bão táp chi chủ thân thể cùng cái kia Cốt Long biến đến độc nhất vô nhị.

Thậm chí uy thế càng tăng lên.

Bão táp chi chủ nhìn về phía cái kia Vong Linh Cốt Long.

Trong ánh mắt tràn ngập tự tin.

Cái này Vong Linh Cốt Long thực lực, ở trước mặt hắn còn chưa đáng kể!

"Hô hô hô "

Vô cùng bão táp bắt đầu ở không trung dâng lên, cái kia Vong Linh Cốt Long dùng để chống đỡ phi hành cánh bắt đầu đông rung tây lắc đứng lên.

Cốt Long ở trên thân ảnh, vào thời khắc này cũng thẳng tắp hướng xuống đất rơi xuống.

Nhìn lấy đạo thân ảnh kia.

Trần Dịch trực tiếp mở ra nham thạch hộ thuẫn, mang theo Khô Lâu Vương liền vọt tới.

Người này tuyệt đối là giết chết kiếm thánh đầu sỏ gây nên!.