Chương 41: Kinh hiện Open Beta giả, quỷ dị Sở Thiên Khiếu

Chương 41: Kinh hiện Open Beta giả, quỷ dị Sở Thiên Khiếu

Lúc này, cái kia Chức Nghiệp Giả ở giữa không trung trụy lạc lấy thời điểm.

Phía sau bỗng nhiên dâng lên hai miếng hắc sắc huyết nhục cánh, miễn cưỡng chậm lại tung tích của mình tốc độ.

Liền tại sắp tới gần mặt đất thời điểm.

Trực tiếp ỷ vào máu kia cánh bằng thịt bàng ổn định thân hình.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có cánh dài Chức Nghiệp Giả.

Là thiên phú, vẫn là cái gì ?

Lúc này người nọ quơ cánh đi tới Trần Dịch trước mặt.

Mà Trần Dịch cũng thấy rõ người trước mặt này dáng dấp.

Bất quá lập tức đem Trần Dịch sợ hết hồn.

Chỉ thấy người này toàn thân mọc đầy thật nhỏ xúc tua, đồng thời mắt phải vành mắt bên trong tròng mắt đã biến mất, chỉ có một căn màu hồng thịt lồi ở trong hốc mắt nhúc nhích.

Cánh tay trái đã cũng đã biến mất.

Chỉ có một khoảng chừng mười phân xám lạnh xúc tua sinh trưởng ở tên này Chức Nghiệp Giả trên vai trái.

Loại này không trọn vẹn dáng vẻ, khiến người ta cảm thấy cực kỳ không khỏe.

Trần Dịch bên tai vang lên lần nữa thanh âm.

"Ngài bị đến từ người chơi Sở Thiên Khiếu tinh thần ô nhiễm."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú có hiệu lực, ngươi skill bị động « sơ cấp tinh thần dị thường chống lại » thăng cấp làm « trung cấp tinh thần dị thường chống lại »."

Trần Dịch không khỏe lập tức tiêu thất.

Hắn cũng từng bước rõ ràng Bạch Linh hồn m³ vì sao không có có hiệu lực.

Tinh thần ô nhiễm là cải biến linh hồn bản chất, như vậy cũng tốt so với ngươi hướng một ly nước sôi trung ngược lại một giọt mực nước một dạng.

Cũng không tính là công kích.

Lúc này cái kia Sở Thiên Khiếu trên cao nhìn xuống nhìn lấy Trần Dịch.

"Ngươi cũng là Open Beta giả sao, làm sao chưa thấy qua ngươi."

Nghe được câu này, Trần Dịch trong ánh mắt hiện lên vẻ khiếp sợ.

Open Beta giả.

Cái này Sở Thiên Khiếu lại là Open Beta giả.

Trần Dịch trong lòng nhất thời cảnh giác.

Hồng vụ trò chơi Open Beta người chơi, từng cái đều cực kỳ thần bí cùng cường hãn, căn bản cũng không có thể theo lẽ thường đối đãi.

Trần Dịch không trả lời vấn đề này.

Mà là nói ra: "Kiếm thánh chính là ngươi giết ah."

Sở Thiên Khiếu độc nhãn nhìn Trần Dịch.

Trong ánh mắt ý tứ hàm xúc không hiểu.

"Cái kia Goblin là ngươi triệu hoán ra vật ah, thực lực còn thực là không tồi, như thế cường đại huyết nhục vừa lúc dùng để hiến tế."

Trần Dịch chứng kiến cái này Sở Thiên Khiếu thừa nhận.

Gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ngươi liền muốn làm tốt bị giết chuẩn bị!"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Sở Thiên Khiếu cười lên ha hả.

"Chỉ bằng ngươi ?"

"Ta thừa nhận ngươi hai cái này triệu hoán vật rất mạnh, nhưng ngươi liền không đúng quy cách!"

Sau khi nói xong.

Sở Thiên Khiếu vòng quanh Trần Dịch chuyển vài vòng.

"Không đúng."

"Ngươi không phải Open Beta giả, không phải vậy ngươi không có khả năng không biết ta, xem ra là một người may mắn, chí ít thu được lưỡng chủng SSS cấp thiên phú!"

Sở Thiên Khiếu ánh mắt từng bước điên cuồng lên.

"Đưa ngươi hiến tế, tuyệt đối có thể làm cho ta được đến càng thêm cường đại năng lực!"

Sau khi nói xong.

Cái kia Sở Thiên Khiếu liền đưa ra hai tay.

Trong miệng nói lẩm bẩm.

Một đạo màu xám trắng khiên ánh sáng lúc này xuất hiện ở quanh người của hắn.

Quang thuẫn lực phòng ngự thoạt nhìn lên rất mạnh.

Phảng phất có thể miễn dịch toàn bộ công kích.

Lúc này.

Trần Dịch trực tiếp vì mình khoác lên nham thạch hộ thuẫn.

Hướng về phía cái kia Sở Thiên Khiếu khiên ánh sáng, chính là một đạo nóng rực xạ tuyến phát ra.

Nóng rực xạ tuyến va chạm vào quang thuẫn sau đó.

Phát ra "xì... Thử "  tiếng vang.

Công kích được quang thuẫn mặt ngoài phía sau, quang thuẫn bề ngoài sáng lên.

Dường như Trần Dịch nóng rực xạ tuyến là ở vì quang thuẫn bổ sung năng lượng một dạng.

Trần Dịch hơn hai mươi năm kinh nghiệm chiến đấu, tự nhiên trước tiên phát hiện vấn đề này.

Lập tức đình chỉ điều chỉnh ống kính khiên Dps.

Sở Thiên Khiếu ở quang thuẫn phía sau cười ha ha.

"Làm sao rồi tiểu tử, ta đây « Tuyệt Đối Thủ Hộ » phòng ngự còn có thể ah."

"Đây chính là Kim Cương trong hòm báu lái ra, còn không có người có thể đánh vỡ phòng ngự của ta!"

Nói xong.

Sở Thiên Khiếu tay phải trực tiếp liền từ trong túi đeo lưng lấy ra một bả loan đao.

Khô Lâu Vương thấy thế.

Trực tiếp nhắc tới dịch cốt song nhận nghênh đón.

Sở Thiên Khiếu cũng rơi xuống từ trên không.

Hướng về phía Khô Lâu Vương chính là Nhất Đao.

"Thương! "  một tiếng.

Loan đao cùng dịch cốt song nhận trực tiếp đụng nhau.

Nhưng lệnh Trần Dịch kinh ngạc chính là, cái này Sở Thiên Khiếu cư nhiên chống đỡ khô lâu vương một kích này.

Phải biết rằng.

Khô lâu vương cơ sở lực lượng đã đạt đến 330 điểm.

Cái này ở Chức Nghiệp Giả trung, là tuyệt đối khó có thể sánh bằng cao độ.

Sở Thiên Khiếu điên cuồng cười ha hả.

Tuy là hắn chỉ có một cánh tay.

Nhưng lực lượng tuyệt đối không thua bất luận kẻ nào!

Sở Thiên Khiếu huy vũ loan đao, bắt đầu điên cuồng mà hướng phía Khô Lâu Vương công kích.

Khô Lâu Vương tuy là chống đỡ thành thạo, nhưng ngẫu nhiên rơi vào Sở Thiên Khiếu trên người công kích đều bị cái kia Tuyệt Đối Thủ Hộ cản lại.

Căn bản cũng không có biện pháp tạo thành thương tổn.

Bất quá Khô Lâu Vương trong ánh mắt chiến ý đã càng ngày càng đậm.

Chiến đấu.

Mới là hắn duy nhất lạc thú.

Bây giờ đụng tới đối thủ như vậy, tự nhiên là đem hết thảy đều không hề để tâm.

Dịch cốt song nhận bắt đầu điên cuồng huy vũ, từ từ Sở Thiên Khiếu chỉ có chống đỡ phần, không có trả đánh trục bánh xe biến tốc.

Ngàn vạn năm kinh nghiệm chiến đấu.

Cũng không cái này Sở Thiên Khiếu có thể so sánh.

Nhưng mặc cho Khô Lâu Vương như thế nào đi nữa công kích, cũng không có cách nào thương tổn đến Sở Thiên Khiếu mảy may.

Cường lực công kích rơi vào quang thuẫn bên trên, ngược lại là vì quang thuẫn gia tăng rồi năng lượng cùng cường độ.

Trần Dịch ánh mắt có chút ngưng trọng.

Đáng chết.

Cái gia hỏa này trốn ở Ô Quy trong vỏ mặt, căn bản cũng không có biện pháp đem giết chết!

Lúc này.

Bão táp chi chủ cùng Vong Linh Cốt Long chiến đấu cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

Thành tựu Thần Thoại phẩm giai cấp sinh vật.

Hoàn toàn không phải Vong Linh Cốt Long loại này Kim Cương phẩm giai cấp sinh vật có thể so sánh với.

Vong Linh Cốt Long khi còn sống có lẽ có thể đạt được Thần Thoại phẩm cấp.

Nhưng sau khi chết.

Phẩm cấp trực tiếp hạ lạc.

Vong Linh Cốt Long ở bão táp chi chủ trên người cảm nhận được sinh mạng nguy hiểm.

Một đạo lục sắc Vong Linh Long hơi thở, trực tiếp phun đến bão táp chi chủ trên thân hình.

Nhưng bão táp chi chủ đã hoàn toàn nguyên tố hóa thân thể, đối với cái này ăn mòn lực thiên hạ vô song Vong Linh Long hơi thở trực tiếp miễn dịch!

Nhìn lấy trước mặt Vong Linh Cốt Long.

Bão táp chi chủ bắt đầu chắp hai tay.

Bắt đầu phóng thích sát chiêu « sấm gió quấn hồn múa »!

Vô cùng sấm gió.

Vào thời khắc này, ngưng tụ ở tại cái này một cái sơn cốc nho nhỏ bên trong..