Chương 42: Thực lực kinh khủng Open Beta giả

Chương 42: Thực lực kinh khủng Open Beta giả

Nhìn lấy ngưng tụ bão táp cùng Lôi Điện.

Vong Linh Cốt Long ngửa mặt lên trời gào thét đứng lên.

Cả người đầu khớp xương mặt ngoài đều xuất hiện một tầng năng lượng màu đen lá mỏng.

Hống

Lại là một đạo Vong Linh Long hơi thở phun tới.

Ý đồ cắt đứt bão táp chi chủ thi pháp.

Nhưng tất cả Vong Linh Long hơi thở đều bị bão táp chi chủ đi qua thân thể tống ra.

Mà lưu lại Vong Linh Long hơi thở rơi vào bên hồ loạn thạch trên ghềnh bãi, thạch bãi trực tiếp bị ăn mòn ra khỏi từng cái từng cái hố to.

Bị ăn mòn hố.

Tản ra màu đen tanh tưởi.

Có thể tưởng tượng, về sau nếu có thi thể rơi vào nơi đây, không ra mấy ngày cũng sẽ bị chuyển biến thành Vong Linh.

Bão táp chi chủ sấm gió quấn hồn múa lúc này đã chuẩn bị đến rồi hồi cuối.

Trên bầu trời đã xuất hiện vô số Lôi Vân.

Trong mây thiểm điện không ngừng xuyên toa, không trung gió xoáy bắt đầu cùng Lôi Vân đan vào.

Lúc này.

Gió cùng mây trực tiếp dung hợp lại cùng nhau.

Gió xoáy kéo Lôi Vân ngưng tụ ra càng nhiều hơn thiểm điện.

Oanh

Một đoàn cự đại Lôi Bạo thiểm điện trực tiếp nện ở Vong Linh Cốt Long trên thân thể.

Vong Linh Cốt Long trực tiếp bị đập ngã quỵ ở.

Cả người đầu khớp xương bị lôi điện vờn quanh.

Đầu khớp xương ở trên phòng hộ màng đen cũng bị Lôi Điện đốt có chút hòa tan.

Sau đó lại là tiếp nhị liên tam Lôi Bạo đoàn đập xuống.

"Rầm rầm rầm!"

Vong Linh Cốt Long triệt để không có chống đỡ chi lực.

Chỉ có thể chật vật hướng phía bên ngoài sơn cốc nhúc nhích.

Ở bão táp chi chủ dưới áp chế, Cốt Long đã sớm mất đi phi hành năng lực.

"Răng rắc. . ."

Từng tiếng đầu khớp xương gãy động tĩnh xuất hiện.

Vong Linh Cốt Long xương sườn thủ trước không chịu nổi cái này dạng cuồng bạo công kích, bắt đầu xuất hiện gãy.

Từ từ.

Vong Linh Cốt Long nơi khớp xương toàn bộ đều sinh ra vết rạn.

Loại cấp bậc này công kích.

Đủ để cho nó trực tiếp tiêu vong.

Lúc này đang cùng Khô Lâu Vương đối trận Sở Thiên Khiếu, cảm nhận được chính mình tọa kỵ sinh mệnh tràn ngập nguy cơ.

Sau đó một cái loan đao liền đem Khô Lâu Vương bổ tới song nhận đẩy ra.

Hướng phía Vong Linh Cốt Long phương hướng liền chạy tới.

Hắn thật vất vả mới đến như thế cực phẩm tọa kỵ, tuyệt đối không thể ở chỗ này vẫn lạc!

Bão táp chi chủ sấm gió, lúc này đã đem Vong Linh Cốt Long hoàn toàn vây quanh ở tại bên trong.

Thanh Lam tử tam sắc quang huy.

Giờ khắc này ở Vong Linh Cốt Long thân thể du tẩu,

Như trên cái thế giới này nguy hiểm nhất vũ đạo.

Xinh đẹp lại trí mạng.

Nhưng vào lúc này.

Sở Thiên Khiếu quơ loan đao, một đạo cự đại hình bán nguyệt đao khí bay thẳng đến bão táp chi chủ công kích mà đi.

Đây là Sở Thiên Khiếu giết một gã cao cấp thiên phú người chơi hiến tế phía sau lấy được kỹ năng.

Bán Nguyệt Trảm!

C cấp kỹ năng.

Ở Sở Thiên Khiếu thiên phú tăng phúc dưới, uy lực đã vượt qua một dạng S cấp kỹ năng!

Sắc bén vô cùng đao khí, lúc này thẳng tắp trảm kích ở tại bão táp chi chủ trên thân hình.

Nhưng bão táp chi chủ không bị thương chút nào.

Thành tựu nguyên tố chi khu.

Miễn dịch toàn bộ vật lý thương tổn!

Sở Thiên Khiếu công kích phía sau, liền biết được bão táp chi chủ cái này một đặc tính.

Sau đó.

Sở Thiên Khiếu từ ba lô không gian trực tiếp lấy ra một tấm quyển trục.

Quyển trục tràn ngập hỏa diễm khí tức.

Sau khi mở ra.

Bên trong hiện đầy các loại hỏa hệ pháp tắc văn lộ.

Chỉ thấy Sở Thiên Khiếu trực tiếp liền nói chính mình loan đao bao khỏa vào quyển trục ở giữa, lập tức liền rút ra.

Nhức nhối nhìn thoáng qua ảm đạm đi khá nhiều hỏa diễm quyển trục.

Sở Thiên Khiếu đem quyển trục thả lại ba lô.

Lúc này Sở Thiên Khiếu loan đao, đã khắc ghi đầy Hỏa Diễm Pháp Tắc.

Loan đao huy vũ gian.

Vô cùng Hỏa Diễm Pháp Tắc bắt đầu khởi động.

Hướng về phía bão táp chi chủ.

Một đạo lớn vô cùng Hỏa Diễm Đao khí bay thẳng ra.

Bão táp chi chủ cũng cảm nhận được đạo này đao khí uy hiếp.

Trực tiếp liền phóng ra một đạo cự đại long quyển phong, ý đồ đem này đạo Hỏa Diễm Đao khí thổi tan.

Nhưng long quyển phong mới vừa xuất hiện.

Liền trực tiếp bị cái kia Hỏa Diễm Đao khí phách tán.

Sau đó dư thế không giảm, trực tiếp bổ vào bão táp chi chủ trên thân hình.

Bão táp chi chủ thân thể lập tức hiện đầy hỏa diễm.

Phong trợ hỏa thế.

Lúc này bão táp chi chủ giống như là một cái Hỏa Diễm Cự Nhân một dạng.

Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Trực tiếp chính là liên tiếp không ngừng thủy chi khép lại hướng phía bão táp chi chủ phóng thích mà đi.

Vô cùng hơi nước.

Đem bão táp chi chủ bao khỏa.

Thêm lên bão táp chi chủ tự thân năng lực phòng ngự.

Từ từ.

Bão táp chi chủ ngọn lửa trên người đều đã biến mất.

Thấy như vậy một màn.

Sở Thiên Khiếu trực tiếp dẫn theo loan đao hướng phía Trần Dịch đi tới.

Hiện tại hắn là đã nhìn ra.

Trần Dịch tuyệt đối là thức tỉnh rồi Nguyên Tố hệ SSS cấp thiên phú.

Thiên phú như thế, hắn cũng rất trông mà thèm.

Trần Dịch chứng kiến Sở Thiên Khiếu hướng cùng với chính mình đi tới, minh bạch rồi Sở Thiên Khiếu là muốn bắt giặc bắt vua.

Trực tiếp đem mình giết.

Vậy mình hai cái triệu hoán vật tự nhiên cũng liền trở về thế giới của mình.

Kiểm tra một hồi Sở Thiên Khiếu đẳng cấp.

Trần Dịch phát hiện Sở Thiên Khiếu đẳng cấp cư nhiên chỉ có cấp 31.

So với hắn còn ít hơn hai cấp.

Thật không biết cái này Sở Thiên Khiếu chiếm được cái gì thiên phú, lại có thể cùng hắn đánh khó phân thắng bại.

Những thứ kia Open Beta giả đến tột cùng là ai.

Nếu như nói mỗi một danh Open Beta giả đều giống như Sở Thiên Khiếu cường đại như vậy, vậy cũng thật sự là quá kinh khủng.

Nguyên bản cho là mình rút được 10 chủng SSS cấp thiên phú cũng đã đủ biến thái.

Có thể hiện tại xem ra.

Vẫn là không được.

Ở những thiên phú khác không có giải tỏa trước, có thể nhiều điệu thấp là hơn điệu thấp.

Nhìn lấy Sở Thiên Khiếu điên cuồng khuôn mặt.

Trần Dịch trực tiếp chính là một cái kháng cự hỏa hoàn thả ra.

Trùng kích cực lớn sóng, nhất thời đem Sở Thiên Khiếu đánh bay xa mấy chục thước.

Nhưng bởi Sở Thiên Khiếu trên người Tuyệt Đối Thủ Hộ nguyên nhân.

Trên người của hắn không có chịu đến chút nào thương tổn.

Chứng kiến sóng xung kích có thể dùng, Trần Dịch lập tức điên cuồng được hướng phía Sở Thiên Khiếu ném nổi lên Hỏa Cầu Thuật.

To bằng vại nước Hỏa Cầu Thuật, lúc này điên cuồng bạo tạc đứng lên.

Sở Thiên Khiếu bị nổ tung trùng kích chấn động đến bầu trời ở giữa.

Sau đó dưới thân lại là một cái Hỏa Cầu Thuật bạo tạc rung động đến càng chỗ cao.

Ở Trần Dịch dưới thao túng, Sở Thiên Khiếu hoàn toàn đã không có chính mình quyền khống chế thân thể.

Trần Dịch đã hạ quyết tâm.

Coi như là không thể thương tổn đến cái gia hỏa này.

Cũng tuyệt đối không thể để cho cái gia hỏa này dễ chịu hơn!

Nhưng Trần Dịch không có phát hiện.

Trên tuyết sơn tuyết đọng.

Ở nơi này liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh trung.

Đã xuất hiện một tia buông lỏng. . ..