Chương 43: Khủng bố tuyết lở, Sở Thiên Khiếu Lưu Tinh Trụy!

Chương 43: Khủng bố tuyết lở, Sở Thiên Khiếu Lưu Tinh Trụy!

Sở Thiên Khiếu ở liên tiếp không ngừng dưới sự công kích.

Lửa giận trong lòng đã tích lũy đến đỉnh điểm!

"Đáng chết!"

"Đáng chết!"

"Lại dám như thế trêu đùa ta!"

Chỉ thấy Sở Thiên Khiếu cả người đều toát ra khói trắng, vô cùng khí thế bắt đầu bạo phát.

Trên người bắp thịt, bắt đầu bành trướng.

Cái kia hai con cánh cũng xuất hiện lần nữa!

Sở Thiên Khiếu Độc Nhãn trung tràn đầy tàn nhẫn.

Khóe miệng càng là treo lên một vệt điên cuồng cười.

Nhìn lấy Trần Dịch, liền như đang nhìn một người chết một dạng.

Song Sí ở trên trời phi hành.

Trần Dịch phóng ra mà đến hỏa cầu, cũng trực tiếp bị Sở Thiên Khiếu trực tiếp Nhất Đao chém tán!

"Ngươi thành công làm tức giận ta!"

"Lưu Tinh Trụy!"

Sở Thiên Khiếu nói xong, trực tiếp như giống như sao băng, cực tốc hướng phía Trần Dịch công kích mà đến.

Tốc độ cao di động dưới.

Cùng không khí đều ma sát ra khỏi hoa lửa.

Nhìn lấy uy lực kia vô cùng Lưu Tinh Trụy.

Khô Lâu Vương trực tiếp chắn Trần Dịch trước mặt.

Vong Linh thủ hộ lúc này triển khai.

Một đạo cự đại cốt thuẫn, lúc này trực tiếp ngăn ở Trần Dịch cùng Sở Thiên Khiếu trong lúc đó!

Sở Thiên Khiếu chứng kiến cốt thuẫn.

Trên không trung điên cuồng quơ đao.

Từng đạo Bán Nguyệt Trảm đao khí trực tiếp đem cốt thuẫn chém thất linh bát lạc.

Trần Dịch nhãn thần ngưng trọng.

Loại này công kích, thật sự là quá mạnh mẽ.

Lúc này.

Sở Thiên Khiếu đã tới Trần Dịch trước mặt, loan đao trực tiếp khảm đao Trần Dịch nham thạch hộ thuẫn bên trên.

Trần Dịch cũng không có nhàn rỗi.

Trực tiếp chính là một cái kháng cự hỏa hoàn.

Nhưng trùng kích cực lớn cũng không thể trung hoà Sở Thiên Khiếu công kích.

Sở Thiên Khiếu không chút sứt mẻ.

Trong tay loan đao trực tiếp đem nham thạch hộ thuẫn vừa bổ hai nửa.

Sau đó dư thế không giảm.

Loan đao trực tiếp liền bổ vào Trần Dịch trên vai trái!

Kinh khủng công kích.

Trực tiếp từ Trần Dịch vai trái nghiêng hoa vào Trần Dịch nơi tim!

Đau nhức!

Đau nhức không gì sánh được.

Có sơ cấp thống khổ miễn dịch Trần Dịch.

Vào thời khắc này vẫn là cảm nhận được cõi lòng như tan nát đau đớn.

Trong nháy mắt.

Đại lượng tiên huyết phún ra ngoài.

Trần Dịch bên tai, bắt đầu điên cuồng mà xuất hiện hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Ngài bị Ngân Nguyệt loan đao chém trúng trái tim."

"Chữa trị trong thân thể. . ."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài skill bị động « trung cấp xuyên thứ chống lại » thăng cấp làm « cao cấp xuyên thứ chống lại »!"

"Trái tim cấp tốc khép lại trung. . ."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài trái tim vật lý kháng tính tăng thêm 50%!"

"Miệng vết thương của ngài bắt đầu xuất huyết nhiều."

"Vết thương cầm máu trung. . ."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài skill bị động « trung cấp đổ máu chống lại » thăng cấp làm « cao cấp đổ máu chống lại »!"

"Ngài tư duy bị cường liệt thống khổ ảnh hưởng."

"Khôi phục đầu óc ý thức trung. . ."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài skill bị động « sơ cấp thống khổ miễn dịch » thăng cấp làm « trung cấp thống khổ miễn dịch »!"

"Ngài bị Ngân Nguyệt loan đao kèm theo chân thực thương tổn."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài chân thực thương tổn kháng tính + 30%!"

Mà ở bên kia.

Sở Thiên Khiếu nhìn lấy bị chính mình chém trúng trái tim nằm trong vũng máu Trần Dịch, không khỏi càn rỡ cười ha hả.

Ta xem ngươi chết bất tử!

Nhưng lập tức lại cảm nhận được không thích hợp.

Bởi vì Trần Dịch hai cái triệu hoán vật căn bản cũng không có tiêu thất.

Điều này đại biểu Trần Dịch còn chưa chết.

Lúc này, Khô Lâu Vương đã chạy tới, trực tiếp hướng về phía Sở Thiên Khiếu chính là Nhất Đao.

Sở Thiên Khiếu ứng phó khô lâu vương đồng thời.

Trong đầu điên cuồng chuyển động.

Đây là cái gì thiên phú ?

Khóa huyết ? Hoặc chết phục sinh ?

Sở Thiên Khiếu điên cuồng tìm kiếm ở bên trong trắc trung biết được những thứ kia bảo mệnh thiên phú, nhưng không có một là giống như Trần Dịch như vậy!

Rất có thể tiểu tử này có một SSS cấp bảo mệnh thiên phú!

Đáng chết!

Tiểu tử này vận khí làm sao sẽ tốt như thế!

Sở Thiên Khiếu vừa định vọt tới Trần Dịch nơi đó bổ đao.

Đúng lúc này.

Trong sơn cốc xuất hiện một tiếng trầm đục.

Oanh

Sở Thiên Khiếu ngẩng đầu nhìn lên, đầy trời tuyết lở đang gào thét mà đến.

Chiếu Kim Sơn cao tới bốn ngàn mét.

Vô số năm tích lũy tuyết đọng lần đầu tiên đổ nát, kinh khủng Thiên Uy Lệnh Sở Thiên Khiếu sắc mặt chợt biến.

Rất rõ ràng.

Chiến đấu mới vừa rồi dẫn phát rồi tuyết lở.

Mạnh như Sở Thiên Khiếu, cũng không dám cùng tuyết lở đối kháng.

Loại cấp bậc này thiên tai, sợ rằng chỉ có trăm cấp phía sau mới có thể chống lại!

Nhảy nhảy tới Vong Linh Cốt Long trên người.

"Cốt Long, đi cho ta, rời đi nơi này!"

Vong Linh Cốt Long nghe được chủ nhân phân phó.

Cố nén gảy xương đau nhức hướng phía bên ngoài sơn cốc bay đi.

Khô Lâu Vương cùng phong bạo chi chủ lúc này đã tới Trần Dịch trước người chờ.

Kịch liệt tuyết lở thoáng qua tức tới.

Đầy trời tuyết đọng trực tiếp liền đem Trần Dịch, Khô Lâu Vương còn có Phong Bạo chi chủ chôn ở phía dưới.

Vô tận lực đánh vào.

Lệnh bão táp chi chủ thân hình đều có chút tan rã.

Hiện tại bão táp chi chủ thực lực không kịp ở tự thân thế giới 1%.

Căn bản cũng không có biện pháp chống lại loại cấp bậc này thiên tai.

Nguyên bản có thể bay đi hắn, nhưng lại không dám tự ý di chuyển Trần Dịch.

Dù sao Trần Dịch vết thương trên người thật sự là quá sâu quá kinh khủng.

Hiện tại duy nhất có thể làm.

Chính là bảo vệ tốt chủ nhân của mình.

Khô Lâu Vương triển khai cốt thuẫn.

Bão táp chi chủ lại là hóa thành một đoàn gió xoáy bảo vệ Trần Dịch, đem đánh tới Hoa Tuyết toàn bộ hướng phía bên ngoài ném đi.

Từ từ.

Ở dưới bông tuyết mặt tạo thành một cái có thể không gian sinh tồn.

Trần Dịch lúc này cũng đã tỉnh lại.

Nhìn lấy cái kia đầy trời tuyết lở, Trần Dịch thầm kinh hãi.

Đại uy lực tự nhiên là vô cùng.

Nhưng tiếp tục như vậy xuống phía dưới, bọn họ đều là bị chôn sống hạ tràng.

"Bão táp chi chủ, đi!"

Bão táp chi chủ chứng kiến Trần Dịch tỉnh lại, trực tiếp chuyển hoán chân thân.

Đem Khô Lâu Vương cùng Trần Dịch đều nâng lên.

Hóa thành một đạo gió xoáy, bay thẳng đến đỉnh núi bay đi.

Đỉnh núi không có tuyết lở, là chỗ an toàn nhất!.