Chương 44: Ước chiến, không chết không ngớt!

Chương 44: Ước chiến, không chết không ngớt!

Lúc này.

Bão táp chi chủ đã mang theo Trần Dịch cùng Khô Lâu Vương đi tới chiếu Kim Sơn đỉnh núi.

Ở chỗ này.

Trên bầu trời như là tấm gương sạch sẽ.

Trần Dịch đứng ở đỉnh núi nhìn về phía viễn phương.

Nơi đây độ cao so với mặt biển chừng 5000m (núi cao bốn ngàn mét không có nghĩa là độ cao so với mặt biển bốn ngàn mét, ta sợ có người phun vẫn là nói ra đi ).

Ở loại độ cao này, dưỡng khí đã phi thường mỏng manh.

Kịch liệt cao nguyên phản ứng làm cho Trần Dịch cảm thấy có chút lòng buồn bực.

Bên tai lập tức truyền đến hệ thống thanh âm.

"Ngài bởi vì dưỡng khí không đủ cảm thấy khó chịu."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được skill bị động « sơ cấp chân không thích ứng »!"

Trần Dịch lập tức cảm thấy hung muộn khí đoản trong nháy mắt tiêu thất.

Chân không thích ứng sao?

Có phải hay không nói, lên tới cao cấp, chính mình tại trong chân không cũng có thể sinh tồn.

Cái này « Siêu Thần Thích Ứng » thật đúng là cường đại.

Nhưng Trần Dịch không dám cầm tánh mạng của mình nói đùa, « Siêu Thần Thích Ứng » tuy là cường đại, nhưng nếu có cực hạn như vậy chính mình liền xong đời.

Vẫn là học thêm một ít bảo toàn tánh mạng kỹ năng cho thỏa đáng.

Trần Dịch lúc này bắt đầu suy tính.

Sở Thiên Khiếu rất mạnh.

Là hắn từ trước tới nay đụng phải tối cường đối thủ.

Loại đối thủ cấp bậc này.

Ở bên trong trắc giả trung cũng không chỉ Sở Thiên Khiếu một cái.

Đối với Open Beta giả, Trần Dịch biết rất ít.

Nhưng có thể khẳng định là, Open Beta giả biết đến những tin tức kia, tuyệt đối là không gì sánh được trân quý.

Những tin tức này đủ để cho một người bình thường Chức Nghiệp Giả trở thành cường giả tối đỉnh.

Trần Dịch chợt nhớ tới một chuyện.

Không biết Thiên Cơ trong cục, có hay không Open Beta giả ?

Hay không giả Thiên Cơ cục phát triển cũng quá nhanh.

Không đến mười ngày quang cảnh đã tìm được một cái bí cảnh.

Nếu như nói là có Open Beta giả cung cấp tin tức, như vậy toàn bộ liền đều chẳng có gì lạ.

Đúng lúc này.

Trần Dịch hệ thống trò chuyện riêng vang lên.

Nhìn lấy tới tên của người, Trần Dịch ánh mắt đông lại một cái.

Lại là Sở Thiên Khiếu.

Sau đó mở ra khung chat.

Sở Thiên Khiếu: "Ta biết ngươi không chết, ta Cốt Long chết rồi, chuyện này tuyệt đối sẽ không tính như vậy!"

Trần Dịch: "Ha hả, luôn sẵn sàng tiếp đón!"

Sở Thiên Khiếu: "Ba ngày sau, vẫn là chiếu Kim Sơn, có gan liền tới!"

Trần Dịch: "Hy vọng ngươi không muốn lâm trận bỏ chạy!"

Sở Thiên Khiếu: "Không chết không ngớt!"

Trần Dịch: "Không chết không ngớt!"

Nói xong câu đó phía sau, Sở Thiên Khiếu liền lại không có tin tức.

Trần Dịch ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị.

Sau đó lấy ra Linh Hồn Lập Phương.

Linh Hồn Lập Phương lóe u quang, ở Trần Dịch trong tay chậm rãi phiêu phù chuyển động.

Trần Dịch lại là nhìn về phía Linh Hồn Lập Phương trong đó một mặt.

« hiệu quả bốn »: Tử vong trớ chú!

Đối với đơn thể mục tiêu thi triển tử vong trớ chú, mục tiêu còn có thể sống sót bảy ngày, thời gian vừa đến đem bằng hợp lý phương thức chết đi. (thời gian cold-down ngày 10, cấm kỵ pháp thuật: Đại giới vì tự thân 10 năm thọ mệnh! )

Nếu không chết không ngớt.

Liều lên mười năm thọ mệnh.

Cũng muốn đưa ngươi triệt để giết chết!

Đối với Sở Thiên Khiếu.

Trần Dịch cũng không có mạnh bao nhiêu lòng tin thắng hắn.

Hắn cái kia Tuyệt Đối Thủ Hộ lực phòng ngự mạnh, quả thực cùng Bất Tử Chi Thân tựa như.

Nhưng mình có Linh Hồn Lập Phương.

Bất kể như thế nào, mình cũng đem đứng ở thế bất bại.

Hơn nữa Linh Hồn Lập Phương bên trong nô dịch linh hồn, có thể cho Trần Dịch từ Sở Thiên Khiếu trong miệng biết Akatsuki nhiều trân quý tin tức.

Chỉ phải chuẩn bị sẵn sàng.

Tuyệt đối có thể làm cho Sở Thiên Khiếu trúng chiêu.

Làm tốt kế hoạch.

Trần Dịch nhìn về phía thị trường giao dịch.

Lúc này hắn treo cái kia bản sách kỹ năng đã có rất nhiều người trò chuyện riêng hắn.

Trần Dịch bắt đầu —— nhìn.

Trò chuyện riêng trung có rất nhiều sách kỹ năng screenshot.

Nhưng đều không có hắn nhớ muốn.

Hắn hiện tại muốn có được nhất đúng là pháp sư phòng ngự sách kỹ năng.

Hiện tại nham thạch hộ thuẫn đã theo không kịp nhịp điệu.

Đẳng cấp quá thấp, dù sao chỉ có F cấp.

Bất quá trò chuyện riêng Trần Dịch mang sách kỹ năng screenshot có chừng trên trăm đầu.

Đầy đủ Trần Dịch tìm được thích hợp.

Cuối cùng.

Trần Dịch ở hai quyển sách kỹ năng trước mặt ngừng lại.

Cái này hai quyển sách kỹ năng theo Trần Dịch đều phi thường thích hợp.

« Kim Cương da dẻ (D cấp ) »: Sử dụng da của ngươi biến đến như Kim Cương một dạng cứng rắn, duy trì liên tục 1 phút.

« hàn băng hộ giáp (D cấp ) »: Khiến cho ngươi mình bị một đạo hàn băng bình chướng vây quanh, công kích địch nhân của ngươi bị băng lãnh giảm tốc độ hiệu quả, duy trì liên tục 10 phút.

Kim Cương da dẻ là thuần thuần phòng ngự.

Mà hàn băng hộ giáp công năng lại nhiều hết mức dạng.

Càng nghĩ.

Trần Dịch quyết định tuyển trạch Kim Cương da dẻ.

Dù sao Kim Cương da dẻ có thể cung cấp phòng ngự là hàn băng hộ giáp hơn mười lần.

Trải qua Nguyên Tố Chi Chủ tăng phúc.

Kim Cương da dẻ không thông báo đạt được dạng gì cường độ.

Trần Dịch sau đó tuyển trạch trò chuyện riêng tên kia sở hữu Kim Cương da Chức Nghiệp Giả.

Trần Dịch: "Ngươi tốt, ngươi cái kia bản Kim Cương da dẻ vẫn còn chứ, ta là cái kia bản sát khí kinh sợ sách kỹ năng chủ nhân."

Không đợi mấy phút.

Người nọ liền tin tức trở về.

Lưu Thăng thăng: "Có chứ có chứ, hiện tại có thể giao dịch sao?"

Cái giai đoạn này có thể có được D cấp kỹ năng người, trên cơ bản đều là cao thủ.

Lưu Thăng thăng là một gã SS cấp thiên phú sở hữu giả.

Sát khí kinh sợ loại này quang hoàn kỹ năng với hắn mà nói quá trọng yếu, bởi vì thiên phú của hắn có thể đem quang hoàn hiệu quả tăng cường 100 lần!

Nhưng không phải biết rõ làm sao hồi sự.

Quang hoàn kỹ năng quá hiếm hoi.

Từ hồng vụ hàng lâm đến bây giờ, hắn cũng liền chỉ đạt được một bản trị liệu loại quang hoàn sách kỹ năng.

Chỉ cần đạt được bản này sát khí kinh sợ.

Như vậy cũng có thể đi công lược phía trước không dám đụng vào quái vật!

Trần Dịch: "Có thể, thả thanh giao dịch ah."

Lưu Thăng thăng: "được rồi tốt."

Sau khi nói xong.

Hai người lại bắt đầu giao dịch.

Trần Dịch tỉ mỉ xác nhận một cái Kim Cương da dẻ kỹ năng này phía sau, trực tiếp liền điểm kích xác định.

Trong nháy mắt.

Trần Dịch trong tay sát khí kinh sợ liền biến vì Kim Cương da dẻ.

Không do dự.

Trần Dịch trực tiếp học tập Kim Cương da dẻ.

Sau đó.

Liên quan tới như thế nào phóng thích Kim Cương da tri thức tràn ngập não hải.

Phóng thích Kim Cương da dẻ.

Trần Dịch nhất thời cảm giác thân thể của chính mình xảy ra kịch liệt biến hóa.

Xòe bàn tay ra.

Phát hiện da của mình đã biến thành Kim Cương tinh thể.

Ở dưới thái dương rạng rỡ phát quang.

Trần Dịch quay đầu nhìn về phía Khô Lâu Vương.

"Grisel, chém ta.".