Chương 45: Linh Hồn Lập Phương, nô dịch Sở Thiên Khiếu!

Chương 45: Linh Hồn Lập Phương, nô dịch Sở Thiên Khiếu!

Khô Lâu Vương nghe được Trần Dịch lời nói gật đầu.

"Chủ nhân, chém nơi nào ?"

Trần Dịch vươn tay cánh tay.

"Hướng nơi đây chém."

Là

Khô Lâu Vương trực tiếp Nhất Đao hướng phía Trần Dịch cánh tay bổ tới.

"Khanh "  một tiếng.

Dịch cốt chi nhận ở Trần Dịch Kim Cương trên da không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Trần Dịch hài lòng gật đầu.

Không sai.

Hiện tại cái này Kim Cương da cường độ đủ để ngăn chặn SS cấp vũ khí công kích.

Bất quá chỉ là thời gian kéo dài ít một chút.

Chỉ có một phút đồng hồ.

Trần Dịch Nguyên Tố Chi Chủ cũng không thêm thời gian kéo dài, cần Trần Dịch liên tục không ngừng phóng thích Kim Cương da dẻ.

Cái này ở trong chiến đấu ngược lại có chút trói buộc.

Bất quá đem Kim Cương da dẻ lên tới 5 cấp.

Cũng có thể tăng thêm một ít thời gian kéo dài.

Nói làm liền làm.

Kế tiếp trong vòng một ngày, Trần Dịch không ngừng phóng thích Kim Cương da dẻ.

Mệt mỏi hay dùng minh tưởng thuật khôi phục trí tuệ.

D cấp kỹ năng muốn thăng cấp độ khó so với F cấp muốn khó.

Cuối cùng.

Ở ban đêm thời điểm.

Trần Dịch nghe được Kim Cương da dẻ lên tới 5 cấp thanh âm.

"Chúc mừng ngài kỹ năng « Kim Cương da dẻ » thăng đến 5 cấp, giải tỏa hiệu quả đặc biệt "Kim Cương phản xạ" ."

« Kim Cương phản xạ »: Ở Kim Cương da dẻ duy trì liên tục trong lúc, nhất định có tỷ lệ sản sinh mặt kính bình chướng phản xạ viễn trình công kích.

Trần Dịch chứng kiến cái hiệu quả này.

Nhất thời kinh hỉ không gì sánh được.

Đây chính là vững vàng khắc chế cái kia Sở Thiên Khiếu đao khí.

Ở Nguyên Tố Chi Chủ tăng phúc dưới.

Hầu như đạt tới trăm phần trăm phản xạ viễn trình công kích.

Cái này sóng không lỗ.

Trần Dịch lúc này bắt đầu sửa sang lại chính mình kỹ năng.

Hỏa Cầu Thuật (5 cấp ) nóng rực xạ tuyến (5 cấp ) nham thạch hộ thuẫn (5 cấp ) thủy chi khép lại (5 cấp ) sương giá chi tâm (cấp 4 ) kháng cự hỏa hoàn (3 cấp ) Kim Cương da dẻ (5 cấp ).

Sương giá chi tâm cùng kháng cự hỏa hoàn cũng còn không có lên tới 5 cấp.

Trần Dịch sau đó bắt đầu bắt đầu luyện tập hai cái này kỹ năng.

Vì vậy ngân mùa hè người.

Ban đêm lúc ngủ, không ngừng chứng kiến chiếu Kim Sơn bên trên cùng loại lựu đạn nổ tung hỏa quang.

Cuối cùng.

Ở giữa trưa ngày thứ hai thời điểm.

Trần Dịch nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng ngài kỹ năng « sương giá chi tâm » thăng đến 5 cấp, giải tỏa hiệu quả đặc biệt "Đóng băng" ."

« đóng băng »: Nằm ở sương giá chi tâm phạm vi người, sắp có tỷ lệ nhất định trực tiếp bị đóng băng!

"Chúc mừng ngài kỹ năng « kháng cự hỏa hoàn » thăng đến 5 cấp, giải tỏa hiệu quả đặc biệt "Làm nổ" ."

« làm nổ »: Bị kháng cự hỏa hoàn mệnh trung địch nhân, 5 giây sau thân thể sẽ xuất hiện kịch liệt Hỏa Diễm Bạo tạc!

Hài lòng nhìn lấy sở hữu bị chính mình lên tới 5 cấp kỹ năng.

Lúc này sương giá chi tâm phạm vi đã đạt đến một vạn m², mà kháng cự hỏa hoàn trùng kích càng là tăng cường gấp mười lần.

Nếu như Sở Thiên Khiếu lần nữa hướng hắn công kích.

Như vậy thì sẽ trực tiếp bị kháng cự hỏa hoàn vọt thẳng đi.

Căn bản cũng không khả năng ngăn cản.

Hiện tại.

Chính mình chuyện cần làm chính là chờ đợi.

Chờ đợi Sở Thiên Khiếu đến.

Ngồi ở đỉnh núi, Trần Dịch nhắm mắt lại.

Sử dụng minh tưởng thuật.

Bảo trì chính mình vẫn nằm ở trạng thái tốt nhất.

Cứ như vậy.

Vẫn duy trì liên tục đến rồi ngày thứ ba buổi sáng.

Bầu trời ở ngoài xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Bão táp chi chủ trước tiên chứng kiến, lập tức đánh thức Trần Dịch.

Trần Dịch mở hai tròng mắt.

Trải qua một ngày một đêm tu chỉnh, lúc này hắn đã đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Đứng dậy.

Trần Dịch triệu hồi ra nham thạch hộ thuẫn, lại vì mình thi triển một đạo thủy chi khép lại.

Thủy chi khép lại tăng thêm trí tuệ.

Nham thạch hộ thuẫn có thể cùng Kim Cương da dẻ điệp gia.

Cái này dạng càng thêm an toàn.

Trên bầu trời hắc ảnh, lúc này cũng lộ ra nó cụ thể dáng dấp.

Đó là một con màu xanh chim to.

Thanh Điểu trên người đứng Sở Thiên Khiếu.

Không biết cái gia hỏa này lại từ đâu bên trong làm tới tọa kỵ.

Lúc này Sở Thiên Khiếu, dáng dấp biến đến càng quỷ dị hơn.

Trên mặt nửa há da lúc này không biết đi nơi nào, chỉ để lại máu dầm dề huyết nhục lỏa lồ tại ngoại.

Đứng ở Thanh Điểu trên người.

Sở Thiên Khiếu trên cao nhìn xuống nhìn về phía Trần Dịch.

"Không nghĩ tới ngươi cư nhiên không có trốn, thật đúng là để cho ta nhìn với cặp mắt khác xưa."

"Bất quá, cái này đem là ngươi đời này đã làm kém nhất quyết định!"

Sau khi nói xong.

Sở Thiên Khiếu sau lưng cánh mở ra, trực tiếp từ trên người Thanh Điểu bay bổng lên.

Lệnh Trần Dịch kinh ngạc chính là.

Lúc này Sở Thiên Khiếu cánh đã dài ra lông vũ, hơn nữa tốc độ phi hành rõ ràng nhanh hơn.

Không biết hắn ba ngày nay đến rốt cuộc đã làm gì cái gì.

Sở Thiên Khiếu trong tay Ngân Nguyệt loan đao tái hiện.

Đi tới đỉnh núi phía sau, cái kia Thanh Điểu trực tiếp thoát đi hiện trường.

Rất rõ ràng.

Cái này Thanh Điểu cũng không có tham gia lần chiến đấu này thực lực.

Trần Dịch trực tiếp phóng ra Kim Cương da dẻ.

Cả người đều hóa thành Kim Cương tinh thể, ở sơ thăng mặt trời chiếu rọi xuống thiểm thước kim quang.

Thấy như vậy một màn.

Sở Thiên Khiếu nhếch miệng.

"Học tập mới kỹ năng sao? Đáng tiếc ngươi không biết, ta Ngân Nguyệt loan đao cũng mặc kệ phòng ngự của ngươi mạnh bao nhiêu!"

Sau khi nói xong.

Sở Thiên Khiếu nâng cao hai tay.

Một cái phòng ngự bình chướng bao phủ toàn thân.

Chính là Sở Thiên Khiếu duy nhất kỹ năng « Tuyệt Đối Thủ Hộ »!

Vuốt vuốt loan đao.

Sở Thiên Khiếu nhãn thần lãnh túc.

"Còn có, ngươi học được bài trừ ta đây Tuyệt Đối Thủ Hộ kỹ năng sao?"

Sau khi nói xong.

Sở Thiên Khiếu trực tiếp hướng về phía Trần Dịch vọt tới.

Bão táp chi chủ cùng Khô Lâu Vương vừa định tiến lên, trực tiếp đã bị Trần Dịch phất tay ngăn lại.

Mà Sở Thiên Khiếu lúc này cũng đã tới Trần Dịch trước mặt.

Ngân Nguyệt loan đao như lưỡi hái tử thần.

Nhất Đao hướng về phía Trần Dịch cổ chém tới!

Nham thạch hộ thuẫn không có kiên trì một giây đã bị cắt vào, trong nháy mắt loan đao chém liền ở tại Trần Dịch trên cổ.

"Leng keng" một tiếng.

Một chuỗi hoa lửa trực tiếp xuất hiện ở Trần Dịch cổ cùng loan đao trong lúc đó.

Sở Thiên Khiếu vẻ mặt kinh ngạc.

Phải biết rằng, chính mình loan đao nhưng là có hay không nhìn phòng ngự chân thực thương tổn!

Cái gia hỏa này.

Đến tột cùng học một cái kỹ năng gì.

Không đợi Sở Thiên Khiếu kinh ngạc kết thúc.

Trần Dịch trong tay Linh Hồn Lập Phương đã xuất hiện.

Chứng kiến Linh Hồn Lập Phương trong nháy mắt, Sở Thiên Khiếu vong hồn đại mạo!

Không tốt!

Hắn hiển nhiên là nhận thức Linh Hồn Lập Phương.

Nhưng khoảng cách của hai người thực sự gần quá.

Căn bản không có biện pháp tránh thoát!

Đáng chết!

Tại sao có thể có thứ này!

Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền đối với Sở Thiên Khiếu thi triển nô dịch linh hồn.

Sở Thiên Khiếu nhãn thần nhất thời biến đến dại ra.

Đầu đỉnh còn có một cái đếm ngược thời gian.

Khống chế thời gian chỉ có ba phút!.