Chương 46: Vặn vẹo chi nguyện, Sở Thiên Khiếu tối cường SSS cấp thiên phú!

Chương 46: Vặn vẹo chi nguyện, Sở Thiên Khiếu tối cường SSS cấp thiên phú!

Thời gian quý giá.

Trần Dịch không chần chờ.

Trực tiếp đem chính mình cái này vài ngày suy tính vấn đề —— hỏi ra.

"Ta hỏi ngươi, Open Beta giả là thế nào tới ?"

Trần Dịch mặc dù biết Open Beta người tồn tại, nhưng hắn không biết Open Beta giả đến tột cùng là làm sao tới.

Sở Thiên Khiếu lúc này tự nhiên là Trần Dịch hỏi cái gì đáp cái gì.

"Ở hồng vụ hàng lâm phía trước, ta được đến một cái đăng nhập khí, có thể tiến nhập một cái game giả lập, mà cái kia game giả lập lại là hồng vụ trò chơi đời trước."

"Mà tiến vào bên trong người chơi gọi chung là Open Beta giả, chuyên môn tìm kiếm lỗ thủng, tìm được lỗ thủng còn sẽ có thưởng cho."

"Ta tìm được một cái lỗ thủng, được tưởng thưởng một cái SSS cấp thiên phú « vặn vẹo chi nguyện » ở hồng vụ phủ xuống cùng ngày liền rút được."

Trần Dịch không nghĩ tới còn có chuyện này.

Cái này vặn vẹo chi nguyện chẳng lẽ nói chính là hiến tế sau đó ưng thuận nguyện vọng sao?

Nhìn lấy đã trở thành quái vật Sở Thiên Khiếu, Trần Dịch cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

"Open Beta giả tổng cộng có bao nhiêu cái ?"

"Bao quát ta ở bên trong, tổng cộng có 100 cái."

"Mỗi cá nhân đều được như ngươi vậy thưởng cho sao?"

"Không phải, có một cái đều không có, nhiều nhất một cái phát hiện ba cái lỗ thủng."

Trần Dịch sau khi nghe được có chút ngoài ý muốn.

Lại có người phát hiện ba cái lỗ thủng.

Đây chẳng phải là bắt đầu liền rút được ba cái SSS cấp thiên phú.

Mặc dù không bằng chính mình, nhưng sơ kỳ cũng không kém bao nhiêu.

Hơn nữa những thứ này Open Beta giả biết rõ một chút người bình thường biết không ngờ tin tức, coi như là không có cao cấp thiên phú, cũng có thể lẫn vào như cá gặp nước.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nhìn về phía Sở Thiên Khiếu.

"Ngươi còn biết cái gì tin tức trọng yếu toàn bộ đều nói cho ta biết!"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Sở Thiên Khiếu ánh mắt rõ ràng xuất hiện một tia mâu thuẫn.

Rất hiển nhiên.

Ở Sở Thiên Khiếu trong ý thức, bí mật này không gì sánh được trọng yếu.

Nhưng nô dịch linh hồn quy tắc không thể ngỗ nghịch.

"Ta biết, thiên bảo bí cảnh chỗ."

"Liền tại Nam Cực trung tâm nguyên điểm!"

"Đây là bất luận kẻ nào cũng không biết bí mật!"

Nghe được câu này, Trần Dịch kinh ngạc vạn phần.

Vạn vạn không nghĩ tới, cư nhiên chiếm được trọng yếu như vậy một cái tin tức!

Một cái bí cảnh!

Cái này nhưng là một cái bí cảnh a.

Một cái có thể thành tựu một cái siêu cấp thế lực bí cảnh!

Trần Dịch cố nén kích động.

Sau đó hỏi "Ngươi còn nhận thức còn lại Open Beta giả sao?"

Sở Thiên Khiếu gật đầu.

"Tất cả Open Beta giả trong lúc đó toàn bộ biết nhau, đồng thời còn có người gây dựng một thế lực, mời ta gia nhập vào ta không đồng ý."

"Người kia thực sự là không biết tự lượng sức mình, ta vặn vẹo chi nguyện mới là tối cường đại SSS cấp thiên phú, chỉ bằng hắn cũng muốn mời chào ta."

Trần Dịch có chút kinh hãi.

Những thứ này Open Beta giả mỗi một tên đều là cực kỳ cường đại Chức Nghiệp Giả.

Liên hợp lại cùng nhau.

Không biết biết ngưng tụ ra bao nhiêu cường đại lực lượng.

Lúc này thời gian còn lại 1 phút 59 giây.

Trần Dịch liền vội vàng hỏi:

"Ngươi có hay không Open Beta người danh sách, giao cho ta!"

Sở Thiên Khiếu lắc đầu: "Ai không có việc gì sẽ đi làm danh sách này."

Nghe được Sở Thiên Khiếu nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó lại hỏi một vài vấn đề, nhưng Sở Thiên Khiếu đều biểu thị không biết.

Ngay sau đó.

Trần Dịch trực tiếp mệnh lệnh Sở Thiên Khiếu đem SSS cấp thiên phú vặn vẹo chi nguyện thuộc tính phóng xuất.

« vặn vẹo chi nguyện (SSS cấp ) »: Đi qua hiến tế huyết nhục kỳ tích, ngươi sở ưng thuận bất luận cái gì nguyện vọng đều có thể lấy một loại không cách nào tưởng tượng hình thức thực hiện!

Hiến tế huyết nhục kỳ tích càng cường đại, trả giá cao càng nhỏ!

Giới thiệu: Trả giá cao, ngươi có thể thừa nhận sao?

« đã hoàn thành nguyện vọng »: SSS cấp thiên phú siêu cấp lực lượng (hiến tế cánh tay trái ) SSS cấp thiên phú siêu cấp thể chất (hiến tế da dẻ ) SS cấp thiên phú Động Sát Chi Nhãn (hiến tế mắt phải ) SSS cấp thiên phú hạn chế giải phóng (hiến tế ngũ quan ). . .

Làm Trần Dịch chứng kiến vặn vẹo chi nguyện thuộc tính lúc.

Nhất thời cảm giác cả người đều bị kinh động.

Ngoan ngoãn.

Cái này Sở Thiên Khiếu thì đã chiếm được nhiều như vậy thiên phú cường đại.

Chính mình hạn chế giải phóng cư nhiên cũng nhận được!

Trách không được cái này Sở Thiên Khiếu nói mình vặn vẹo chi nguyện mới là tối cường SSS cấp thiên phú.

Nhưng trả giá cao cũng quá là nhiều!

Hoàn toàn đem chính mình biến thành một cái quái vật!

Trần Dịch trực tiếp ra lệnh: "Giải trừ ngươi Tuyệt Đối Thủ Hộ, sau đó tự sát!"

Nhưng Sở Thiên Khiếu lắc đầu.

"Tuyệt Đối Thủ Hộ thời gian kéo dài có 12 giờ đồng hồ, không cách nào giải trừ, trong lúc này ta không cách nào tự sát!"

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút đỏ mắt.

Đáng chết.

Tốt như vậy sách kỹ năng làm cho cái gia hỏa này cho dùng thực sự là phung phí của trời.

Sách kỹ năng là hàng dùng một lần.

Căn bản cũng không có lần thứ hai học tập cơ hội.

Xem ra.

Chỉ có thể tiến hành tử vong trớ chú!

Đến rồi trăm cấp về sau, thọ mệnh tăng thêm, cái này 10 năm cũng không tính cái gì!

Trần Dịch xuất ra Linh Hồn Lập Phương.

Trực tiếp bắt đầu sử dụng nổi lên tử vong trớ chú.

Lúc này một cái màu đen linh hồn đầu khô lâu trực tiếp từ Linh Hồn Lập Phương trung bay ra.

Vươn lưỡng đạo xiềng xích.

Một đạo khóa lại Trần Dịch.

Một đạo khóa lại Sở Thiên Khiếu!

Trần Dịch có thể cảm giác thân thể mình một ít gì đó bắt đầu xói mòn.

"Ngài bị Linh Hồn Lập Phương thọ mệnh đòi lấy."

"Thọ mệnh tập trung trung!"

"Thọ mệnh không xói mòn!"

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài, thu được thể chất « sơ cấp Trường Sinh thể »!"

« sơ cấp Trường Sinh thể »: Một loại thọ mệnh thật dài thể chất, tăng thêm thọ mệnh ba trăm năm!

Trần Dịch vui mừng không thôi.

Không nghĩ tới cư nhiên sẽ là kết quả như vậy.

Không chỉ không có xói mòn thọ mệnh.

Còn thu được ba trăm năm thọ mệnh.

Hô

Trần Dịch cảm giác thoải mái bạo!

Cái này dạng chẳng phải là nói, cách mỗi mười ngày, chính mình là có thể dùng một lần tử vong trớ chú!

Nhưng tử vong nguyền rủa trước đưa thời gian quá dài.

Có chừng hơn mười giây.

Nhất định phải đem mục tiêu khống chế được mới có thể.

Lúc này Trần Dịch bên tai truyền đến hệ thống thanh âm.

"Tử vong trớ chú, mục tiêu Sở Thiên Khiếu."

"Tử vong trớ chú không thể tinh lọc, không thể trung hoà, không thể thanh trừ!"

"Tử vong trớ chú có hiệu lực!"

"Sở Thiên Khiếu thừa ra thọ mệnh, 7 ngày!"

Trần Dịch liếc nhìn Sở Thiên Khiếu khống chế thời gian, còn có hơn mười giây.

Sau đó mệnh lệnh Sở Thiên Khiếu.

"Từ đỉnh núi nhảy xuống!"

Là

Sau khi nói xong, Sở Thiên Khiếu trực tiếp từ đỉnh núi nhảy xuống.

Trần Dịch trực tiếp xuất ra Giới Trung Kính.

Sở Thiên Khiếu vặn vẹo chi nguyện năng lực quá cường đại, nếu như trong bảy ngày này làm cho hắn tìm được chính mình, chính mình khả năng liền nguy hiểm.

Suy nghĩ một chút.

Hay là đi một cái thế giới khác đợi bảy ngày an toàn nhất.

Mặc kệ ngươi vặn vẹo chi nguyện mạnh bao nhiêu, luôn không khả năng nhảy qua thế giới giết ta!

Còn như dùng Giới Trung Kính đem Sở Thiên Khiếu vây khốn, Trần Dịch phải không suy nghĩ chuyện này.

Bởi vì ở kiếp trước.

Chỗ ở mình thế lực thủ lĩnh, cũng là làm như vậy.

Từ đó làm cho Giới Trung Kính tổn hại..