Chương 47: Ngân hạ thành trăm vạn xác chết trôi

Chương 47: Ngân hạ thành trăm vạn xác chết trôi

Cầm Giới Trung Kính, Trần Dịch mang theo Khô Lâu Vương còn có Phong Bạo chi chủ trực tiếp xuyên qua thế giới.

Chung quanh hình ảnh nhất chuyển.

Một cái tràn đầy đất khô cằn thế giới, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch nhìn bốn phía.

Cảm giác nơi đây giống như là bị nào đó cấm kỵ pháp thuật càn quét phía sau giống nhau.

Cả thế giới đều tràn đầy suy bại cùng khí tức tử vong.

Một bên Khô Lâu Vương hồn hỏa nhảy lên.

Hiện ra rất hưởng thụ nơi này khí tức.

"Chủ nhân, nơi này khí tức, để cho ta cảm giác so với ở Vong Linh thứ nguyên thời điểm còn muốn thoải mái."

"ồ? Phải."

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn cũng là lần đầu tiên tiến nhập Giới Trung Kính.

Không biết phía thế giới này rốt cuộc có bao nhiêu đại.

Sau đó nhìn về phía bão táp chi chủ.

"Narax, tốc độ của ngươi nhanh nhất, ta cho ngươi một cái nhiệm vụ, đi xem phía thế giới này rốt cuộc có bao nhiêu đại."

Narax lập tức gật đầu.

"Là, chủ nhân!"

Sau đó Narax hóa thành một trận cuồng phong hướng viễn phương bay đi.

Lúc này Trần Dịch mở ra hệ thống bảng.

Phát hiện ở cái thế giới này nói chuyện phiếm công năng cùng thị trường giao dịch đều không thể dùng.

Thế nhưng hệ thống bảng ở trên diễn đàn lúc này còn có thể bên trên.

Chính là chỉ có thể nhìn, không thể phát biểu ngôn luận.

Trần Dịch sau đó ở diễn đàn đi dạo.

Cái này bảy ngày vừa lúc sửa sang một chút mạch suy nghĩ, nhìn bây giờ người chơi đều phát triển đến mức nào.

Đúng lúc này.

Một cái đỏ tươi đưa lên cao nhất thiếp mời đưa tới Trần Dịch chú ý.

« ngân hạ trong thành, máu chảy thành sông! »

. . .

Hiện thực thế giới.

Vẻ mặt điên cuồng Sở Thiên Khiếu lúc này đang ở ngân hạ thành điên cuồng tàn sát.

Vô số Chức Nghiệp Giả tứ tán né ra.

Lúc này ngân hạ thành đã trở thành một cái huyết nhục nơi xay bột.

Người tiến vào đều phải chết!

Sở Thiên Khiếu trong tay loan đao đã nhuộm đỏ, vô số người bỏ mạng ở tại Sở Thiên Khiếu lớn đại đao khí phía dưới.

Hắn muốn hiến tế!

Hắn muốn dùng một triệu người thi thể đắp tế đàn!

Hắn muốn thanh trừ hết tử vong trớ chú!

Vô luận trả giá cao gì!

Đáng chết!

Tên kia cư nhiên chiếm được món đó linh hồn danh sách duy nhất trang bị.

Chính mình nhưng là phải trở thành người mạnh nhất tồn tại!

Bây giờ bị tử vong trớ chú.

Thọ mệnh bất quá bảy ngày!

Sở Thiên Khiếu lúc này đã không có lý trí, ngược lại chính mình cũng sống không được bao lâu.

Coi như là cùng toàn thế giới là địch thì như thế nào!

Lúc này một gã người thanh niên đang ở điên cuồng hướng phía ngoài thành chạy vội, Sở Thiên Khiếu đi thẳng tới người kia trước mặt.

Đỏ thắm mặt mũi trực tiếp đem người nọ sợ đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nhưng bản năng chiến đấu vẫn còn ở.

Trong tay một cái Tiểu Hỏa Cầu bay thẳng đến Sở Thiên Khiếu mặt cửa ném tới.

Kết quả có thể tưởng tượng được, tự nhiên không hề có tác dụng.

Sở Thiên Khiếu trong nháy mắt bị làm tức giận.

"Dựa vào cái gì các ngươi có thể sống lâu như thế!"

Lập tức chính là một đạo lớn đại đao khí đem người nọ chém thành hai khúc.

Lúc này ngân hạ thành trên đường phố, khắp nơi đều là như vậy thi thể.

Tiên huyết đã lưu thành sông hướng phía địa thế thấp địa phương chảy tới.

Sở Thiên Khiếu Thanh Điểu tọa kỵ đang ở từng cái từng cái ngậm thi thể hướng phía trung tâm thành bay đi.

Lúc này ngân hạ trung tâm thành, đã chất lên một cái cao hơn mười mét núi thây.

Vô cùng vặn vẹo Nguyện Lực giờ khắc này ở ngân hạ thành hội tụ.

Nhưng ngập trời nghiệp lực oán khí, lúc này cũng không ngừng ăn mòn Sở Thiên Khiếu thân thể.

Thân thể của hắn lúc này đã trường mãn miếng vảy, mỗi một mảnh nhỏ miếng vảy dưới đều có một căn màu hồng xúc tua thịt lồi từ vảy cửa ra chui ra.

Sở Thiên Khiếu dị biến, vẫn còn tiếp tục trung.

Không bao lâu, thì sẽ hoàn toàn trở thành một cái không thuộc về mình quái vật!

Thiên Cơ cục.

Được xưng là Lôi Lão Hổ Thiên Cơ cục cục trưởng, lúc này đang nhìn ngân hạ trong thành vệ tinh hình ảnh theo dõi.

Trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ cùng bi thống.

Hạng nhất lấy cường ngạnh tác phong nổi tiếng Lôi Lão Hổ, lúc này cũng không khỏi cảm giác khóe mắt lên men.

Vốn là nhận thức vì công việc của mình đã làm phi thường tốt, nhưng hôm nay cư nhiên xuất hiện loại chuyện như vậy.

Nhân dân lúc này gặp cực khổ, chính mình lại bất lực.

Lúc này hắn đứng phía sau hai người.

Cửu Hàn, cùng một gã khác không biết tục danh tóc dài nam tử.

Tóc dài nam tử buộc tóc đuôi ngựa biện, đeo một cặp mắt kiếng gọng vàng, nhìn lấy tựa như một gã văn nghệ thanh niên.

Lôi Lão Hổ bình phục một cái tâm tình, trên mặt trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

Nhiều năm gian khổ công tác, hỉ nộ không lộ là trụ cột nhất rèn luyện hàng ngày.

Xoay người, nhìn về phía tên kia tóc dài nam tử.

"Hạ Lương, người này ngươi biết sao?"

Tên kia gọi là Hạ Lương thanh niên tóc dài gật đầu.

"Cái gia hỏa này ta biết, tên gọi là Sở Thiên Khiếu, từ trong trắc thời điểm liền hiện ra cực kỳ dã tâm, nhưng hôm nay lại dám coi trời bằng vung đồ thành, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Lôi Lão Hổ tức giận hừ một tiếng.

"Xảy ra chuyện gì, cũng không phải đồ thành lý do!"

"Hạ Lương, có lòng tin hay không đánh bại hắn!"

Hạ Lương nhìn lấy hình ảnh theo dõi trung đại khai sát giới Sở Thiên Khiếu, trong ánh mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Sau đó nhìn về phía chính mình thiên phú.

« tăng ích lấy ra (SSS cấp ) »: Có thể đem dược tề cùng pháp thuật đối với tự thân tăng phúc vĩnh cửu bảo lưu! Mỗi loại tăng ích đều có thể điệp gia hai lần!

Chính mình thiên phú còn không có triệt để lớn lên a.

May mà đoạn thời gian trước tới một cái Đại Sư cấp bậc Luyện Kim Thuật Sư, làm cho thực lực của chính mình tăng gấp mười lần không ngừng.

Không phải vậy trông cậy vào những sơ cấp đó Luyện Kim Thuật Sĩ luyện chế tăng phúc dược tề.

Đối với trận chiến đấu này căn bản không có bất cứ tác dụng gì!

Nhìn lấy Lôi Lão Hổ ánh mắt tha thiết.

Hạ Lương gật đầu.

"Có một chút chắc chắn!"

Tốt

"Nếu cái này dạng, Thiên Cơ cục cùng với phân cục sở hữu cao cấp Chức Nghiệp Giả, toàn bộ chạy tới ngân hạ tru diệt Sở Thiên Khiếu!"

"Hành động danh hiệu: Giết tặc!".