Chương 48: Thân thể thiêu đốt, đến từ Cửu U địa ngục Ma Hỏa

Chương 48: Thân thể thiêu đốt, đến từ Cửu U địa ngục Ma Hỏa

Sở Thiên Khiếu lúc này còn không biết, đã đưa tới Thiên Cơ cục đối với hắn truy sát.

Bất quá coi như là biết.

Hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Mình cũng là người phải chết, làm sao có khả năng quản được nhiều như vậy!

Một tòa núi thây đã từ ngân hạ trong thành chất lên.

Tất cả thi thể.

Lúc này đều bị chuyển biến trở thành huyết nhục kỳ tích.

Đi tới núi thây phía trước.

Sở Thiên Khiếu tràn đầy chờ mong.

Hy vọng vặn vẹo chi nguyện có thể đánh xuống kỳ tích, đem tự thân tử vong trớ chú giải trừ!

Vặn vẹo chi nguyện phát động!

Sở Thiên Khiếu nói thẳng ra nguyện vọng của chính mình.

"Chí cao vô thượng kỳ tích, hy vọng ngài có thể đem thân thể ta tử vong trớ chú giải trừ!"

Nhất thời, tất cả huyết nhục bắt đầu vặn vẹo.

Trong máu thịt nhân xương, vào thời khắc này cũng tự động thoát ra.

Một đoàn lớn vô cùng huyết nhục, lúc này bắt đầu lên không.

Tất cả tiên huyết cũng trong nháy mắt bị hút vào cái này huyết nhục đoàn trung.

Toàn bộ ngân hạ.

Lúc này ngoại trừ chồng chất như núi xương người, cũng không tiếp tục thừa lại cái gì.

Một đạo đỏ thắm quang trụ.

Trực tiếp rơi vào Sở Thiên Khiếu trên thân thể.

Sở Thiên Khiếu thân thể nhất thời tản mát ra cuồn cuộn khói đen.

Sở Thiên Khiếu kinh hỉ không gì sánh được.

Đó là Trần Dịch đối với hắn thả ra tử vong trớ chú.

Cái này có phải hay không ý nghĩa có thể giải trừ ?

Nhưng tâm tình hưng phấn không có duy trì liên tục bao lâu, một tiếng kêu rên lúc này trực tiếp từ huyết nhục đoàn trung truyền đến.

Tất cả huyết nhục vào thời khắc này trực tiếp khô cạn.

Biến thành màu đen Tro Tàn tùy phong phiêu trôi.

Vô cùng huyết nhục năng lượng không biết đi nơi nào.

Sở Thiên Khiếu bên tai cũng truyền tới hệ thống thanh âm.

"Bởi không biết nguyên nhân, giải trừ tử vong trớ chú thất bại!"

"Huyết nhục lực lượng đã chứa đựng, ngài có thể một lần nữa ưng thuận một cái nguyện vọng."

Sở Thiên Khiếu đầu tiên là sắc mặt bình tĩnh.

Ngay sau đó nhãn thần từng bước phẫn nộ.

Cuối cùng trực tiếp ngửa mặt lên trời gào thét!

"Vặn vẹo chi nguyện cũng giải trừ không được sao ?"

"Đáng chết, đáng chết!"

"Ta còn muốn nguyện vọng này có ích lợi gì!"

"Có thể để cho ta sống lâu vài ngày sao?"

Sở Thiên Khiếu bên tai hệ thống thanh âm trực tiếp vang lên.

"Nguyện vọng thất bại, mời một lần nữa hứa nguyện."

"A.. A.. A.. A.. A.. A.. A!"

Sở Thiên Khiếu trong tay loan đao lúc này điên cuồng Dps, phát tiết cùng với chính mình lửa giận trong lòng.

Vô cùng đao khí bắt đầu thi ngược ngân hạ thành.

Toàn bộ thành thị lúc này đều đã thiên sang bách khổng.

Đúng lúc này, Thiên Cơ cục người đều đã chạy tới.

Cùng sở hữu 70 người.

Cầm đầu chính là Hạ Lương.

Chứng kiến Hạ Lương, Sở Thiên Khiếu lạnh rên một tiếng.

"Ngươi cũng là đến cười nhạo ta sao ?"

Nhìn lấy lúc này đã trở thành một cái phi nhân quái vật Sở Thiên Khiếu, Hạ Lương lắc đầu.

"Ta là tới giết ngươi!"

"Ha ha ha ha ha!"

Sở Thiên Khiếu cười lên ha hả.

"Nếu cái này dạng, vậy thì tới đi!"

Sau khi nói xong.

Sở Thiên Khiếu hai tay nâng cao, Tuyệt Đối Thủ Hộ thi triển ra.

Chứng kiến quang thuẫn.

Hạ Lương sắc mặt có chút khó coi.

"Nguyên lai Tuyệt Đối Thủ Hộ sách kỹ năng bị ngươi được đến rồi."

Thân ở với quang thuẫn phía sau Sở Thiên Khiếu ha hả cười nói: "Nói vậy ngươi cũng đi mở ra những thứ khác Kim Cương bảo rương đi, cần gì phải nói ta."

"Làm sao rồi, chiếm được cái gì thiên phú, lại lấy được dạng gì kỹ năng và trang bị."

"Từ trong trắc thời điểm ngươi liền ép ta, còn giáo dục ta nói cái gì nên vì nhân dân tạo phúc, ha hả, loại này lời nói suông lời nói khách sáo ngươi cũng nói thành lời được!"

"Hiện nay ta đây, đã cường đại đến ngươi không cách nào tưởng tượng!"

"Ngươi lấy cái gì tới đánh bại ta!"

Còn lại Thiên Cơ cục thành viên.

Cũng không biết hai người nói là ý gì.

Open Beta vậy là cái gì.

Lúc này Cửu Hàn nhìn về phía Thiên Cơ cục tất cả thành viên.

"Ngày hôm nay nơi đây tất cả, đều phải nát vụn ở trong bụng!"

"Tuyệt đối không thể ngoại truyền!"

Còn lại Thiên Cơ cục thành viên lập tức nghiêm.

Là

Một cái người lúc này lấy ra một notebook, bắt đầu liên hệ vệ tinh che đậy lấy ngân hạ thành tất cả tín hiệu.

Hạ Lương cùng Sở Thiên Khiếu bên này chiến đấu cũng đã bắt đầu.

Lúc này Hạ Lương xuất ra một đôi chỉ hổ.

Xem bộ dáng là cận chiến công kích chức nghiệp.

Sở Thiên Khiếu loan đao, lúc này thẳng tắp hướng phía Hạ Lương cổ chém tới.

Hạ Lương không tránh không né.

Một nói ánh sáng màu vàng óng từ Hạ Lương cổ hiện lên.

Hạ Lương cổ chỉ xuất hiện một đạo bạch ấn.

Mà Sở Thiên Khiếu loan đao lại trực tiếp bị chấn động bay ra ngoài.

Nhìn lấy rời khỏi tay loan đao, Sở Thiên Khiếu khuôn mặt không thể tin tưởng.

Sau đó vẫy vẫy tay, loan đao lần nữa về tới trong tay chính mình.

"Ngươi đây là kỹ năng gì ?"

Hạ Lương không trả lời, mà là một quyền liền hướng về phía Sở Thiên Khiếu đánh tới.

Nắm tay trực tiếp xuyên qua Tuyệt Đối Thủ Hộ.

Tốc độ của hắn quá nhanh, Sở Thiên Khiếu còn chưa phản ứng kịp, liền trực tiếp bị một quyền đập ở trên mặt.

Oanh

Chỉ hổ phát sinh một hồi nổ kịch liệt.

Sở Thiên Khiếu trực tiếp bị đánh bay mấy chục thước, mà trên mặt miếng vảy cũng là bị đánh rơi một mảnh.

Miếng vảy phía sau xúc tua điên cuồng nhúc nhích.

Chỉ chốc lát, mới vừa vết thương đã tiêu thất.

"Ha ha ha ha."

Sở Thiên Khiếu điên cuồng cười ha hả.

"Tăng ích lấy ra sao? Không nghĩ tới ngươi vừa được cái thiên phú này!"

"Mới vừa kim quang là chắc là tăng thêm vật lý kháng tính cùng phản chấn dược tề, mà công kích ta chắc là hư hóa dược tề."

"Ta đoán đúng hay không ?"

Hạ Lương sắc mặt trầm xuống.

Mình quả thật là giữ lại cái này vài loại chất thuốc hiệu quả.

Đều là Open Beta người chơi, Sở Thiên Khiếu biết cũng rất bình thường.

Nhưng vừa rồi chính mình một quyền kia lực đạo chính mình là biết đến, ở rất nhiều chất thuốc gia trì dưới, đã đủ đem một tòa cao ốc đánh sập.

Thật không nghĩ đến cư nhiên chỉ là đánh rớt một ít miếng vảy.

Cái này Sở Thiên Khiếu đến tột cùng mạnh mẽ đến trình độ nào.

Liền tại Hạ Lương suy tính thời điểm.

Sở Thiên Khiếu phe phẩy tự thân cánh, lúc này bay đến bầu trời ở giữa.

"Xác thực, ngươi rất mạnh."

"Nhưng ta thiên phú mạnh hơn ngươi!"

Sau khi nói xong.

Sở Thiên Khiếu lấy ra cái kia một quyển hỏa diễm phụ ma quyển trục.

Lần này không có đem loan đao khóa lại bên trong.

Mà là trực tiếp xé mở.

Trong nháy mắt.

Hỏa diễm quyển trục tất cả lực lượng đều bị phóng thích.

Sở Thiên Khiếu thân thể nhất thời bị ngọn lửa tràn ngập bao trùm.

Hỏa diễm phơi bày màu đỏ thẫm.

Giống như là đến từ Cửu U địa ngục Ma Hỏa một dạng!.