Chương 49: Vô địch chất thuốc hạ lạc

Chương 49: Vô địch chất thuốc hạ lạc

Cả người thiêu đốt hỏa diễm Sở Thiên Khiếu.

Giống như là chút nào không cảm giác được đau đớn một dạng.

Trong tay loan đao lúc này cũng lan tràn hiện đầy hỏa diễm.

Thấy như vậy một màn.

Hạ Lương cực kỳ kinh ngạc.

Không có nghĩ tới tên này cư nhiên đem mình cho phụ ma.

Hơn nữa còn mẹ nó thành công.

Chợt là Hạ Lương hàm dưỡng vô cùng tốt lúc này cũng không nhịn được bạo thô tục.

Cái này Sở Thiên Khiếu thân thể, đã có thể so với SS cấp trang bị sao?

Vừa rồi Sở Thiên Khiếu lấy ra cái kia quyển trục.

Hạ Lương là nhận thức.

Thuộc về một cái duy nhất phẩm giai cấp phụ ma quyển trục, năng lực kém nhất thừa nhận được phụ ma trang bị phẩm cấp chính là SS cấp.

Không nghỉ mát lương cũng không biết.

Sở Thiên Khiếu làm như vậy cũng là có giá cao.

Đại giới chính là vĩnh cửu giảm xuống cơ sở thể chất.

Nhưng hắn đã là sắp chết người, điểm ấy đại giới không đáng kể chút nào.

Lúc này.

Sở Thiên Khiếu đã bắt đầu hướng phía Hạ Lương quơ múa lên lớn đại đao khí.

Đao khí bên trong hắc hồng hỏa diễm như nghiệp lửa, một ít kiến trúc dính vào phía sau trực tiếp bốc cháy lên không cách nào dập tắt.

Chứng kiến Sở Thiên Khiếu thực lực hôm nay.

Hạ Lương trực tiếp nhìn về phía Thiên Cơ cục tất cả thành viên.

"Cửu Hàn lưu lại, những người còn lại trực tiếp đi!"

"Nơi này chiến đấu đã không phải là các ngươi có thể tham gia!"

"Không muốn cho lão tử làm phiến tình một bộ kia, đây là mệnh lệnh! Ta lấy thân phận của phó cục trưởng mệnh lệnh các ngươi!"

Nghe được Hạ Lương mệnh lệnh.

Tất cả thành viên không thể tin được.

Hiện nay, đã xuất hiện dùng chiến thuật biển người cũng không biện pháp san bằng thực lực Chức Nghiệp Giả sao?

Cửu Hàn lúc này nhìn lấy mọi người.

"Cho các ngươi ly khai đâu, các ngươi cao cấp nhất nhân tài cấp 28, làm sao tham gia chiến đấu!"

Là

Sau khi nói xong.

Tất cả thành viên bắt đầu hướng phía xa xa chạy như điên.

"Ha ha ha ha."

Nhìn lấy bị chính mình sợ tán loạn Thiên Cơ cục đám người, Sở Thiên Khiếu cười ha ha.

"Làm sao, các ngươi không phải đến thảo phạt ta sao ? Bây giờ làm sao giống như là chuột chạy qua đường giống nhau đào tẩu ?"

Hạ Lương nhãn thần gắt gao nhìn chằm chằm Sở Thiên Khiếu.

"Những người này chỉ biết vướng chân vướng tay, ta mới(chỉ có) là đối thủ của ngươi!"

Ah

Sở Thiên Khiếu thu hồi nụ cười.

Sau đó nghiêm túc nhìn về phía Hạ Lương.

"Nếu như nói đến rồi trò chơi trung hậu kỳ, có lẽ ngươi có thể làm đối thủ của ta, nhưng bây giờ, ha hả, vẻn vẹn dựa vào những sơ cấp đó tăng ích dược tề cùng sơ cấp tăng ích pháp thuật sao?"

"Vậy muốn thử xem mới biết được!"

Sau khi nói xong, Hạ Lương một quyền hướng phía Sở Thiên Khiếu đánh tới.

Sở Thiên Khiếu không muốn sống một dạng trực tiếp nghênh đón.

Ngươi một quyền ta Nhất Đao trực tiếp đánh đứng lên.

Sơ kỳ Hạ Lương sử dụng hư hóa dược thủy giữ lại năng lực tránh thoát không ít công kích, nhưng hư hóa dược thủy cũng có không có thể liên tục hư hóa nhược điểm!

Không phải vậy ở tác dụng phụ dưới cả người đều sẽ triệt để hư hóa.

Hư hóa nước thuốc tăng ích cùng tác dụng phụ là một cái tác dụng, có thể nói tác dụng phụ chính là tăng ích hiệu quả, tăng ích hiệu quả cũng là tác dụng phụ.

Từ trò chơi ngay từ đầu, Hạ Lương liền từ Kim Cương trong hòm báu chiếm được chai này duy nhất phẩm giai cấp dược tề.

Vốn là chỉ là một có thể đem tự thân hư hóa 1 phút dược tề.

Có thể ở thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng cực lớn.

Nhưng bị Hạ Lương lấy ra tăng ích, Hạ Lương phát hiện hư hóa thời gian cao hơn 1 phút sẽ xuất hiện loại này tác dụng phụ.

Hạ Lương nghĩ thầm.

Nếu có luyện chế chai này chất thuốc người.

Cũng nhất định là biết được cái này tác dụng phụ.

Không phải vậy thời gian làm sao vừa vặn chính là một phút đồng hồ.

Từ từ.

Hạ Lương trên thân thể đã tràn đầy hỏa diễm tạo thành bỏng.

Mà Sở Thiên Khiếu thân thể cũng không chịu nổi, bên cạnh xương bả vai đều bị đánh nát.

Nhưng những thứ này đều không có tạo thành Sở Thiên Khiếu lùi bước.

Trước khi chết.

Có thể kéo mấy cái cường giả siêu cấp đệm lưng đó cũng là cuộc sống một chuyện may lớn!

Nhìn lấy trong ánh mắt tràn ngập điên cuồng Sở Thiên Khiếu.

Hạ Lương trong lòng, không khỏi sinh ra như vậy một tia lùi bước.

Sở Thiên Khiếu ở trong sự nhận thức của hắn.

Là một cái phi thường cẩn thận nhân.

Cũng vì vậy bị Hạ Lương bắt được hắn đặc điểm này, ở bên trong trắc trung khắp nơi áp chế hắn.

Loại này lối đánh liều mạng.

Bây giờ cư nhiên xuất hiện ở Sở Thiên Khiếu trên người.

Đơn giản là không thể tin được.

Hơn nữa Sở Thiên Khiếu thể lực giống như là vô cùng vô tận giống nhau, mình đã có chút không còn chút sức lực nào, nhưng Sở Thiên Khiếu công kích vẫn là như thế mạnh mẽ.

Sở Thiên Khiếu Nhất Đao đem Hạ Lương bổ về phía xa xa.

Trong miệng trực tiếp nói ra: "Ha hả, nếu như ngươi thu được bình kia duy nhất phẩm giai cấp vô địch dược thủy có lẽ ta còn biết kiêng kỵ ngươi một chút, nhưng bây giờ ngươi căn bản liền không phải là đối thủ của ta!"

Hạ Lương nhìn lấy Sở Thiên Khiếu.

Ngực hơi phập phồng khôi phục thể lực.

Hắn hiện tại xác thực mệt chết đi.

Sở Thiên Khiếu giống như là diều hâu đùa giỡn con gà con giống nhau, trên cao nhìn xuống nhìn về phía Hạ Lương.

"Muốn biết bình kia vô địch dược thủy ở trong tay ai sao?"

"Ha hả, bất quá ngươi coi như là biết, cũng không có có cơ hội tìm được, bởi vì ngày hôm nay ngươi sẽ chết trong tay ta!"

Nghe được Sở Thiên Khiếu lời nói.

Hạ Lương trong ánh mắt hiện lên một tia hừng hực.

Vô địch dược tề.

Vô địch cũng là một loại tăng ích, tự nhiên cũng có thể giữ lại!

Nhìn về phía Sở Thiên Khiếu.

Hạ Lương hỏi

"Ở trong tay ai ?"

Sở Thiên Khiếu nhìn chằm chằm Hạ Lương.

"Ngược lại ngươi cũng muốn chết trong tay ta, nói cho ngươi biết cũng không sao!"

Một cái Thuấn Thân đi tới Hạ Lương bên người.

Lời nói vô cùng rõ ràng.

"Kim Hoàng Nhi."

"Không nghĩ tới ah, liền tại người nữ nhân điên này trong tay, muốn lấy được ? Ta xem ngươi không có bản lãnh kia!"

Sau khi nói xong, Sở Thiên Khiếu Nhất Đao bổ về phía Hạ Lương.

Nhưng một đao này lại bổ cái không.

Nguyên nhân là Hạ Lương trực tiếp giống như là thủy một dạng trốn vào dưới đất.

Thấy như vậy một màn.

Sở Thiên Khiếu sắc mặt khó coi không gì sánh được.

"Thổ Độn dược tề ?"

Đáng chết, không phải cấp đại sư Luyện Kim Thuật Sĩ mới có thể luyện chế sao, cái gia hỏa này làm sao đạt được!

Ps: Cầu một chút xíu hoa tươi lạp, không động lực lạp, khích lệ một chút ta đây cái tiểu tác giả ah..