Chương 50: Hóa thân Hồng Nguyệt, trước giờ dẫn phát đệ nhất thiên tai!

Chương 50: Hóa thân Hồng Nguyệt, trước giờ dẫn phát đệ nhất thiên tai!

Lúc này.

Hạ Lương đã tới Sở Thiên Khiếu dưới chân.

Trực tiếp chính là lôi kéo.

Đem Sở Thiên Khiếu trực tiếp kéo vào mặt đất.

Mặt đất lúc này đối với Hạ Lương mà nói đã biến đến như là nước chảy.

Nhưng đối với Sở Thiên Khiếu mà nói, cùng bình thường mặt không có gì khác biệt.

Nhất thời.

Sở Thiên Khiếu trực tiếp liền bị giam cầm ở dưới đất.

Nhưng đối với Sở Thiên Khiếu mà nói, điểm ấy cầm cố căn bản không có biện pháp đưa hắn vây khốn.

Run một cái thân thể, chung quanh mặt đất nhất thời hóa thành đất vụn.

Từ mặt đất đi ra.

Sở Thiên Khiếu không có chịu đến bất cứ thương tổn gì.

Thấy như vậy một màn, Hạ Lương không có tiếp tục cùng Sở Thiên Khiếu đánh tiếp tâm tư.

Căn bản là đánh không lại cái gia hỏa này.

Cửu Hàn ở bên cạnh cũng nhìn thấu Hạ Lương ở thế yếu.

Trực tiếp lấy ra Băng Thần huyễn điển.

Một đạo thực lực mạnh mẽ Băng Nhận bay thẳng đến Sở Thiên Khiếu công kích mà đi.

Băng Nhận đã đạt đến 40m dài như vậy.

Sở Thiên Khiếu không tránh không né.

Đối với ở vào Tuyệt Đối Thủ Hộ hộ thuẫn bên trong Sở Thiên Khiếu mà nói, này đạo Băng Nhận chỉ là vì mình hộ thuẫn tăng thêm năng lượng bổ sung năng lượng khí.

Bất quá Băng Nhận ở còn không có tiếp xúc được Sở Thiên Khiếu thời điểm tự động nứt ra.

Trực tiếp liền biến thành mấy trăm đầu băng trụ.

Băng trụ trong lúc đó dây dưa cùng nhau, trực tiếp liền đem Sở Thiên Khiếu vững vàng khóa ở tại bên trong.

Sở Thiên Khiếu huy vũ ra lớn đại đao khí.

Nhưng băng chi lao lung bền bỉ dị thường, vẻn vẹn chỉ là đánh ra một tia vụn băng.

Quanh thân hỏa diễm, lúc này nhiệt độ bắt đầu kéo lên.

Bên trong băng trụ, bắt đầu một chút xíu hòa tan.

Thấy như vậy một màn.

Cửu Hàn đi tới Hạ Lương trước mặt.

"Đi thôi, đây chính là một quái vật, không có biện pháp giết chết."

Hạ Lương gật đầu.

"Chỉ có thể đi tìm những người khác, ta biết một cái người, hai chúng ta liên thủ cũng có thể đem cái gia hỏa này đánh bại."

Đi

Sau đó.

Cửu Hàn cùng Hạ Lương trực tiếp rời đi ngân hạ thành.

Sau ba phút.

Một đoàn cự đại trong hơi nước lao ra một cái bóng người.

Đây là đã đem băng chi lao lung hòa tan Sở Thiên Khiếu.

Nhìn lấy đã biến mất Hạ Lương, Sở Thiên Khiếu điên cuồng cười to.

"Vô địch, ta là vô địch!"

Nhưng hắn trước mặt.

Một cái màu đen đếm ngược đồng hồ tí tách chuyển động.

Gợi ý thời khắc nhắc nhở Sở Thiên Khiếu ngươi thời gian còn lại không nhiều lắm!

Nhìn lấy vậy đại biểu tử vong nguyền rủa đồng hồ, Sở Thiên Khiếu khuôn mặt từng bước vặn vẹo.

"Ta không thể chết được."

"Ta không thể chết được."

Sở Thiên Khiếu không ngừng lẩm bẩm.

Ở sự uy hiếp của cái chết dưới.

Tâm trí của hắn bắt đầu xuất hiện thác loạn.

"Ta muốn cứu mình, ta muốn cứu mình!"

"Không được, cứu không được, cứu không được a!"

Cầm lấy Ngân Nguyệt loan đao, Sở Thiên Khiếu nhìn thoáng qua.

"Đáng tiếc, chỉ là một SS cấp trang bị, theo ta chôn cùng còn chưa xứng!"

Sau khi nói xong.

Sở Thiên Khiếu trực tiếp đem Ngân Nguyệt loan đao ném vào một bên.

Lúc này.

Trong lòng của hắn đã bị điên cuồng tuyệt vọng tràn đầy.

Người ở loại này tuyệt cảnh dưới.

Có người biết Đại Triệt Đại Ngộ, cũng có người biết triệt để điên cuồng.

Sở Thiên Khiếu.

Là loại thứ hai.

"Nếu ta sống không được, như vậy thì làm cho cả thế giới theo ta chôn cùng!"

Sở Thiên Khiếu nhìn về phía bầu trời.

"Ta hiện tại hứa nguyện, làm cho đệ nhất thiên tai trước giờ đến!"

Đệ nhất thiên tai trước giờ đến.

Bằng vào bây giờ người chơi đẳng cấp thực lực, căn bản không có bất luận cái gì có thể chống lại thực lực.

Mọi người, đều phải chết!

Sở Thiên Khiếu sau khi nói xong.

Cái kia vô cùng to lớn huyết nhục chi lực xuất hiện lần nữa.

Giống như một cong hồng sắc Minh Nguyệt.

Ở trên trời chậm rãi phiêu phù không có bất cứ động tĩnh gì.

Hệ thống không còn có gợi ý lần này hứa nguyện thất bại.

Hứa nguyện dường như đã thành công.

Liền tại Sở Thiên Khiếu muốn thưởng thức một chút cảnh đẹp trước mắt lúc đột nhiên xảy ra dị biến.

Cái kia luân Hồng Nguyệt trực tiếp vươn vô số đỏ sậm xúc tua đem Sở Thiên Khiếu trói một cái thành thành thật thật.

Vặn vẹo chi nguyện hiệu quả phát động.

Cho phép nguyện vọng càng mạnh, phải trả giá cao cũng liền càng lớn.

Mà lần này đại giới.

Là Sở Thiên Khiếu sinh mệnh!

"Không phải!"

Sở Thiên Khiếu vẻ mặt hoảng sợ.

Coi như tuổi thọ của mình còn dư lại không có mấy, hắn cũng không muốn lập tức chết đi.

Nhưng này huyết sắc xúc tua lực lượng vô cùng cường đại.

Vẻn vẹn bằng vào Sở Thiên Khiếu giãy dụa, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Dần dần.

Sở Thiên Khiếu bị kéo vào Hồng Nguyệt.

Đang bị kéo vào trong nháy mắt, Hồng Nguyệt bên trên trực tiếp xuất hiện một tấm vặn vẹo vô cùng mặt mũi.

Nhìn kỹ lại.

Chính là Sở Thiên Khiếu.

Trên gương mặt, phảng phất mang theo với cái thế giới này lớn nhất cừu hận cùng oán khí.

Cùng lúc đó.

Tất cả mọi người bên tai truyền đến hệ thống thông cáo.

"Người chơi Sở Thiên Khiếu hiến tế tự thân phát động « vặn vẹo chi nguyện » trước giờ dẫn phát đệ nhất thiên tai, đệ nhất thiên tai nguy hiểm cấp bậc « hẳn phải chết » thiên tai đã tới thừa ra thời gian: 6 ngày 23 giờ đồng hồ 59 giây. Mời các vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng!"

"Người chơi Sở Thiên Khiếu hiến tế tự thân phát động « vặn vẹo chi nguyện » trước giờ dẫn phát đệ nhất thiên tai, đệ nhất thiên tai nguy hiểm cấp bậc « hẳn phải chết » thiên tai đã tới thừa ra thời gian: 6 ngày 23 giờ đồng hồ 58 giây, mời các vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng!"

"Người chơi Sở Thiên Khiếu hiến tế tự thân phát động « vặn vẹo chi nguyện » trước giờ dẫn phát đệ nhất thiên tai, đệ nhất thiên tai nguy hiểm cấp bậc « hẳn phải chết » 6 ngày 23 giờ đồng hồ 57 giây, mời các vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng!"

. . .

Cả thế giới, vào giờ khắc này yên lặng trọn ba giây đồng hồ.

Sau đó thanh âm bắt đầu liên tiếp, cuối cùng tiếng gầm càng lúc càng lớn.

Các đại trên diễn đàn.

Liên quan tới đệ nhất thiên tai sự tình bắt đầu lên men đứng lên.

"Cái này Sở Thiên Khiếu đến tột cùng là ai, đệ nhất thiên tai là cái gì, hệ thống cư nhiên gợi ý ta nói trình độ nguy hiểm là hẳn phải chết."

"Không biết a, nếu gọi thiên tai, nhất định sẽ phi thường khủng bố ah."

"Nước đến thành chặn, ta nhưng là thu được hai cái S cấp thiên phú Chức Nghiệp Giả, thế giới này, để ta làm thủ hộ!"

"Oa, trên lầu kinh hiện đại thần, cầu ôm bắp đùi a!"

"Ngươi ôm di chuyển sao, đại thần trên đùi một căn lông chân đều so với ngươi to."

"Nói đi cũng phải nói lại, cái này đệ nhất thiên tai tại sao ta cảm giác là nguy hiểm cũng là kỳ ngộ đâu, không biết sẽ cho chúng ta tưởng thưởng gì nha."

"Trên lầu còn nghĩ thưởng cho đâu? Trình độ nguy hiểm đều nói là hẳn phải chết, ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy."

"Đáng chết, cái này Sở Thiên Khiếu đến tột cùng là ai, chính ngươi chết thì chết, còn lôi kéo chúng ta cùng nhau chôn cùng!"

"Ngươi không biết sao, cái kia ở ngân hạ thành đồ thành đúng là Sở Thiên Khiếu a!"

"Cái gì! Lại là cái kia ác ma giết người."

"Ngươi nói cái này Sở Thiên Khiếu dẫn phát cái này cái gì đệ nhất thiên tai, có chỗ tốt gì à?"

"Có chỗ tốt gì ? Ta nhìn Sở Thiên Khiếu chính là phản xã hội nhân cách, cả ngày nghĩ lấy trả thù xã hội đâu!"

Trên internet thảo luận nhiệt liệt ngập trời.

Từng cái núp trong bóng tối Open Beta giả, lúc này trợn to mắt nhìn thông cáo.

Không biết nên làm thế nào cho phải!

PS: Cảm tạ bình luận khu hai vị đại ca kiến nghị, chương tiết trước mặt đã hơi làm sửa chữa, chỉ là cảm quan bên trên khá hơn một chút, đối với chỉnh thể kịch tình không bất kỳ ảnh hưởng gì..