Chương 51: Nhìn chằm chằm Trần Dịch hồng Nguyệt Chi Nhãn

Chương 51: Nhìn chằm chằm Trần Dịch hồng Nguyệt Chi Nhãn

Thiên Cơ trong cuộc.

Lôi Lão Hổ vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn lấy mới vừa trở về Hạ Lương.

"Hạ Lương, đệ nhất thiên tai là cái gì, tin tức này ngươi cũng không có cùng tổ chức hội báo!"

Hạ Lương nhìn lấy Lôi Lão Hổ lộ ra cười khổ.

"Cục trưởng, chuyện này thì không cần hồi báo, ai biết cái người điên kia cư nhiên trước giờ dẫn phát rồi."

Nghe được Hạ Lương nói như vậy.

Lôi Lão Hổ sắc mặt cũng bình tĩnh trở lại.

"Hiện tại, ngươi có thể cụ thể nói cho ta một chút."

Hạ Lương gật đầu.

"Cục trưởng, đệ nhất thiên tai vốn phải là một năm sau mới phải xuất hiện sự kiện."

"Đệ nhất thiên tai tên là Vong Linh Thiên Tai, đến lúc đó vô số Vong Linh sẽ ở các nơi trên thế giới đổi mới, quái vật dày đặc trình độ so với hiện tại nhiều hơn nhiều."

"Hơn nữa những Vong Linh đó thực lực, cũng so với cái này chút phổ thông quái vật vật cùng với biến dị Động Thực Vật mạnh mẽ."

"Nhưng lúc đó, người chơi nhóm đẳng cấp cũng đều phổ biến lên tới hơn - ba mươi cấp, chuyển chức thêm lên giải tỏa ba cái thiên phú sau có khả năng ứng phó."

"Sở dĩ chuyện này không có cùng tổ chức hội báo."

Nghe được Hạ Lương giải thích.

Lôi Lão Hổ gật đầu.

"Ừm, chuyện này xác thực không thể trách ngươi, có biện pháp ngăn cản sao?"

Hạ Lương lắc đầu.

"Ta không biết, nhưng chuyện này là toàn thế giới nguy cơ, ta đi liên lạc một chút những thứ khác Open Beta giả, nhìn có không có có biện pháp gì giải quyết."

Lôi Lão Hổ gật đầu.

"Ừm, cũng chỉ có thể như vậy."

Lúc này.

Ở Giới Trung Kính thế giới Trần Dịch.

Lúc này cũng tiếp thu được đến từ hệ thống tin tức.

Cái này Sở Thiên Khiếu cư nhiên hiến tế chính mình, trực tiếp trước giờ dẫn phát đệ nhất thiên tai!

Trần Dịch sắc mặt có chút hơi trầm xuống.

Người này.

Thật đúng là một người điên.

Đệ nhất thiên tai khủng bố, Trần Dịch là biết đến.

Vừa mới bắt đầu một tháng, chỉ có một ít phổ thông phẩm giai cấp Vong Linh xuất hiện.

Đến rồi tháng thứ hai, sẽ xuất hiện tinh anh cùng Thanh Đồng phẩm giai cấp Vong Linh.

Tháng thứ ba.

Bạch Ngân cùng Hoàng Kim phẩm giai cấp Vong Linh cũng sẽ tiếp nhị liên tam xuất hiện.

Hơn nữa số lượng càng là vô cùng nhiều.

Coi như là hắn có SSS cấp thiên phú, đối phó Hoàng Kim phẩm giai cấp sinh vật kích sát đứng lên cũng không phải bao nhiêu dễ dàng.

Huống chi là những thiên phú kia chỉ có F cấp E cấp Chức Nghiệp Giả.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp xuất ra Giới Trung Kính.

Mở ra thông đạo mang theo bão táp chi chủ cùng Khô Lâu Vương liền đi ra ngoài.

Đi ra địa điểm vẫn là chiếu Kim Sơn đỉnh núi.

Trần Dịch hít thở một cái không khí.

Cái kia đất chết thế giới không khí còn lâu mới có được hiện thực thế giới tới tươi mát.

Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch liền mở to hai mắt.

Ở thuộc về ngân hạ thành địa phương.

Một vòng Huyết Nguyệt.

Lúc này đang phiêu phù ở bầu trời.

Huyết Nguyệt ở trên mặt mũi vô cùng rõ ràng, chính là cái kia Sở Thiên Khiếu.

Cái gia hỏa này.

Trần Dịch tâm trầm xuống.

Nếu như đệ nhất thiên tai thực sự trước giờ xuất hiện, như vậy lấy hiện tại loài người thực lực, sẽ là vong tộc diệt chủng hạ tràng.

Không biết Thiên Cơ cục có không có có biện pháp gì giải quyết.

Đây là một hồi toàn thế giới nguy cơ.

Mọi người đều hẳn là bày mưu tính kế để giải quyết.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía bão táp chi chủ.

"Mang ta đi Thiên Cơ cục, ngươi nên biết ở nơi nào."

Bão táp chi chủ gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong.

Bão táp chi chủ nâng lên Trần Dịch cùng Khô Lâu Vương liền hướng lấy Thiên Cơ cục tổng bộ bay đi.

Lúc này.

Không biết có phải hay không ảo giác.

Trần Dịch cảm giác mình xuất hiện sau đó, cái kia Hồng Nguyệt trên gương mặt Độc Nhãn vẫn ở đinh cùng với chính mình.

Cái này Sở Thiên Khiếu.

Chết rồi còn đối với mình oán niệm lớn như vậy.

Bão táp chi chủ tốc độ rất nhanh.

Đại khái dùng ba giờ liền đi tới Thiên Cơ cục tổng bộ.

Lúc này.

Toàn bộ Thiên Cơ cục đều lâm vào một loại khẩn trương bầu không khí.

Trên mặt mọi người đều tràn đầy mây đen.

Trần Dịch minh bạch.

Phải chết thông cáo.

Mang tới cảm giác áp bách thực sự quá lớn.

Căn bản cũng không có bao nhiêu người có lòng tin ở nơi này tràng thiên tai trung chống đỡ xuống phía dưới.

Đúng lúc này.

Một đạo tịnh lệ thân ảnh xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

"Dịch ca, ngươi đã đến rồi."

Người tới, chính là Tùy Đường..