Chương 52: Đề nghị của Kim Hoàng Nhi, tiêu diệt Hồng Nguyệt!

Chương 52: Đề nghị của Kim Hoàng Nhi, tiêu diệt Hồng Nguyệt!

Lúc này Tùy Đường có vẻ hơi lo lắng.

Nhưng Trần Dịch đến, phảng phất là làm cho hắn tìm được rồi chủ kiến một dạng.

Nhãn thần đều không tự chủ an định một ít.

Chứng kiến Tùy Đường.

Trần Dịch hỏi "Hiện tại Thiên Cơ cục là một cái gì tình huống."

Tùy Đường lắc đầu.

"Hiện tại ta cũng không có biện pháp đạt được nhiều tin tức hơn, tất cả tình báo đều bị liệt vào tuyệt mật, bất quá trong cục có cái thần bí phó cục trưởng, nói là có thể tìm được biện pháp giải quyết."

Nghe đến đó.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Cái này Thiên Cơ cục thủy thật đúng là sâu.

Lại có thể tìm được đệ nhất thiên tai biện pháp giải quyết.

Chính mình nhưng là không có biện pháp giải quyết.

Nguyên vốn còn muốn, thực sự không được thì mang theo một phần nhân loại tiến nhập Giới Trung Kính tị nạn, chờ thứ nhất thiên tai thời gian kéo dài đi qua lại nói.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch hỏi "Ta có thể trông thấy cái kia phó cục trưởng sao?"

Tùy Đường gật đầu.

"Cùng cục trưởng xin một cái cũng có thể, dù sao thực lực của ngươi ở trên Thiên Cơ cục cũng là số một số hai."

Nghe thế.

Trần Dịch yên lòng.

Đồng thời trong lòng suy đoán.

Xem ra thần bí này phó cục trưởng, chính là một gã Open Beta người chơi.

Coi như là Tùy Đường, cũng không có tư cách tiếp xúc bí mật như vậy.

"Ừm, vậy không thể tốt hơn nữa."

Trần Dịch khi lấy được xác định tin tức sau đó.

Quyết định ở trên Thiên Cơ cục ở xuống.

Thuận tiện đem cái kia Thiên Khải lệnh bài cho dùng.

Trước đem cấp bậc của mình đề thăng đi lên lại nói.

Dù sao mình đã biết được một cái bí cảnh chỗ.

Chỉ đợi nguy cơ giải trừ phía sau, cũng có thể đi Nam Cực nguyên điểm tìm kiếm bí cảnh.

Hơn nữa tràng nguy cơ này là mình gián tiếp đưa tới, tự nhiên muốn xuất lực giải quyết.

Nhìn lấy Tùy Đường.

"Ta còn lại ở chỗ này ở một đoạn thời gian, hy vọng ngươi có thể giúp ta an bài một cái phòng."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tùy Đường mừng rỡ.

"Thật vậy chăng dịch ca."

Trần Dịch gật đầu.

"Cái kia vị phó cục trưởng, ta nghĩ muốn gặp một lần. Tại trước đây ta cũng sẽ không đi."

Tốt

"Ta gian phòng cách vách còn chưa có ai ở qua, hiện tại vừa lúc để cho ngươi tới ở."

"Không cần đi cái gì chương trình sao?"

"Dịch ca ngươi cũng quá xem thường ta, cái này chủ ta có thể làm."

"Ừm, vậy không thể tốt hơn nữa."

Tùy Đường kế tiếp liền mang theo Trần Dịch đi một mình ở căn phòng cách vách.

Thiên Cơ cục đãi ngộ rất tốt.

Mỗi cái gian phòng các loại trí năng đồ dùng trong nhà cùng với đỉnh cấp đồ dùng hàng ngày cái gì cần có đều có.

Tùy Đường nguyên bản đang còn muốn Trần Dịch gian phòng chờ lâu một hồi.

Nhưng Trần Dịch tìm một cái cớ, nói mình muốn minh tưởng.

Tùy Đường cũng chỉ đành rời khỏi phòng.

Tắm rửa một cái phía sau.

Trần Dịch liền từ ba lô trong không gian lấy ra cái viên này Thiên Khải lệnh bài.

Một cánh cửa.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong phòng.

Sau đó Trần Dịch mang theo bão táp chi chủ cùng Khô Lâu Vương đi vào.

Hiện tại là tối trọng yếu, vẫn là mau sớm thăng cấp đề thăng thực lực của chính mình.

. . .

Lúc này.

Một chỗ sơn cốc.

Hạ Lương đang đi ở trong sơn cốc đường nhỏ bên trong.

Ngày hôm nay hắn muốn tới thấy một cái người.

Kim Hoàng Nhi.

Từ nội trắc lúc liền hiện ra thập phần vốn có dã tâm một nữ nhân.

Lung lạc hơn ba mươi trong ngoài nước Open Beta giả vì nàng hiệu lực.

Hơn nữa Kim Hoàng Nhi.

Chính là cái kia tìm được ba cái chỗ sơ hở Open Beta giả.

Ba cái SSS cấp thiên phú.

Hạ Lương không biết người nữ nhân này đã mạnh mẽ đến trình độ nào.

Đi qua sơn cốc.

Đi tới một chỗ đoạn nhai.

Đoạn nhai cực sâu, sơ bộ nhìn lại, phỏng chừng có hơn 1000m.

Hạ Lương cho Kim Hoàng Nhi phát một tin tức.

"Hiện tại ta đã đến, ngươi ở địa phương nào, ta nên như thế nào vào tìm ngươi."

Không bao lâu.

Kim Hoàng Nhi tin tức liền truyền đến.

"Ngươi trực tiếp đi là được, cái này đoạn nhai là Thủy Nguyệt ảo thuật."

Sau khi thấy.

Hạ Lương cũng không trở về Kim Hoàng Nhi tin tức, trực tiếp liền cất bước hướng phía đoạn nhai đi tới.

Kèm theo một hồi sóng gợn.

Hạ Lương cũng không có rơi đến đoạn nhai dưới.

Cảnh tượng trước mắt cũng phát sinh biến hóa, từ đoạn nhai biến thành một chỗ chim hót hoa nở sơn cốc.

Trong sơn cốc có rất nhiều phòng trúc.

Xem bộ dáng là Kim Hoàng Nhi bọn họ chỗ ở.

Bất quá lúc này trong sơn cốc chỉ có một người.

Người nọ chính là Kim Hoàng Nhi.

Chỉ thấy nàng cả người ăn mặc kim hồng sắc thêu hoa hán phục, trên đầu kéo búi tóc, một cái kim chất đầu sai chiếu lấp lánh.

Lúc này đang ở một chỗ phòng trúc trước, nằm ở trên ghế tre được không tự tại.

Phía trước Kim Hoàng Nhi chính là một cái hán phục say mê công việc.

Bây giờ trở thành Chức Nghiệp Giả.

Vẫn là không có buông tha đam mê này.

Chứng kiến Hạ Lương đến.

Kim Hoàng Nhi trực tiếp đứng dậy.

Đạp giầy thêu đi tới Hạ Lương trước mặt.

"Hạ Lương, làm sao rồi, suy tính một chút gia nhập vào chúng ta ah."

"Thật không biết quốc gia cho ngươi chỗ tốt gì, có thể cho ngươi cấp như vậy mệnh."

Kim Hoàng Nhi dung mạo cực mỹ.

Ngũ quan càng lộ ra đoan trang đại khí.

Lưỡng đạo mày kiếm cũng nhiều một tia anh khí.

Hạ Lương mỉm cười.

"Mọi người tín ngưỡng bất đồng, về sau cũng không cần nói chuyện này."

Kim Hoàng Nhi sau khi nghe được cũng không nói tiếp cái gì.

Nàng cũng không thể hiểu được Hạ Lương tín ngưỡng đến tột cùng là cái gì.

Cứu quốc cứu dân sao?

Ở cái này xã hội còn có loại này người ?

Kim Hoàng Nhi là không tin.

Nàng là một cái cực đoan thực tế người, loại này lợi người tổn hại mấy sự tình, nàng là tuyệt đối không làm được.

Hạ Lương lúc này hỏi

"Sở Thiên Khiếu sự tình, ngươi có không có có biện pháp gì giải quyết."

Kim Hoàng Nhi gật đầu.

"Cái người điên này, thật không nghĩ tới hắn SSS thiên phú cư nhiên cường đại như vậy."

Cảm thán một tiếng phía sau.

Kim Hoàng Nhi chánh liễu chánh thần sắc.

"Ta đã cùng bọn họ thảo luận qua."

"Phá hủy Hồng Nguyệt, đây là chúng ta biện pháp duy nhất!"

"Nhưng Hồng Nguyệt loại này dính đến quy tắc quỷ đồ đạc, bằng vào chúng ta còn chưa đủ, nhất định phải người nhiều hơn gia nhập vào."

Nói xong Kim Hoàng Nhi ngẹo đầu nhìn về phía Hạ Lương.

"Loại chuyện như vậy ngươi am hiểu nhất, nhiệm vụ giao cho ngươi không thành vấn đề ah.".