Chương 53: Thiên Khải bí cảnh Đệ Lục Tầng, sa mạc Thần Miếu!

Chương 53: Thiên Khải bí cảnh Đệ Lục Tầng, sa mạc Thần Miếu!

Nghe được đề nghị của Kim Hoàng Nhi.

Hạ Lương gật đầu.

Trừ cái này cái, cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn.

Sau đó.

Hạ Lương hỏi một câu.

"Vô địch dược tề, có phải hay không ở ngươi nơi đây."

Nghe được Hạ Lương những lời này, Kim Hoàng Nhi trong ánh mắt lập tức dâng lên một cỗ cảnh giác.

"Cái gì vô địch dược tề nước thuốc, ta không biết."

Ở bên nội trắc thời điểm, Hạ Lương cái gia hỏa này chính là bằng vào vô địch dược tề muốn làm gì thì làm.

Chẳng lẽ nói, Hạ Lương cái gia hỏa này lại lấy được cái kia SSS cấp thiên phú ?

Kim Hoàng Nhi suy nghĩ liên tục.

Hiện tại nàng không có phá vô địch kỹ năng và trang bị.

Tự nhiên không có khả năng đem giao ra đây.

Nhìn lấy Kim Hoàng Nhi giả ngu, Hạ Lương trực tiếp nói ra: "Sở Thiên Khiếu cái gia hỏa này nhưng là nói với ta, bình kia vô địch dược tề liền tại trong tay của ngươi."

"Không có, cái người điên kia lời nói ngươi cũng tin tưởng ?"

Kim Hoàng Nhi vẫn là làm bộ không biết.

Chứng kiến Kim Hoàng Nhi bộ dáng như vậy, Hạ Lương biết không có thể buộc nàng.

Sau đó nói rằng.

"Nếu không có, đó chính là Sở Thiên Khiếu gạt ta."

"Tốt lắm, hiện tại ta đi liên hệ những quốc gia khác người, dù sao chuyện này liên quan đến toàn bộ loài người tồn vong, không có người có thể chỉ lo thân mình."

"Chờ tin tốt lành."

. . .

Thiên Khải bí cảnh đệ ngũ tầng.

Bão táp chi chủ lúc này đã bày ra chân thân.

Ở toàn bộ đệ ngũ tầng đều nổi gió lên bạo.

Làm cho cả đệ ngũ tầng tràn đầy vô cùng bạo phong.

Mà Trần Dịch nơi đây, một cái hỏa cầu, trực tiếp đem cuối cùng một con yêu cá chép nổ chết.

Làm đem cuối cùng một con yêu cá chép nổ chết sau đó.

Một đoàn bạch quang từ yêu cá chép trong thân thể rơi ra ngoài.

Mà Trần Dịch thân thể cũng trực tiếp dâng lên kim quang.

Lúc này Trần Dịch.

Đẳng cấp đã đạt đến cấp 37 0. 0 6%.

Chứng kiến tuôn ra đồ đạc, Trần Dịch có chút kinh hỉ.

Lập tức đưa tay đặt ở giữa bạch quang.

Một chiếc nhẫn lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong tay.

« cá chép chi giới (D cấp ) »

« hiệu quả »: May mắn + 2

Chứng kiến item này.

Trần Dịch rất kinh hỉ.

Ngoan ngoãn.

Lại tuôn ra tới một chiếc nhẫn.

Sau đó Trần Dịch đem cá chép chi giới đeo ở ngón trỏ phải của mình bên trên.

Hiện tại Trần Dịch may mắn đã đạt đến 4 điểm.

Tỉ lệ rơi đồ cũng càng cao.

Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Đúng lúc này, đệ ngũ tầng trong hồ lớn, vào thời khắc này xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Nhìn lấy cánh cửa ánh sáng kia.

Trần Dịch trực tiếp làm cho bão táp chi chủ mang cùng với chính mình bay đi.

Kế tiếp.

Chính là tầng thứ sáu.

Không biết Đệ Lục Tầng đến tột cùng biết có dạng nào Ám Kim sinh vật tồn tại.

Chỉ hy vọng có thể là một ít tương đối dễ đối phó sinh vật.

Đáng tiếc, Khô Lâu Vương vẫn không có cơ hội ở hiện thực thế giới tổ kiến chính mình Vong Linh đại quân.

Không đúng vậy có thể để cho Trần Dịch nhẹ nhỏm một chút.

Sau đó.

Trần Dịch cùng bão táp chi chủ, Khô Lâu Vương trực tiếp đi vào quang môn bên trong.

Cảnh sắc chung quanh biến hóa.

Một mảnh hoàng sa, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mắt.

Đây chính là tầng thứ sáu sao?

Chung quanh hoàng sa cũng không có gì sinh vật tồn tại, chỉ là thỉnh thoảng có một cỗ gió thổi quá thổi bay một hồi cát bụi.

Nơi này sa mạc phi thường khô ráo.

Hoàn toàn không có bất kỳ thực vật tồn tại.

Đang kịch liệt thái dương bạo chiếu dưới, hạt cát đều đã bị chiếu trắng bệch.

Trần Dịch bắt đầu nhìn ra xa xa.

Phía đông một tòa Thần Miếu, lúc này hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Đó là một cái nhà kiến trúc hùng vĩ.

Kiến trúc quảng trường có một hình thú pho tượng, thoạt nhìn lên giống như là sư tử cùng con cọp kết hợp thể một dạng, hiện ra cực kỳ hung bạo.

Pho tượng toàn thân từ nham thạch kiến tạo, ở nhiều năm dầm mưa dãi nắng dưới, một ít biên giác đã bắt đầu bị ăn mòn phong hóa.

Thoạt nhìn lên niên đại đã phi thường lâu đời.

Trần Dịch bắt đầu hướng phía tòa kia Thần Miếu đi tới.

Xem ra Đệ Lục Tầng Ám Kim sinh vật, liền tại cái tòa này thần miếu bên trong.

Đi đại khái vài chục phút.

Trần Dịch đi tới Thần Miếu quảng trường sát biên giới.

Lúc này hắn mới nhìn rõ pho tượng toàn cảnh.

Toàn bộ pho tượng thân cao túc chừng năm mươi, sáu mươi mét, Trần Dịch thân cao dưới chân của nó yếu ớt như là con sâu cái kiến.

Pho tượng ánh mắt vẫn nhìn về phía viễn phương.

Tựa hồ đang nhìn chằm chằm toàn bộ đến đây xâm phạm địch nhân.

Trần Dịch cảm giác pho tượng kia sẽ có bí mật gì.

Sau đó nhìn về phía bão táp chi chủ.

"Narax, đi, đem cái gia hỏa này trực tiếp cho ta dời đến Thần Miếu bên ngoài đi."

Bão táp chi chủ gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong, bão táp chi chủ trực tiếp triển lộ chân thân.

Vô cùng cơn lốc hiện lên, cạo trời đen kịt.

Mà pho tượng kia cũng bị bão táp chi chủ chậm rãi hướng phía Thần Miếu bên ngoài di động.

Liền tại bão táp chi chủ đem pho tượng kia di động sau đó.

Pho tượng dưới một cái cửa hang lớn, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Nhất thời cảm giác phỏng đoán của mình không sai.

Pho tượng phía dưới quả nhiên có bí mật.

Cuối cùng.

Bão táp chi chủ trực tiếp liền đem pho tượng kia chuyển tới Thần Miếu bên ngoài.

Trần Dịch đi tới cửa động kia trước.

Cái động khẩu hiện ra không gì sánh được sâu u.

Sau đó Trần Dịch nhìn về phía Khô Lâu Vương.

"Grisel, ngươi đi phía dưới thăm dò đường một chút."

"Là, chủ nhân."

Khô Lâu Vương nói xong về sau liền trực tiếp nhảy xuống.

Đại khái đợi hơn mười giây.

Mới nghe được dưới đáy truyền đến một tiếng đông thanh âm.

Cái kia đại biểu Khô Lâu Vương rơi xuống đáy động.

Khô Lâu Vương là Kim Cương sinh vật.

Dưới đất coi như là có quái vật, vậy cũng nhiều lắm chính là Ám Kim sinh vật.

Khô Lâu Vương sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trần Dịch nghe được thanh âm phía sau không có xen vào nữa Khô Lâu Vương, mà là bay thẳng đến Thần Miếu đi tới.

Cái này Thần Miếu.

Mình cũng phải thật tốt thăm dò một phen.

Cái này Đệ Lục Tầng.

Quái vật không có trước tiên xuất hiện, Trần Dịch mơ hồ cảm giác không phải đơn giản như vậy.

Đoán chừng là tăng thêm được đặc thù gì cơ chế..