Chương 54: Hàng ngàn hàng vạn Ám Kim Thánh Giáp Trùng

Chương 54: Hàng ngàn hàng vạn Ám Kim Thánh Giáp Trùng

Trong thần miếu.

Một cái cự đại đầu mèo thần tượng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch cũng không nhận ra cái này thần tượng thân phận.

Mà hệ thống lại là truyền đến gợi ý.

"Ngươi gặp miêu chi Nữ Thần Ba Tư Đặc pho tượng, có hay không tuyển trạch tín ngưỡng."

Nghe được câu này, Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không có nghĩ tới cái này thần tượng lại còn có tín ngưỡng tuyển hạng.

Xem ra là một cái thứ nguyên Thần Thoại sinh vật ở chỗ này hình chiếu.

Trần Dịch đương nhiên sẽ không tín ngưỡng.

cái này Miêu chi nữ thần phẩm cấp, phỏng chừng cũng liền cùng phong bạo chi chủ không sai biệt lắm.

Bất quá phổ thông Chức Nghiệp Giả tín ngưỡng loại này Thần Chỉ lời nói, biết thu được một cái vĩnh cửu tính Buff.

Buff chủng loại nói, xem cái này thần chỉ là dạng gì.

cái này Miêu chi Nữ Thần.

Trần Dịch cảm giác biết tăng thêm một ít mẫn tiệp thuộc tính hoặc là tốc độ gì gì đó.

Nhưng có lợi có hại.

Ngươi lựa chọn tín ngưỡng về sau liền muốn bắt đầu Truyền Giáo, không phải vậy sẽ có giảm ích Buff xuất hiện ở của ngươi diện bản.

Mang theo bão táp chi chủ.

Trần Dịch đầy Thần Miếu sau khi vòng vo một vòng, phát hiện ngoại trừ một ít điện thờ, lại cũng không có thứ gì.

Bất quá trong bàn thờ ngược lại là có một ít trứng trùng ấp trứng phía sau rút đi xác.

Cũng không biết là cái gì côn trùng.

Xem ra cái này Đệ Lục Tầng quái vật đều ở đây dưới đất.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch về tới cửa hang kia.

Điều tra hệ thống bảng, mở ra triệu hoán vật.

Lúc này Khô Lâu Vương còn biểu hiện rất khỏe mạnh.

Trần Dịch nhìn về phía bão táp chi chủ.

"Mang ta bay xuống đi."

"Là, chủ nhân."

Sau đó.

Bão táp chi chủ liền dẫn Trần Dịch vẫn xuống phía dưới bay đi.

Cuối cùng.

Đi tới mặt đất.

Trần Dịch lại là giơ lên một cái to bằng vại nước hỏa cầu lên đỉnh đầu, hỏa cầu hỏa quang quyền đương dùng để chiếu sáng rồi.

Ở hỏa cầu chiếu rọi xuống.

Trần Dịch thấy rõ toàn bộ dưới đất Động Quật toàn cảnh.

Toàn bộ dưới đất Động Quật phi thường lớn.

Hơn nữa cái này Động Quật tường cũng không trơn truột, ngược lại hiện đầy các loại nhọn vết trầy.

Giống như là có cái gì muốn chạy khỏi nơi này giống nhau.

Lúc này Khô Lâu Vương đã tới Trần Dịch trước mặt.

"Chủ nhân."

Trần Dịch gật đầu.

"Cái này dưới lòng đất có cái gì ... không phát hiện ?"

Khô Lâu Vương sau đó nói ra:

"Chủ nhân, nơi này có một loại phi thường bền bỉ côn trùng, hơn nữa lực công kích mạnh phi thường."

"Nhưng số lượng nhiều lắm, đại bộ phận đều ở đây ngủ say, ta không có dám quấy nhiễu đến bọn họ."

Nghe được Khô Lâu Vương nói như vậy.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không có nghĩ tới chỗ này côn trùng đều ở đây ngủ say.

Sau đó triệt tiêu đỉnh đầu hỏa cầu.

Miễn cho quấy nhiễu đến những côn trùng kia.

Trần Dịch cũng không biết.

Muốn tìm được những con trùng này, nhất định phải từ trong thần miếu tìm được cơ quan, sau đó mở ra đi thông dưới đất đại môn.

Khi đó côn trùng cũng sẽ bị cơ quan đánh thức.

Nhưng Trần Dịch trực tiếp tóm tắt cái này bước đi.

Trực tiếp để bão táp chi chủ đem pho tượng kia mang đi.

Vì vậy không có đem những côn trùng kia đánh thức.

Triệt hồi hỏa cầu Trần Dịch.

Lúc này ánh mắt có chút không thích ứng hoàn cảnh của nơi này.

Đúng lúc này, Trần Dịch vang lên bên tai thanh âm.

"Kiểm tra đo lường đến ngài nằm ở hắc ám trong hoàn cảnh."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được skill bị động « ban đêm thấy vật »."

Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền cảm giác chung quanh hắc ám quét một cái sạch.

Thị giác trong bóng đêm biến đến không gì sánh được rõ ràng.

Trần Dịch tán thán.

« Siêu Thần Thích Ứng » vĩnh viễn thần.

Trần Dịch theo Khô Lâu Vương, đi tới nhất cá dưới đất trước hành lang.

Hành lang phía sau, loáng thoáng có chút phản quang xuất hiện.

Sau đó.

Trần Dịch nhỏ giọng đi tới.

Đi tới hành lang phần cuối, Trần Dịch đã bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Chỉ thấy nhất cá dưới đất trong không gian, rậm rạp toàn bộ đều là bọ cánh cứng.

Không gian dưới đất không sai biệt lắm có một vạn m².

Bọ cánh cứng cao thấp cùng tiểu cẩu không sai biệt lắm.

Côn trùng đẩy côn trùng vô cùng chen.

Trần Dịch mở ra thuộc tính giới thiệu.

« Thánh Giáp Trùng »

« đẳng cấp »: 37

« phẩm cấp »: Ám Kim

« cơ sở lực lượng »: 140

« cơ sở thể chất »: 310

« cơ sở mẫn tiệp »: 217

« cơ sở trí tuệ »: 1

« thiên phú »: Cứng rắn Giáp Xác.

« kỹ năng »: Tự bạo.

Chứng kiến cái này, Trần Dịch kinh ngạc.

Nơi này Thánh Giáp Trùng thô sơ giản lược mấy cái tới có chừng hết mấy vạn.

Kỹ năng thế mà còn là tự bạo.

Cái này có thể thì tương đương với hơn vạn cái siêu cấp tạc đạn.

Dù sao cũng là cấp 37 Ám Kim sinh vật.

Một ngày tự bạo.

Cái loại này uy lực Trần Dịch không dám tưởng tượng.

Đến rồi Đệ Lục Tầng cũng đã khó như vậy rồi sao ?

Xem ra những thứ này Thánh Giáp Trùng vẫn còn ở ngủ đông.

Trần Dịch trong tay một viên Băng Tinh lúc này ngưng tụ ở tại trong lòng bàn tay.

Chính là sương giá chi tâm.

Trần Dịch nhìn về phía bão táp chi chủ.

"Chờ một hồi ta phóng thích hết kỹ năng, nếu như những thứ này Thánh Giáp Trùng tỉnh, ngươi liền mang theo ta và Grisel rời đi nơi này, sau đó sẽ dùng pho tượng đem cái động khẩu chặn kịp."

Bão táp chi chủ gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Sau đó Trần Dịch sương giá chi tâm phảng phất không lấy tiền một dạng, trong tay sương giá chi tâm một cái lại một cái ném tới.

Ném ước chừng hơn năm mươi cái.

Trần Dịch mới cảm giác được có chút không còn chút sức lực nào.

Lúc này giáp Trùng Động quật, đã hoàn toàn bị hàn khí bao phủ.

Có chút bọ cánh cứng còn bị sương giá chi tâm đóng băng lại.

Nhưng lệnh Trần Dịch vui mừng chính là, những thứ này bọ cánh cứng đều không tỉnh lại nữa.

Xem ra phỏng đoán của mình là chính xác.

Những thứ này bọ cánh cứng ở trạng thái hôn mê dưới, giá rét huyễn cảnh sẽ chỉ làm bọn họ ngủ trầm hơn.

Trần Dịch nhìn về phía Khô Lâu Vương cùng phong bạo chi chủ.

"Từng bước từng bước đẩy ra ngoài, chậm rãi làm thịt."

Mà Trần Dịch.

Lại là tiếp tục thả ra sương giá chi tâm.

Lúc này giáp Trùng Động quật.

Nhiệt độ đã tới gần dưới 0 200 độ.

Khô Lâu Vương cùng phong bạo chi chủ, lúc này cũng nghiêm ngặt thi hành Trần Dịch mệnh lệnh.

Đem những thứ kia đông cứng Thánh Giáp Trùng, từng cái từng cái đẩy ra ngoài giết lấy..