Chương 55: Thăng đến cấp 40, giải tỏa « hạn chế giải phóng »!

Chương 55: Thăng đến cấp 40, giải tỏa « hạn chế giải phóng »!

Trần Dịch thanh điểm kinh nghiệm.

Lúc này đang ở từng điểm từng điểm dâng lên lấy.

Những thứ này Thánh Giáp Trùng ở trong tối kim sinh vật trung cũng không coi là bao nhiêu cường đại, thêm kinh nghiệm cùng yêu cá chép không sai biệt lắm.

Nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Trần Dịch thể nghiệm nhanh chóng thăng cấp vui vẻ.

Trong lòng miễn bàn có bao nhiêu sảng.

Cứ như vậy.

Khô Lâu Vương cùng phong bạo chi chủ cộng lại bình quân mười giây đồng hồ giết một cái Thánh Giáp Trùng.

Liền tại giết gần một nửa thời điểm.

Trần Dịch đẳng cấp rốt cuộc đã tới cấp 40 0%.

Bên tai thanh âm vang lên cực kỳ tuyệt vời.

"Chúc mừng ngài, thăng đến cấp 40, giải tỏa đệ tứ thiên phú « hạn chế giải phóng »."

« hạn chế giải phóng (SSS cấp ) »: Thuộc tính đề thăng vô thượng hạn, kỹ năng hạn mức cao nhất giải phóng, thuộc tính thu hoạch tốc độ sơ bộ tăng thêm 100% có thể theo đẳng cấp đề thăng từng bước gấp bội.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch hưng phấn không thôi.

Trong đó kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất giải phóng, là hắn hiện giai đoạn muốn có được nhất hiệu quả.

Không biết mình những kỹ năng này, tiếp tục thăng cấp xuống phía dưới.

Cuối cùng sẽ đạt tới một cái dạng gì cao độ!

Trần Dịch lúc này nhìn mình một chút thuộc tính trưởng thành.

Từ thăng cấp lực lượng + 1, thể chất + 1, mẫn tiệp + 1. 5, trí tuệ + 3.

Biến đổi thành lực lượng + 1(+ 1 ) thể chất + 1(+ 1 ) mẫn tiệp + 1. 5(+ 1. 5 ) trí tuệ + 3(+ 3 ).

Trần Dịch không gì sánh được hưng phấn.

Tất cả thuộc tính cơ sở trưởng thành đã toàn bộ gấp bội!

Điều này cũng làm cho ý nghĩa về sau Trần Dịch thăng 1 level thêm thuộc tính, thì tương đương với người khác thăng 2 cấp!

Phải biết rằng.

Kiếm thánh SS cấp thiên phú, duy nhất hiệu quả cũng là mới sở hữu thuộc tính trưởng thành + 1 mà thôi.

Nhưng mà này còn chỉ là bước đầu thuộc tính nhanh hơn.

Tương lai tăng thêm gấp mười lần, gấp trăm lần cũng không phải là không thể!

SSS cấp thiên phú cùng SS cấp thiên phú đừng xem chỉ kém một cấp bậc.

Nhưng là cách biệt một trời.

Vốn là chính mình bởi trí tuệ không đủ, kỹ năng uy lực hữu hạn, liền Băng Ngục Thẩm Phán cũng không có cách nào hoàn toàn thả ra ngoài.

Hiện tại xem ra tình huống này.

Không bao lâu, chính hắn là có thể thi triển ra hoàn chỉnh Băng Ngục Thẩm Phán!

Hơn nữa nếu như chính mình 50 cấp Nhị chuyển.

Thuộc tính trưởng thành lại tiếp tục đề thăng.

Đến lúc đó cái này hạn chế giải phóng tuyệt đối còn có thể tăng thêm thuộc tính trưởng thành!

Bình phục mình một chút tâm tình.

Trần Dịch tiếp tục mang theo bão táp chi chủ còn có Khô Lâu Vương xoát nổi lên kinh nghiệm.

Thuận tiện xoát nổi lên Sương Giá Chi Tâm đẳng cấp.

Trần Dịch dùng sấp sỉ thời gian một ngày mới đưa Động Quật trung tất cả Thánh Giáp Trùng giết hết.

Kèm theo cuối cùng một con Thánh Giáp Trùng tử vong.

Trần Dịch đẳng cấp cũng tới đến rồi cấp 43 3.2%.

Trong lúc còn bạo ra đến rồi một bộ C cấp sáo trang! .

Theo thứ tự là « Thánh Giáp Trùng chi khiên (C cấp ) » « Thánh Giáp Trùng áo giáp (C cấp ) » « Thánh Giáp Trùng chi khôi (C cấp ) ».

Đơn giản nhìn một chút thuộc tính.

Đây là chơi phòng chiến cực phẩm trang bị.

Tuyệt đối có thể cho chính mình lại đổi mấy cái tốt kỹ năng!

Mà Sương Giá Chi Tâm đẳng cấp, cũng bị Trần Dịch xoát đến rồi 7 cấp.

Uy lực cũng trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Liền tại Trần Dịch giết hết cuối cùng một cái Thánh Giáp Trùng phía sau, một cánh cửa ánh sáng lúc này cũng xuất hiện ở dưới đất trùng quật.

Nhìn lấy cánh cửa ánh sáng kia.

Trần Dịch có chút do dự.

Phải biết rằng.

Tầng kế tiếp sinh vật, tuyệt đối toàn bộ đều là Kim Cương sinh vật.

Nếu như không cẩn thận treo ở nơi đó, chính mình cũng không tìm được ai nói để ý đi.

Nhưng nằm ở trong lòng lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

Trần Dịch vì mình khoác lên nham thạch hộ thuẫn, thi triển Kim Cương da dẻ.

Đem phòng ngự làm xong rồi tối cường.

Coi như đụng tới nguy hiểm, trước tiên dùng Thiên Khải lệnh bài đào tẩu cũng không có chuyện gì.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch mang theo Khô Lâu Vương còn có Phong Bạo chi chủ trực tiếp đi vào đi trước Đệ Thất Tầng cánh cửa ánh sáng!

Tiến vào trong nháy mắt.

Trần Dịch cũng cảm giác có vô số đạo ánh mắt ở đinh cùng với chính mình.

Cùng lúc đó.

Trần Dịch cũng nhìn thấy mình bây giờ chỗ ở vị trí.

Lại là ở một buội lớn vô cùng cây cành lá bên trên.

Cây này không biết bao lớn.

Một chiếc lá đều chừng bên trên 100 thước vuông.

Lúc này Trần Dịch phát hiện.

Phía dưới có hơn một nghìn danh thân thể tản ra huy hoàng sinh vật hình người ở xem cùng với chính mình.

Trần Dịch trước tiên mở ra những thứ này sinh vật hình người bảng skills.

« cao đẳng mộng chi Tinh Linh »

« đẳng cấp »: 43

« phẩm cấp »: Kim Cương

« cơ sở lực lượng »: 260

« cơ sở thể chất »: 290

« cơ sở mẫn tiệp »: 430

« cơ sở trí tuệ »: 430

« thiên phú »: Tự nhiên thân thiện (S cấp ) lóng lánh chi khu (SS cấp ).

« kỹ năng »: Ngự Linh, mị hoặc, Vĩnh Hằng mộng cảnh, Tinh Thần một kích.

Lúc này.

Sở hữu mộng chi Tinh Linh trong tay bắt đầu ngưng tụ lực lượng.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch vội vã mở ra Truyền Tống Môn.

Mang theo bão táp chi chủ cùng Khô Lâu Vương liền biến mất ở Thiên Khải bí cảnh Đệ Thất Tầng.

Đi tới gian phòng phía sau.

Trần Dịch chưa tỉnh hồn.

Ngoan ngoãn.

Hơn một nghìn danh Kim Cương sinh vật.

Mẫn tiệp cùng trí tuệ đều là đầy thuộc tính.

Nếu như đau chết ở phía trên ngàn tên Kim Cương sinh vật công kích đập trúng, Trần Dịch rất có thể sẽ trực tiếp tử vong.

Cái này Đệ Thất Tầng.

Sợ rằng phải chờ mình 50 cấp giải tỏa vô hạn hỏa lực, mới có thể thông quan ah.

Bất quá thu hoạch lần này cũng để cho Trần Dịch phi thường thỏa mãn.

Từ cấp 37 lên tới cấp 43.

Ước chừng thăng cấp 6.

Nếu như là ở bên ngoài, làm cho Trần Dịch xoát một tháng dã quái đều thăng không được 1 level!

Trần Dịch sau đó mở ra thị trường giao dịch.

Đem bộ kia Thánh Giáp Trùng sáo trang triển lãm đi lên.

Đồng thời ở phía dưới nhắn lại.

"Cần cực phẩm pháp sư sách kỹ năng, không phải cực phẩm đừng đến cùng ta đổi!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đóng cửa giao diện.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp cho Tùy Đường gọi một cú điện thoại.

Lâu như vậy.

Không biết cái kia vị thần bí phó cục trưởng đến tột cùng có chưa có trở về..