Chương 56: Kiểm tra thiên phú, ngang hàng thiên phú sự chênh lệch

Chương 56: Kiểm tra thiên phú, ngang hàng thiên phú sự chênh lệch

Rất nhanh.

Điện thoại tiếp thông.

Tùy Đường nhận được Trần Dịch điện thoại rất vui vẻ.

"Làm sao vậy dịch ca."

"Cái kia vị phó cục trưởng lúc nào trở về ?"

"Ừm ân tốt, ta hỏi một chút."

Sau đó bên đầu điện thoại kia liền ra phát hiện yên tĩnh ngắn ngủi.

Chỉ chốc lát.

Tùy Đường thanh âm từ điện thoại truyền tới.

"Dịch ca, phó cục trưởng còn có hai giờ trở về, ngươi kiên trì chờ đợi một cái."

Nghe được Tùy Đường lời nói, Trần Dịch nói ra: "được rồi."

"Ngươi đang ở đâu, ta đi tìm một cái ngươi."

Nghe được câu này.

Tùy Đường liền vội vàng nói: "Ta ở kiểm tra thiên phú thất, địa điểm ở, quên đi, dịch ca ta đi tìm ngươi ah."

Sau khi nói xong.

Tùy Đường liền cúp điện thoại.

Trần Dịch nghe Đô Đô thanh âm, không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Cái này tiểu nữu.

Bất quá cái kia kiểm tra thiên phú thất.

Là vật gì ?

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

Chỉ chốc lát.

Trần Dịch căn phòng liền vang lên tiếng đập cửa.

Mở cửa.

Tùy Đường chính nhất khuôn mặt kích động nhìn Trần Dịch, hai con mắt giống như là có tiểu tinh tinh giống nhau.

Nhìn lấy phạm mê gái Tùy Đường.

Trần Dịch có chút bất đắc dĩ.

Dường như lần trước đi vặn vẹo rừng rậm sau đó, Tùy Đường liền từng bước biến thành bộ dáng này.

Thật không biết cái này tiểu nữu đến tột cùng ở huyễn cảnh bên trong đã trải qua cái gì.

Trần Dịch lúc này nhớ ra cái gì đó.

"Ngươi không phải mới vừa nói cái gì kiểm tra thiên phú thất sao? Không biết đó là cái gì ?"

Nghe được Trần Dịch hỏi như vậy, Tùy Đường bắt đầu giải thích.

"Dịch ca, Thiên Cơ cục có chuyên môn nhân viên nghiên cứu thiên phú người, bọn họ phát hiện coi như là ngang hàng thiên phú cũng có Tam Lục Cửu Đẳng."

"Nhân viên nghiên cứu đem cùng một cấp bậc thiên phú phân làm ba đẳng cấp, theo thứ tự là Thượng Trung Hạ."

"Trong đó thượng đẳng tốt nhất cũng hiếm thấy nhất, trung đẳng thứ hai, hạ đẳng tối đa."

Nghe được Tùy Đường nói như vậy.

Trần Dịch không khỏi có chút thán phục.

Không nghĩ tới còn có thể nghe được lý luận như vậy.

Không biết SSS cấp thiên phú trong lúc đó có hay không chênh lệch.

Nhưng nghĩ tới Sở Thiên Khiếu vặn vẹo chi nguyện.

Trần Dịch cảm thấy đây cũng là thuộc về thượng đẳng.

Không biết mình SSS cấp thiên phú thuộc về đẳng cấp gì.

Nhưng có thể khẳng định là.

Chính mình mười cái SSS cấp thiên phú trung, thượng đẳng tuyệt đối nhiều vô cùng.

Bởi vì trong đó có bao nhiêu cái đã dính đến quy tắc.

Trần Dịch lúc này hỏi

"Vậy phải thế nào trắc đâu?"

"Nhân viên công tác đang ở làm trắc thí máy móc, chỉ cần bày ra thiên phú có thể biết được, nhưng bây giờ chỉ có thể trắc thí A cấp cùng với phía dưới thiên phú, giống như dịch ca ngươi khẳng định như vậy là không có biện pháp trắc."

Trần Dịch gật đầu.

"Vậy ngươi có thể mang ta đi nhìn sao?"

"Ừm ân tốt."

Nói xong Tùy Đường liền dẫn Trần Dịch đi kiểm tra thiên phú thất.

Kiểm tra thiên phú thất là ở một cái cùng loại quán thể dục địa phương.

Rất nhiều người.

Đều là muốn thể nghiệm một cái kiểm tra thiên phú.

Cho dù đối với sức chiến đấu không có gì đề thăng.

Nhưng là có thể quá nhiều một ít khoác lác tư bản.

Như vậy cũng tốt so với hai ta trước kia đều là A cấp thiên phú, nhưng ta là A cấp thượng chờ(các loại) ngươi chỉ là trung đẳng.

Cái này dạng ta liền so với ngươi ngưu.

Thiên Cơ cục thu nhận người, thiên phú đẳng cấp không có thấp hơn A cấp.

Đi là tinh anh lộ tuyến.

Tự nhiên từng cái đều ngạo khí không gì sánh được.

Kiểm tra thiên phú xuất hiện, để cho bọn họ có tranh đua tiêu chuẩn.

Tùy Đường nói nơi đây phía trước chính là một cái đại hình sân vận động.

Bị cải tạo thành bộ dáng như vậy.

Trần Dịch đi ở bên trong, nhất thời đưa tới tất cả nam nhân nhìn kỹ, một bộ phận nữ nhân cũng ở len lén nhìn lấy.

Bởi vì Tùy Đường địa vị ở trên Thiên Cơ cục rất cao.

Thêm lên người lại mỹ lệ phi thường, thực lực lại rất mạnh.

Rất nhiều người đều muốn Tùy Đường coi là nữ thần trong mộng.

Bây giờ nữ thần của mình cư nhiên cùng một người nam nhân đi cùng một chỗ, điều này làm cho bọn họ đố kị không ngớt.

Trong diễn đàn cường giả liên tiếp xuất hiện.

Trần Dịch pháp thần nhiệt độ sớm đã không có.

Thêm lên Trần Dịch ngày nữa máy móc cục số lần ít vô cùng, căn bản cũng không có người biết hắn.

"Tiểu tử này là ai vậy, dám theo ta Nữ Thần đi cùng một chỗ."

"Ô ô ô, ta thanh xuân đã không có, ngươi xem Tùy Đường xem tiểu tử kia nhãn thần, có ánh sáng a!"

"Xong đời xong đời, Nữ Thần đã có người mình thích."

"Chúng ta vẫn là đàng hoàng luyện cấp đi thôi, đừng ở chỗ này nhìn, thương tâm."

"Nữ Thần là của ta, tên tiểu tử kia tên gọi là gì, ta muốn đi tìm hắn quyết đấu!"

"Nhân gia trai tài gái sắc trời sinh một đôi, đến phiên ngươi cái này yêu quái tới phản đối ?"

"Ách ách ách, ngươi là nữ, trai hiền không phải cùng nữ đấu."

". . ."

Trần Dịch bên này tự nhiên cũng nhìn thấu những thứ kia giống đực loài người nhãn thần bất thiện.

Mỉm cười.

Trong lòng không có chút ba động nào.

Lúc này một cái người bước nhanh hướng phía Trần Dịch bên này đã đi tới.

"Trần Dịch pháp thần, thật là ngươi, ngươi đã đến rồi!"

Người tới chính là Tô Xảo Nhi.

Từ lần trước bí cảnh sau khi chấm dứt, hai người liền lại cũng chưa từng thấy qua mặt.

Nhẹ nhàng ôm một cái.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, nghe nói nơi này làm một ít mới mẻ đồ đạc, đặc biệt đến xem."

Tô Xảo Nhi cười ha ha nói: "Cái thiên phú này trắc thí cũng không gì dùng, thêm không được cái gì sức chiến đấu, chính là làm lấy chơi."

Tùy Đường lúc này nói ra:

"Dịch ca, ngươi còn không biết sao, cái này kiểm tra thiên phú nghi chính là Tô tỷ tỷ làm được."

ồ

Trần Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Bất quá liên tưởng đến Tô Xảo Nhi kiếp trước là sinh mệnh danh sách trăm cấp cường giả.

Hiện tại nghiên cứu mấy thứ này cũng không gì đáng trách.

Dù sao thiên phú cũng là nhân thể tiềm lực sinh mệnh một loại.

Mọi người bị hồng vụ trò chơi giao phó thiên phú, đồng thời lấy số liệu hóa hình thức biểu hiện ra ngoài.

Nhưng số liệu hóa cuối cùng là không có biện pháp hoàn toàn biểu hiện ra ngoài.

Vì vậy mới có Tô Xảo Nhi cái thiên phú này trắc thí.

"Mang ta đi xem một chút đi, ta đối với vật này còn rất hiếu kỳ."

"Ừm ân tốt!".