Chương 57: Mới gặp gỡ Hạ Lương, giải quyết Hồng Nguyệt phương pháp xử lý

Chương 57: Mới gặp gỡ Hạ Lương, giải quyết Hồng Nguyệt phương pháp xử lý

Đi tới kiểm tra thiên phú thất.

Lúc này đã có rất nhiều người ở chỗ này xếp hàng chờ đợi lấy.

Mà time out cũng vô cùng đơn giản.

Chỉ cần trình diễn mình một chút thiên phú, một máy liên tiếp kiểm tra thiên phú thất máy móc sẽ cho thấy thiên phú thuộc về cái nào một chờ(các loại).

Trong quá trình.

Trần Dịch thấy được rất nhiều hi hữu thiên phú.

Thần Bí hệ, Không Gian hệ, tử vong hệ, hệ triệu hoán, vũ khí hệ chờ(các loại).

Trong đó hệ triệu hoán chính là cái kia hiệu quả mặc dù không mạnh mẽ, nhưng Trần Dịch nhưng có chút trông mà thèm.

Hiệu quả là tự thân cùng loại loại hình triệu hoán vật có thể đồng thời triệu hồi ra hai cái.

Cái này liền ý nghĩa.

Triệu hoán khô lâu, hắn có thể đủ đồng thời triệu hồi ra hai cái khô lâu tiểu binh.

Hơn nữa bản thân thiên phú đẳng cấp chỉ có A cấp.

Có phải hay không ý nghĩa còn có có thể triệu hồi ra càng nhiều triệu hoán vật cao cấp thiên phú.

Trần Dịch nếu như đạt được loại kiểu này thiên phú.

Có lẽ có thể đem bộ tộc kia bên trong đệ nhất cường giả, Đệ Nhị Cường Giả thậm chí đệ tam cường giả đồng thời triệu hoán đi ra.

Tình cảnh kia ngẫm lại liền đẹp.

Còn là muốn mau sớm thăng cấp a.

Mỗi một hạng thiên phú đối với hắn tăng lên đều là lớn vô cùng.

Đúng lúc này.

Tùy Đường nhận một chiếc điện thoại phía sau nhìn về phía Trần Dịch.

"Vừa rồi tới tin tức, phó cục trưởng hiện tại đã đến trong cục, nghe nói ngươi muốn thấy hắn, hắn cũng đồng ý."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Như vậy thì không thể tốt hơn nữa."

Sau đó.

Trần Dịch cùng Tô Xảo Nhi lên tiếng chào hỏi.

"Chúng ta đi trước."

"Ừm ân tốt, ta đưa các ngươi."

. . .

Đi tới cục trưởng phòng làm việc phía sau.

Tùy Đường rồi rời đi.

Nói là liên quan đến cơ mật, chính mình không có biện pháp tham dự.

Trần Dịch tỏ ra là đã hiểu.

Làm cho bão táp chi chủ cùng Khô Lâu Vương ở lại ngoài cửa.

Ngay sau đó mở cửa đi vào cái này cục trưởng phòng làm việc.

Trần Dịch cái này là lần đầu tiên nhìn thấy Thiên Cơ cục cao tầng.

Tổng cộng ba người, một người trong đó là Cửu Hàn, Trần Dịch nhận thức, mà đổi thành bên ngoài hai cái theo thứ tự là một trung niên nhân cùng một cái tóc dài đuôi ngựa thanh niên

Khi thấy người trung niên nhân kia.

Trần Dịch kiếp trước phủ đầy bụi ký ức nhớ tới.

Đây không phải là kiếp trước thường thường xuất hiện ở các đại tiết mục ti vi bên trong cái kia vị chiến chợt cục cục trưởng sao?

Hồng vụ trò chơi trung kỳ chủ yếu lấy quốc chiến làm chủ.

Các quốc gia chọn 100 danh cường giả đi trước Dị Thứ Nguyên chiến trường.

Thắng quốc gia, sẽ đạt được hồng vụ trò chơi phần thưởng thật lớn.

Tỷ như toàn thể quốc dân may mắn + 1, toàn thể quốc dân đẳng cấp + 2, toàn thể quốc dân thuộc tính cơ sở + 1 vân vân.

Mà trước mặt người này.

Suốt ngày khắp nơi tiết mục ti vi trung, phân tích các quốc gia thực lực mạnh yếu cùng chiến pháp chiến lược, đồng thời ngẫu nhiên nói sai một cái để lộ ra quốc gia mình ẩn núp một ít cường giả cùng một ít chiến lược.

Nhưng tin tưởng hắn nói những quốc gia kia.

Hạ tràng phi thường thảm.

Vì vậy Minh Hoàng quốc Chức Nghiệp Giả đều thân thiết gọi hắn là chiến chợt cục cục trưởng.

Cũng chính là chiến lược lừa dối cục.

Không nghĩ tới lại là Thiên Cơ cục cục trưởng.

Nhìn lấy Trần Dịch.

Cửu Hàn đi thẳng tới.

"Trần Dịch, đây chính là chúng ta Thiên Cơ cục cục trưởng Lôi Hổ, bên này là của chúng ta phó cục trưởng Hạ Lương."

Trần Dịch lập tức gật đầu ý bảo.

Chứng kiến Trần Dịch.

Lôi Lão Hổ đổi lại một bộ thân thiết khuôn mặt.

"Là Trần Dịch ah, ta đã nghe Cửu Hàn nói, thực lực của ngươi thực sự mạnh phi thường, Thiên Cơ cục có thể có ngươi cái này dạng thanh niên nhân gia nhập vào, tuyệt đối là Thiên Cơ cục một chuyện may lớn."

Trần Dịch gật đầu.

"Cảm ơn lôi cục trưởng khích lệ."

Nếu như là phổ thông thanh niên nhân, lúc này tuyệt đối sẽ phiêu phiêu nhiên.

Trải qua kiếp trước hơn hai mươi năm chiến đấu ma luyện, Trần Dịch đã sớm không phải tên tiểu tử kia.

Chứng kiến Trần Dịch biểu hiện.

Lôi Hổ âm thầm gật đầu.

Lúc này Hạ Lương đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Nghe nói ngươi có mấy cái SSS cấp thiên phú, đây là của ngươi này tư ẩn, ta sẽ không quá hỏi nhiều."

"Nhưng kế tiếp có một trận chiến đấu hy vọng ngươi có thể đủ tham gia."

Trần Dịch nhìn lấy trước mặt người thanh niên tóc dài này.

Kiếp trước cũng chưa từng thấy qua.

Chắc là đang ẩn núp chiến tuyến nhân vật.

"Không biết là cái gì chiến đấu, hy vọng ngươi có thể đủ nói với ta một cái."

Hạ Lương gật đầu.

"Tại trước đây, ta muốn trước nói với ngươi một cái liên quan tới Open Beta người sự tình."

"Open Beta giả ?"

Trần Dịch ra vẻ như không biết.

"Đây là cái gì ?"

Hạ Lương nhìn lấy Trần Dịch.

"Open Beta là hồng vụ hàng lâm phía trước một lần nội bộ trắc thí."

"Ở cả thế giới tổng cộng đưa lên 1 0 0 cái đăng nhập khí."

"Quốc gia tìm được rồi một người trong đó."

"Mà ta, chính là bị quốc gia phái đi tham dự Open Beta nhân."

"Chúng ta phụ trách tìm kiếm lỗ thủng, chỉ cần tìm được lỗ thủng, liền có thể được hồng vụ trò chơi thưởng cho."

"Mà một cái lỗ thủng, chính là một cái SSS cấp thiên phú."

"Nhưng gần nhất, một gã Open Beta giả không biết bị cái gì kích thích, trực tiếp sử dụng hắn SSS cấp thiên phú hóa thân Hồng Nguyệt, trước giờ dẫn phát rồi đệ nhất thiên tai."

"Phía trước cái kia gợi ý, ta nghĩ ngươi cũng nên biết."

"Đây là một kiện liên quan đến toàn bộ nhân loại tồn vong sự tình."

Trần Dịch gật đầu.

"Ta biết chuyện này, không biết hiện tại ở có cái gì ... không biện pháp giải quyết."

Hạ Lương gật đầu.

"Biện pháp giải quyết đã bị một gã Thần Bí hệ thiên phú Chức Nghiệp Giả tìm được."

"Đó chính là kế tiếp trong vòng sáu ngày phá hủy Hồng Nguyệt."

"Muốn phá hủy Hồng Nguyệt, liền muốn góp đủ 20 cái cực kỳ cường đại Chức Nghiệp Giả."

"Tiến nhập Hồng Nguyệt sinh ra huyễn cảnh, kích sát ẩn tàng tại trong đó Sở Thiên Khiếu bản thể."

"Giết chết Sở Thiên Khiếu bản thể sau đó, Hồng Nguyệt tự nhiên tan rã!".