Chương 58: Đi trước ngân hạ, mới gặp gỡ Kim Hoàng Nhi

Chương 58: Đi trước ngân hạ, mới gặp gỡ Kim Hoàng Nhi

Trần Dịch nghe được phương pháp giải quyết gật đầu.

Bộ dáng như vậy không còn gì tốt hơn nhất.

"Hồng Nguyệt huyễn cảnh đến tột cùng có cái gì, vì sao nhất định phải 20 người, mà không phải 21 cái hoặc là 19 cái."

Hạ Lương sau khi nghe được.

Sau đó liền đem người kia nguyên thoại nói ra.

"Đây là người vốn có phân tích thiên phú Chức Nghiệp Giả, hắn giải tích Hồng Nguyệt, nếu như công kích Hồng Nguyệt sẽ sinh ra 10 cái đại hình huyễn cảnh, đồng thời từng cái huyễn cảnh đều chỉ có thể tiến vào hai người."

"Thông quan huyễn cảnh sau đó, mọi người đem trực tiếp đối mặt Sở Thiên Khiếu bản thể."

"Sở Thiên Khiếu bản thể ở Hồng Nguyệt gia trì dưới, thực lực tăng cường mấy chục lần, nếu như không phải đỉnh cấp cường giả liên hợp lại, sợ rằng rất khó đem đánh bại."

Nghe đến đó.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới còn có người có thể phân tích Hồng Nguyệt loại này dính đến quy tắc đồ đạc.

Xem ra là một gã SSS cấp thiên phú sở hữu giả.

Bất quá bây giờ nếu tìm được rồi phương pháp giải quyết, như vậy chấp hành là tốt rồi.

Chỉ sợ Hồng Nguyệt vô giải.

Hạ Lương lúc này nói ra: "Hiện tại, chúng ta đã tìm được 19 người, hiện tại thêm lên ngươi về sau liền được rồi."

"19 người sao ?"

Trần Dịch không nghĩ tới cường giả còn có nhiều như vậy.

"Cái kia cấp bậc của bọn hắn đâu?"

"Ừm, đẳng cấp nói, phổ biến đều ở đây 30 đến cấp 40 trong lúc đó."

Nói đến đây.

Hạ Lương lúc này nói ra: "Minh Hoàng bên này tổng cộng có 3 người tham gia, ngươi ta còn có một người."

"Mà còn lại quốc gia, Hải Đăng quốc, Bạch Tượng quốc, Anh Hoa quốc, Cao Lập quốc, đức quốc, hi sáp các nước đều sẽ phái ra người đến."

"Chúng ta người thứ ba là Cửu Hàn sao?"

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

Hạ Lương lắc đầu.

"Không phải, là một nữ nhân."

"Nữ nhân ?"

Trần Dịch có chút không nghĩ tới.

Sau đó hỏi "Người nữ nhân này là ai, ta biết sao?"

"Ha ha, ngươi đương nhiên không biết, người nữ nhân này nhưng là ở bên nội trắc trung tìm được rồi ba cái lỗ thủng."

"Điều này cũng làm cho ý nghĩa, nàng bản thân vốn có ba cái SSS cấp thiên phú."

"Thực lực của nàng hiện tại mạnh bao nhiêu, ta cũng đã không biết."

Trần Dịch sau khi nghe được có chút thán phục.

Ba cái SSS cấp thiên phú.

Cái này đã có thể nói, trừ mình ra nàng tối cường đi.

Bất quá nàng SSS cấp thiên phú có hay không giải tỏa cũng là một chuyện khác.

Dù sao mỗi người đều chỉ có 10 cái thiên phú.

Coi như hệ thống để cho nàng rút được ba cái SSS cấp thiên phú, nhưng cũng có thể là phải chờ tới bảy tám chục cấp thậm chí 100 cấp mới có thể giải tỏa.

Nhưng Trần Dịch cũng không đồng dạng.

Mỗi một chủng thiên phú đều là SSS cấp.

Mặc kệ sơ kỳ hậu kỳ, mình cũng là tối cường!

Hạ Lương lúc này móc ra một khối đồng hồ đeo tay.

"Hiện tại, cũng là thời điểm quá khứ."

"Đến lúc đó, để hai chúng ta cùng nhau tiến vào bên trong một cái huyễn cảnh."

Trần Dịch gật đầu.

Tốt

Sau khi nói xong.

Hạ Lương nhìn về phía Lôi Hổ.

"Cục trưởng, hiện tại việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền đi trước."

Lôi Lão Hổ gật đầu.

"Ừm, hy vọng có thể toàn bộ thuận lợi."

Hội

Sau đó.

Trần Dịch liền đi theo Hạ Lương ra cửa.

Hạ Lương chứng kiến bão táp chi chủ cùng Khô Lâu Vương phía sau cũng không khỏi kinh ngạc.

"Trần Dịch, cái này sẽ là của ngươi hai cái triệu hoán vật sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Thực lực một dạng, chê cười."

Hạ Lương cười ha hả.

"Nếu ai nói hai cái này triệu hoán vật thực lực một dạng, đó chính là nhãn thần không tốt. Ta có thể cảm giác được, hai cái này triệu hoán vật thực lực, thật đúng là quá mạnh mẽ."

"Bất quá cái này dạng tốt hơn, đối với chúng ta thông quan huyễn cảnh rất có ích lợi."

Sau khi nói xong.

Một trận quân dụng phi cơ trực thăng trực tiếp xuất hiện ở đại lâu bên ngoài.

Phi công lúc này lấy ra bộ đàm.

"Hạ cục trưởng, toàn bộ chuẩn bị ổn thỏa."

"Tốt, chờ ta."

Sau khi nói xong, Hạ Lương thì nhìn hướng Trần Dịch.

"Đi thôi, phỏng chừng những quốc gia khác người cũng đều đã đến."

Tốt

Sau đó hai người cùng phong bạo chi chủ còn có Khô Lâu Vương liền lên máy bay.

Kèm theo máy bay tiếng oanh minh.

Đoàn người liền hướng phía ngân hạ thành vị trí bay đi.

Lúc này.

Ngân hạ thành Hồng Nguyệt đã thăng càng ngày càng cao.

Từ nguyên bản cách mặt đất ba mươi mét, đến bây giờ hơn một ngàn mét.

Đang hot nguyệt triệt để lên tới bầu trời lúc, cũng chính là đệ nhất thiên tai mở ra thời gian.

Đi tới tối cao một cái nhà cao ốc.

Trần Dịch cùng Hạ Lương hạ phi cơ trực thăng.

Lúc này cao ốc đã có một nữ nhân chờ ở nơi này.

Chứng kiến Trần Dịch sau đó.

Nữ nhân nhãn thần có chút ngạc nhiên.

Nhưng khi chứng kiến Trần Dịch sau lưng bão táp chi chủ cùng Khô Lâu Vương, nhãn thần chậm rãi từ hiếu kỳ đổi thành khiếp sợ.

Nữ nhân cất bước chân thành đi tới.

Nhìn lấy Hạ Lương.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ mang Cửu Hàn qua đây, không nghĩ tới dẫn theo vị tiểu ca này."

"Hạ Lương, giới thiệu một chút ah."

Hạ Lương không để ý tới nàng, mà là hướng phía Trần Dịch nói ra: "Vị này chính là Kim Hoàng Nhi, cũng chính là ta đã nói với ngươi tên kia thu được ba cái SSS cấp thiên phú Open Beta giả."

Trần Dịch gật đầu.

Kim Hoàng Nhi xem Hạ Lương không để ý tới mình cũng không có sinh khí.

Sau đó nhìn về phía Trần Dịch vươn tay ra.

"Ngươi tốt, ta gọi Kim Hoàng Nhi."

Trần Dịch thấy thế cũng đưa tay ra.

"Ngươi tốt, ta gọi Trần Dịch."

Hai tay nắm nhau.

Trần Dịch cảm giác Kim Hoàng Nhi tay xác thực trơn mềm.

Nhưng lập tức, Trần Dịch liền cảm giác mình thân thể có ít thứ đang ở xói mòn.

Bên tai cũng lập tức truyền đến thanh âm.

"Ngài đang bị Kim Hoàng Nhi đánh cắp thuộc tính cơ sở."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, đánh cắp thất bại, chúc mừng ngài thu được « sở hữu thuộc tính cơ sở + 1 »!".