Chương 59: Kim Hoàng Nhi « Siêu Thần đánh cắp »VS « Siêu Thần Thích Ứng »

Chương 59: Kim Hoàng Nhi « Siêu Thần đánh cắp »VS « Siêu Thần Thích Ứng »

Kim Hoàng Nhi đôi mắt đẹp trung nhất thời lộ ra kinh ngạc.

Lập tức thu hồi chính mình tay.

Mới vừa rồi, chính mình « Siêu Thần đánh cắp » cư nhiên mất hiệu lực, còn ngược lại bị trước mặt tiểu tử này lấy đi 1 điểm cơ sở lực lượng.

Từ thu được « Siêu Thần đánh cắp » còn chưa từng thất thủ đâu!

Sau đó.

Kim Hoàng Nhi nhìn về phía chính mình « Siêu Thần đánh cắp ».

« Siêu Thần đánh cắp (SSS cấp ) »: Lần đầu va chạm vào bất cứ sinh vật nào, đều có thể tiến hành đánh cắp thuộc tính cơ sở giá trị.

Hắn hiện tại cấp 34.

Thuộc tính cơ sở cũng đã đạt đến cấp 34 hạn mức cao nhất.

Lại đánh cắp cũng không còn tác dụng gì nữa.

Vừa rồi thi triển đánh cắp, cũng chỉ là muốn cho Trần Dịch một hạ mã uy.

Nhưng không nghĩ tới.

Trộm gà không thành lại mất nắm gạo, chính mình 4 điểm thuộc tính cơ sở ngược lại bị Trần Dịch trộm đi.

Tiểu tử này đến tột cùng chiếm được cái gì thiên phú.

Lại có thể miễn dịch chính mình Siêu Thần đánh cắp.

Trần Dịch nghe được hệ thống gợi ý.

Có vẻ hơi kinh ngạc.

Cái này Kim Hoàng Nhi thiên phú, lại có thể đánh cắp người khác thuộc tính cơ sở.

Quả nhiên không thể coi thường bất cứ người nào.

Kim Hoàng Nhi đã lén bị ăn thiệt thòi.

Trong lòng có chút không cam lòng.

Sau đó nói ra: "Trần Dịch, thực lực của ngươi cũng không tệ lắm, kế tiếp theo ta cùng nhau tổ đội đi huyễn cảnh làm sao rồi."

Hạ Lương lập tức ngăn ở giữa hai người.

"Làm sao, ngươi nghĩ đoạt đội hữu của ta sao?"

"Chính mình đi tìm người khác đi."

Hạ Lương làm như vậy, tự nhiên là không muốn để cho Kim Hoàng Nhi đem Trần Dịch đào đi, còn có thì là không thể bại lộ Thiên Cơ cục nhiều lắm con bài chưa lật.

Kim Hoàng Nhi cũng không kiên trì nữa, mà là nhìn lên bầu trời bên trong Hồng Nguyệt.

"Ngươi nói, cái này Sở Thiên Khiếu có mạnh như vậy thiên phú tội gì khổ như thế chứ."

Hạ Lương lắc đầu.

"Ta không biết, ta phía trước cùng hắn đánh qua một hồi, dựa theo thân thể hắn cường độ đến xem, sợ rằng đã đột phá hiện hữu đẳng cấp thuộc tính hạn chế."

Nghe được Hạ Lương lời nói.

Kim Hoàng Nhi hứng thú.

Đột phá thuộc tính cực hạn, là nàng muốn có được nhất thiên phú.

Nhưng rất bất đắc dĩ.

Nàng sở rút được 10 cái thiên phú trung cũng không có thiên phú như vậy.

Cho nên muốn muốn đột phá thuộc tính cực hạn, nhất định phải mượn trang bị đạo cụ hoặc là kỹ năng.

Chẳng lẽ nói Sở Thiên Khiếu có cái gì có thể đột phá thuộc tính hạn chế trang bị đạo cụ sao?

Căn cứ tên kia phân tích nhân viên theo như lời.

Phá hủy Hồng Nguyệt sau đó.

Sở Thiên Khiếu tất cả vật phẩm đều sẽ bị tuôn ra tới.

Nếu như lấy được nói.

Há lại không phải là mình cũng có thể đột phá thuộc tính hạn chế.

"Sở Thiên Khiếu cùng ngươi đánh nhau thời điểm, trên người có cái gì ... không đặc thù kỹ năng hoặc là trang bị, chỉ cần ngươi theo ta nói, phá hủy Hồng Nguyệt phía sau bình kia vô địch dược tề cũng không phải là không thể giao dịch với ngươi."

Hạ Lương nghe được vô địch dược tề.

Trong nháy mắt tinh thần tỉnh táo.

Nhưng tỉ mỉ trở về suy nghĩ một chút, hắn cũng xác thực không nhìn thấy Sở Thiên Khiếu có cái gì đột phá trên thuộc tính giới hạn đồ vật.

"Không có."

Hạ Lương lắc đầu.

"Xác thực không có."

"Có lẽ chờ(các loại) phá hủy Hồng Nguyệt sau đó, mới có thể biết chưa."

Kim Hoàng Nhi gật đầu.

"Nếu cái này dạng, cái kia xác thực không có biện pháp gì."

Đúng lúc này.

Bầu trời ở giữa tiếng oanh minh không ngừng truyền đến.

Sấp sỉ hơn hai mươi chiếc máy bay trực thăng đang ở vòng quanh ngân hạ thành xoay tròn.

Chứng kiến tới trước phi cơ trực thăng.

Kim Hoàng Nhi bay thẳng đến bầu trời thích đặt một cái cự đại hoa lửa.

Có Kim Hoàng Nhi chỉ dẫn.

Lúc này tất cả phi cơ trực thăng bắt đầu hướng phía bên này bay tới.

Trên không trung sắp xếp tốt trận hình, người này tiếp theo người kia từ phi cơ trực thăng bên trên nhảy xuống tới.

Cuối cùng.

Toàn bộ trên sân thượng, 20 người toàn bộ đến đông đủ.

Lúc này bọn họ đều lẫn nhau quan sát đến đối phương.

Nhãn thần đều rất cảnh giác.

Hạ Lương nhìn lấy những người đó, trực tiếp nói với Trần Dịch: "Những người này có khi là Open Beta giả, cũng có là rút được SSS cấp thiên phú người may mắn."

"Nhưng đều không ngoại lệ, thực lực đều mạnh phi thường."

Trần Dịch gật đầu.

Những người này nữ có nam có, mỗi một người đều tràn đầy vô cùng tự tin.

Có lỗ mũi càng là hướng lên trên thiên.

Thoạt nhìn lên đã thuộc về tự phụ phạm vi.

Lúc này một gã Hải Đăng quốc nhân theo lấy Trần Dịch bọn họ nơi đây đi tới.

"Các ngươi, chính là tổ chức lần hành động này người sao ?"

Hạ Lương lúc này đi tới.

"Đối với, ta là Hạ Lương, chính là lần hành động này người đề xuất."

Hải Đăng quốc người mũi vểnh lên trời.

"Ta gọi Smith, ta cảm thấy căn bản là không dùng được các ngươi những người này, để cho ta một cái người, có thể đem điều này quỷ Hồng Nguyệt phá hủy!"

Ở hồng vụ trò chơi dưới, không có ngôn ngữ cản trở.

Mọi người đều nghe hiểu cái này Smith lời nói.

Ngay sau đó.

Tất cả mọi người chân mày đều nhíu lại.

Người này.

Căn bản cũng không có đem những người khác để vào mắt.

Một ít Open Beta giả lại là xem đều không có hắn.

Hồng vụ hàng lâm sau một cái người may mắn mà thôi, không biết trời cao đất rộng.

Kim Hoàng Nhi lúc này nở nụ cười.

"Là sao, vị này ca ca, ngươi xem đứng lên thật đúng là tráng."

Chứng kiến Kim Hoàng Nhi.

Smith ánh mắt nhất thời sáng lên.

"Vị mỹ nữ này, có thể nhận thức một chút sao?"

Kim Hoàng Nhi khanh khách cười không ngừng.

Tốt

Sau khi nói xong, liền đem chính mình tay đưa tới.

"Bắt tay ah."

Smith nhất thời sắc mị mị đưa tay ra.

"Tuân mệnh, mỹ lệ Đông Phương cô nương."

Nhưng ngay sau đó.

Smith giống như là đụng phải nhím giống nhau, trực tiếp ngay lập tức rút trở về.

Sau đó nhất thời kêu to lên.

"Ngươi cái này nữ nhân đáng chết, lấy trộm ta lực lượng!"

Sau khi nói xong, Smith một quyền liền hướng về phía Kim Hoàng Nhi đánh tới.

Ở siêu cấp lực lượng thêm được dưới, một quyền này lực lượng thậm chí làm cho không khí chung quanh đều có chút vặn vẹo.

Kim Hoàng Nhi không chút hoang mang.

Trực tiếp liền hướng phía bên cạnh lóe lên.

Smith một quyền trực tiếp đánh cái không.

Cự đại quán tính dưới, Smith thẳng tắp hướng phía mái nhà sát biên giới lảo đảo mà đi.

Mà nắm đấm kia đưa tới quyền phong, trực tiếp liền đem thiên thai vòng bảo hộ đánh cái chỗ hổng.

Chỉ lát nữa là phải rơi xuống cao ốc.

Kim Hoàng Nhi trực tiếp nắm Smith tóc quăng trở về.

Smith nhất thời tè ngã xuống đất.

Kim Hoàng Nhi vẻ mặt ghét bỏ lắc lắc tay.

"Nếu không phải là chờ một hồi còn muốn dùng tới ngươi, thực sự là lười cứu!".