Chương 60: Tiến nhập Hồng Nguyệt, quỷ dị hồng sắc không gian

Chương 60: Tiến nhập Hồng Nguyệt, quỷ dị hồng sắc không gian

Smith tè ngã xuống đất, khuôn mặt trực tiếp hạp ở tại thiên đài xi măng bên trên.

Nhất thời cảm thấy mặt không ánh sáng.

Luôn luôn tự phụ vô địch hắn, cư nhiên bị nữ nhân này quăng ngã một cái ngã gục.

Sau đó.

Smith trên mặt thoạt đỏ thoạt trắng.

Song quyền nắm chặt.

Cuối cùng vẫn không có phát tác.

Người nữ nhân này thực lực quá kinh khủng.

Đúng lúc này.

Một cái tóc quăn nam tử từ trong đám người đi ra.

Tóc quăn nam tử lộ trên thân.

Hiện ra cực kỳ tinh tráng.

"Ta là Bạch Tượng quốc Bà La Môn Takar, xin hỏi cái này luân Hồng Nguyệt lúc nào phá hủy ?"

Hạ Lương lúc này đi tới trước mặt mọi người.

"Kế tiếp, chúng ta mà bắt đầu phân công, hai người một tổ tiến nhập Hồng Nguyệt."

"Xin nhớ, thông quan huyễn cảnh sau đó sẽ xuất hiện một phiến Thiên Tai Chi Môn, người không có đủ phía trước không nên mở ra."

"Chỉ có người đủ, mới có thể đem Sở Thiên Khiếu bản thể tru diệt."

"Chuyện này trọng yếu phi thường, xin mọi người nhất định phải nhớ kỹ."

Đám người gật đầu.

Dù sao chuyện này liên quan đến nhân loại tồn vong.

Không có ai biết cầm chuyện này nói đùa.

Sau đó.

Đám người bắt đầu tìm kiếm đồng đội.

Lúc này.

Một gã người xuyên kiếm đạo quần áo nam tử hướng phía Hạ Lương đã đi tới.

"Hạ-san, đã lâu không gặp."

Hạ Lương nhìn thoáng qua tên nam tử kia.

Ngữ khí có chút ngoài ý muốn.

"Chimori Doichi ? Không nghĩ tới ngươi cư nhiên đích thân đến, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới."

"Không phải làm cho Chiyuki Iko tới sao?"

Chimori Doichi lắc đầu.

"Chiyuki Iko quá tự đại, căn bản không nghe khuyến cáo, làm cho loại nữ nhân này tham gia, là đối với lần hành động này khinh nhờn."

Hạ Lương không có tiếp tục cái đề tài này.

Rất hiển nhiên ở đây Anh Hoa quốc nội bộ ra khỏi phân kỳ.

"Ừm, ngươi tới nói thì càng thêm bảo hiểm."

Chimori Doichi lúc này nói ra: "Hạ-san, xin cho ta với ngươi cùng nhau tổ đội ah, không biết có thể hay không."

Hạ Lương lắc đầu.

Sau đó nhìn về phía Trần Dịch.

"Đây là đội hữu của ta, sẽ không thay đổi."

Chimori Doichi nhìn lấy Trần Dịch.

"Cái kia thật là quá đáng tiếc, đây là các ngươi Thiên Cơ Cục tân nhân sao?"

"Không biết thực lực làm sao rồi."

Hạ Lương vội vã tiếp lời.

"Thực lực còn tốt, trong cục chúng ta một tân nhân, đầy đủ ứng đối lần này tràng diện."

Hạ Lương không để cho Trần Dịch nói, lúc này ẩn giấu thực lực tối trọng yếu.

Chimori Doichi gật đầu.

Nếu Hạ Lương không nghĩ tiết lộ, hắn cũng không hỏi nhiều.

Có thể tham dự cuộc chiến đấu này.

Cái kia một cái không là SSS cấp thiên phú, hay hoặc giả là thu được duy nhất cấp bậc trang bị.

"Nếu cái này dạng, ta liền đi tìm Kim Hoàng Nhi tiểu thư đi tổ đội."

Hạ Lương nở nụ cười.

"Ừm ân tốt, chính là đừng làm cho cái kia nữ nhân gài bẫy."

Chimori Doichi lập tức gật đầu.

"Biết, nữ nhân này danh tiếng, ta cũng là hơi có nghe thấy."

Sau đó.

Chimori Doichi liên đi rồi Kim Hoàng Nhi nơi đó.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Hạ Lương.

"Hiện tại chúng ta làm sao tiến nhập Hồng Nguyệt ?"

Hạ Lương lắc đầu.

"Chớ vội."

Sau đó chỉ hướng Hồng Nguyệt phía dưới.

Lúc này một cái mang theo Tử Kim sắc mặt nạ người đang hai tay nâng cao.

Từng đạo lưu quang đang từ trong tay của hắn truyền đến Hồng Nguyệt bên trên.

"Chứng kiến người kia không có, hắn đang ở phân tích Hồng Nguyệt, chờ một hồi sẽ có thông đạo tiến nhập."

Trần Dịch nhìn lại.

Lúc này thị lực của hắn ở thể chất gia trì dưới cũng sớm đã tăng lên gấp mấy chục lần.

Người kia, chính là sở hữu phân tích vạn vật năng lực người sao ?

Loại năng lực này.

Cũng đích xác cường hãn.

Không hổ là SSS cấp thiên phú.

Đợi đại khái nửa giờ.

Một đạo ánh sáng màu đỏ, giống như là thác nước giống nhau từ Hồng Nguyệt nơi đó chảy về phía bọn họ nơi đây.

Từ từ.

Hồng Nguyệt cùng giữa cao ốc tạo thành một đạo màu đỏ cầu ánh sáng.

Dường như trong truyền thuyết thần thoại thải hồng cầu một dạng, chỉ là cái này là màu đỏ.

Lúc này Hạ Lương nhìn về phía đám người.

"Tốt lắm, hiện tại Hồng Nguyệt đã mở ra, xin nhớ, nhất định phải chờ(các loại) mọi người cùng!"

"Hiện tại hai cái hai cái vào!"

Lúc này Hạ Lương là tổng chỉ huy.

Vừa rồi đã tổ tốt đội người, bắt đầu từng đôi từng đôi tiến nhập.

Trần Dịch cùng Hạ Lương là cuối cùng một tổ vào.

Giẫm ở Hồng Kiều bên trên.

Một giọng nói truyền đến.

"Đang ở tiến nhập Hồng Nguyệt huyễn cảnh đệ thập phó bản, xin điểm kích xác nhận."

Lúc này Hạ Lương đã điểm kích xác nhận, Trần Dịch ngay sau đó cũng điểm kích xác nhận.

Làm hai người đều sau khi xác nhận.

Một đạo hồng quang hiện lên.

Trần Dịch cùng Hạ Lương đi thẳng tới Hồng Nguyệt huyễn cảnh.

Nhìn lấy cảnh tượng trước mắt.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Nơi đây cũng không có Trần Dịch tưởng tượng được chỗ đều là huyết nhục.

Là một mảnh hư vô không gian.

Ngoại trừ một ít ánh sáng màu đỏ phiêu đãng trên không trung ở ngoài, hết thảy đều rất sạch sẽ.

Lúc này.

Trần Dịch cùng Hạ Lương bên tai truyền đến gợi ý.

"Các ngươi đã tới Hồng Nguyệt mắt địa khu, mời đánh bại Động Sát Chi Nhãn."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Cái này Động Sát Chi Nhãn không phải Sở Thiên Khiếu hứa nguyện có được SSS cấp thiên phú sao?

Bây giờ cư nhiên trở thành Boss.

Không biết biết có dạng nào năng lực.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Hạ Lương.

"Đi tới nơi này cẩn thận nhiều, ta trước hết để cho Khô Lâu Vương đi dò thám đường."

Hạ Lương gật đầu.

Hắn có thể cảm nhận được Khô Lâu Vương cái kia thực lực mạnh mẽ.

Đồng thời trong lòng không ngừng ước ao Trần Dịch sở hữu mạnh mẽ như vậy triệu hoán vật.

Cái này một mảnh hồng sắc không gian rất lớn.

Khô Lâu Vương lựa chọn đi phía nam dò đường.

Liền tại đi 200m thời điểm, một đạo màu đỏ tia sáng trực tiếp bắn vào Khô Lâu Vương trên thân thể.

Oanh

Tia sáng màu đỏ công kích tính rất mạnh.

Khô Lâu Vương hồn hỏa không ngừng chớp động, áo giáp đều bị đánh rớt một tia mảnh vụn, hiển nhiên là bị không nhỏ công kích.

Người chết áo giáp từ lần trước bị Bạch Khởi vô địch chém chém rụng phẩm cấp sau đó, vẫn miễn cưỡng dùng.

Bây giờ lại đụng phải cực kỳ cường lực công kích.

Người chết khôi giáp bền lại tổn hao không ít.

Lúc này một con Cự Nhãn xuất hiện ở hồng sắc không gian bầu trời.

Cự Nhãn tuần dài tới hơn trăm thước.

Lúc này đang gắt gao nhìn chằm chằm Trần Dịch, trong ánh mắt lộ ra cực độ cừu hận..