Chương 61: Sở Thiên Khiếu Độc Nhãn (nhanh lên đỡ )

Chương 61: Sở Thiên Khiếu Độc Nhãn (nhanh lên đỡ )

Trần Dịch kiểm tra nổi lên Động Sát Chi Nhãn thuộc tính.

« Động Sát Chi Nhãn »

« đẳng cấp »: 45

« phẩm cấp »: Thần Thoại

« cơ sở lực lượng »: 450

« cơ sở thể chất »: 450

« cơ sở mẫn tiệp »: 450

« cơ sở trí tuệ »: 550

« thiên phú »: Thấy rõ.

« kỹ năng »: Chân thực xạ tuyến, Vĩnh Trú Chi Quang, năng lượng hấp thu, tụ biến chi kính.

Cự Nhãn dường như thừa kế Sở Thiên Khiếu cừu hận.

Đồng tử hướng về phía Trần Dịch trực tiếp chính là một đạo hồng quang bắn ra.

Trần Dịch lúc này không có né tránh, cũng không có triệu hồi ra nham thạch hộ thuẫn cùng Kim Cương da dẻ.

Lấy vừa rồi đối với Khô Lâu Vương thương tổn đến xem.

Siêu Thần Thích Ứng có thể chống đỡ.

Hồng quang chớp mắt là tới.

Trực tiếp công kích ở tại Trần Dịch trên ngực.

Thấy như vậy một màn, Hạ Lương quá sợ hãi.

Trần Dịch cũng không thể chết rồi.

Nhưng một giây kế tiếp, lại làm cho hắn trực tiếp yên lòng. .

Đạo kia hồng quang tại đánh rơi Trần Dịch ngực một tảng lớn da thịt phía sau.

Trần Dịch đảo mắt liền khép lại vết thương.

Ở Trần Dịch Siêu Thần Thích Ứng dưới, những vết thương này trong nháy mắt liền khép lại.

Trần Dịch bên tai cũng được như nguyện nghe được hệ thống thanh âm.

"Ngài bị Động Sát Chi Nhãn chân thực thương tổn."

"Vết thương khép lại trung."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài, chân thực thương tổn kháng tính + 10%."

Trần Dịch có chút kinh hỉ.

Hiện tại chính mình chân thực thương tổn kháng tính đã đạt đến 40%.

Nói cách khác.

Tất cả chân thực thương tổn công kích, mình cũng có thể miễn dịch 40%.

Động Sát Chi Nhãn đang tiến hành hai lần công kích sau đó, trực tiếp liền ẩn nặc đứng lên.

Hồng sắc không gian cũng tìm không được nữa Động Sát Chi Nhãn tung tích.

Muốn phản kích Trần Dịch hai người.

Lúc này cũng liền giống như là một quyền đánh vào trên bông vải giống nhau.

Hạ Lương chứng kiến sau đó, lập tức nói rằng.

"Cái này Động Sát Chi Nhãn là tiến nhập hư hóa trạng thái, nếu như là người khác, thật có khả năng chân tay luống cuống, nhưng ta biết, hư hóa trạng thái chỉ có thể duy trì 1 phút."

"Lại tiếp tục duy trì hư hóa trạng thái nói, sẽ vĩnh viễn hư hóa."

Nghe thế, Trần Dịch gật đầu.

Nếu cái này dạng, như vậy liền không có gì phải sợ.

Quả nhiên.

Qua không sai biệt lắm hơn 50 giây thời điểm, cái kia Động Sát Chi Nhãn xuất hiện lần nữa.

Trần Dịch trực tiếp chính là một cái cực lớn Hỏa Cầu Thuật đánh tới.

Nhưng Hỏa Cầu Thuật rơi vào Động Sát Chi Nhãn bên trên, nổ kịch liệt qua đi vẻn vẹn chỉ là đen rồi một khối.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp chính là một đạo nóng rực xạ tuyến cháy tới.

Nóng rực xạ tuyến không ngừng ở Động Sát Chi Nhãn bên trên thiêu đốt.

Nhưng cái này Động Sát Chi Nhãn Hỏa Kháng thực sự quá cao.

Thiêu hủy hiệu quả cũng không có có hiệu lực.

Động Sát Chi Nhãn lúc này dường như còn rất hưởng thụ.

Nhìn một màn trước mắt.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

"Ngoan ngoãn, cái gia hỏa này cũng quá khó đánh ah."

Động Sát Chi Nhãn nhận được Trần Dịch công kích phía sau, cũng không có phát sinh giống như phía trước hồng như vậy ánh sáng màu tuyến.

Mà là toàn bộ tròng mắt cũng bắt đầu phát quang đứng lên.

Vô cùng vô tận hào quang màu đỏ tràn ngập đầy toàn bộ hồng sắc không gian.

Hào quang màu đỏ bắt đầu ăn mòn Trần Dịch cùng Hạ Lương cùng với cái kia hai cái triệu hoán vật.

Trần Dịch bên tai tiếp tục vang lên thanh âm.

"Ngài bị Động Sát Chi Nhãn Vĩnh Trú Chi Quang ăn mòn, sinh mệnh lực mỗi giây giảm bớt 5%."

"Sinh mệnh lực tập trung trung."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được skill bị động « sinh mệnh cố hoành »."

Trần Dịch thân thể ăn mòn cảm giác, vào giờ khắc này biến mất.

Nhưng một bên Hạ Lương cùng Phong Bạo Chi Chủ Khô Lâu Vương bọn họ cũng có chút khó chịu.

Sinh mệnh lực không ngừng mà bị Vĩnh Trú Chi Quang ăn mòn.

Cuối cùng.

Đang kéo dài 1 0 giây sau đó, cái kia con ngươi to công kích mới(chỉ có) ngừng lại.

Hạ Lương lúc này sắc mặt có chút tái nhợt.

Nhưng không bao lâu.

Sắc mặt mà bắt đầu hồng nhuận.

Trần Dịch không nghĩ tới Hạ Lương khôi phục sinh mệnh lực lại nhanh như vậy.

Hạ Lương lúc này nhìn lấy cái kia Động Sát Chi Nhãn.

"Cái này Động Sát Chi Nhãn ma pháp kháng tính cao như vậy, không nhất định vật lý kháng tính cũng cao."

"Đáng tiếc, ta bây giờ còn chưa có tìm được phi hành dược tề, còn sẽ không phi, không phải vậy là có thể công kích được người này."

Nghe thế.

Trần Dịch sau đó nhìn về phía Phong Bạo Chi Chủ.

"Narax, ngươi mang theo Hạ Lương bay đến Động Sát Chi Nhãn nơi đó."

"Là, chủ nhân."

Narax cũng không có bị Vĩnh Trú Chi Quang ảnh hưởng.

Còn hiện ra phi thường có tinh thần.

Sau đó, Phong Bạo Chi Chủ liền nói Hạ Lương nâng lên.

Hướng phía Động Sát Chi Nhãn liền bay đi.

Nhìn lấy Phong Bạo Chi Chủ, Hạ Lương tỏ rõ vẻ ước ao.

Loại này dị thường cường đại nguyên tố sinh vật, sợ rằng mình tới cấp 100 cũng sẽ không chiếm được.

Phong Bạo Chi Chủ nâng Hạ Lương, rất nhanh là đến Động Sát Chi Nhãn phía trước.

Tới gần Động Sát Chi Nhãn phía sau, Hạ Lương mới nhìn thấy, cái này Động Sát Chi Nhãn trong con ngươi cư nhiên tràn đầy thật nhỏ xúc tua.

Sợ rằng dùng để phóng thích kỹ năng chính là những thứ đồ này.

Lúc này Động Sát Chi Nhãn đã nhận ra nguy hiểm, trực tiếp liền hư hóa ẩn nặc đứng lên.

Thấy như vậy một màn.

Hạ Lương cũng lập tức đem thân thể của chính mình hư hóa đứng lên.

Đều là hư hóa trạng thái, là có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

"Súc lực một quyền!"

Hạ Lương gầm lên một tiếng.

Thi triển từ bí cảnh Phong Ma Viên nơi đó tuôn ra kỹ năng tới.

Hướng về phía cái kia hư hóa Động Sát Chi Nhãn chính là một quyền.

Mạnh mẽ quyền phong, nhộn nhạo toàn bộ không gian hư vô.

Chứng kiến cái này.

Động Sát Chi Nhãn nhất thời giải trừ hư hóa, hư hóa nắm đấm rơi vào đã trở thành thực thể Động Sát Chi Nhãn bên trên cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Chứng kiến Động Sát Chi Nhãn ý thức chiến đấu cao như vậy, Hạ Lương hứng thú.

Ngược lại hiện tại mình cũng có thể phi hành.

Không bằng liền theo ngươi vui đùa một chút.

Sau đó chính là một chân đá tới.

Động Sát Chi Nhãn trong con ngươi xúc tua, lúc này trực tiếp vươn, quấn chặt lấy Hạ Lương đi đứng.

Hạ Lương vừa định tránh thoát.

Nhưng không nghĩ tới xúc tua vô cùng bền bỉ, trong lúc nhất thời cư nhiên không có biện pháp tránh thoát!

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp chính là một cái hỏa cầu đập tới.

Đã không có phòng bị Động Sát Chi Nhãn.

Vỏ ngoài ầm ầm gian xuất hiện một đạo chỗ hổng, trực tiếp chảy ra bên trong thuỷ tinh thể!

Một tiếng kịch liệt kêu rên.

Trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ hồng sắc không gian!

đang scan ảnh làm phần tác giả vào vip, nay vẫn còn chương, ai ko đợi đc thì sáng đọc cũng đc. cầu hoa tươi, cầu buff kẹo..