Chương 62_1: Động Sát Chi Nhãn hóa thân, Nhãn Ma.

Chương 62_1: Động Sát Chi Nhãn hóa thân, Nhãn Ma.

Động Sát Chi Nhãn phía trước bởi vì có xúc tua phóng thích năng lượng hấp thu, sở dĩ mới có thể miễn dịch Trần Dịch Ma Pháp công kích. Nhưng bây giờ xúc tua toàn bộ đều đi công kích Hạ Lương.

Năng lượng hấp thu không được công tự phá.

Nhận được Trần Dịch hỏa cầu công kích sau đó, Động Sát Chi Nhãn trực tiếp rút về xúc tua. Hạ Lương bên này áp lực cũng theo đó buông lỏng.

Chân tiếp tục hướng phía Động Sát Chi Nhãn tròng trắng mắt đá vào.

"Xèo xèo "

Động Sát Chi Nhãn cư nhiên phát ra một tiếng cùng loại con chuột một dạng tiếng kêu. Chịu đến Hạ Lương công kích.

Động Sát Chi Nhãn trực tiếp bắt đầu chạy trốn. Ở Trần Dịch cùng Hạ Lương dưới ánh mắt. Động Sát Chi Nhãn lên không.

Hồng sắc không gian lúc này xuất hiện một tia biến hóa.

Vốn sạch sẽ hồng sắc không gian vào thời khắc này cư nhiên xuất hiện các loại các dạng huyết nhục xúc tua. Không gian tường cũng thay đổi thành huyết nhục chi tường.

Nhìn kỹ lại.

Hai người phảng phất thân ở một cái huyết nhục tạo thành khang thất. Nơi đây.

Đến tột cùng là nơi nào ?

Động Sát Chi Nhãn lúc này đã chạm vào huyết nhục, làm người ta khủng bố tê dại một màn trong nháy mắt xuất hiện. Tất cả huyết nhục trên vách tường.

Xuất hiện một con lại một con ánh mắt. Liền dưới chân của bọn họ.

Cũng xuất hiện từng con ánh mắt.

Thoạt nhìn lên rậm rạp, dày đặc sợ hãi chứng nhìn sợ rằng sẽ chết tại chỗ. Bị vô số con mắt nhìn chằm chằm.

Trần Dịch cảm thấy về sinh lý bắt đầu có chút không khỏe. Bên tai thanh âm vang lên.

"Ngài bị cường độ cao tinh thần ô nhiễm."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài « trung cấp tinh thần dị thường chống lại » thăng cấp làm « cao cấp tinh thần dị thường chống lại »."

Trần Dịch trong nháy mắt cảm thấy thần thanh khí sảng. Xem những con ngươi kia chết thời điểm.

Thậm chí đều muốn trừ mấy cái đi ra chơi một chút.

Nhưng Hạ Lương bên này lại là không có vận tốt như vậy.

Bị nhiều như vậy ánh mắt cùng nhau nhìn chằm chằm, sinh lý cùng trong lòng đều cảm giác được cực độ không thích ứng. Theo thời gian đưa đẩy.

Hạ Lương mặt bộ phận thậm chí đều xuất hiện một ít thật nhỏ xúc tua. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Lập tức hướng về phía Hạ Lương liền thích đặt một cái sương giá chi tâm. Hy vọng nhiệt độ thấp có thể làm cho hắn tỉnh táo lại.

Có nhiệt độ cực thấp độ sương giá chi tâm, trực tiếp ở cả phiến huyết nhục không gian sinh thành hàn khí. Nguyên bản ngọa nguậy huyết nhục.

Ở lạnh vô cùng hàn khí dưới, cư nhiên xuất hiện một tia cứng ngắc. Mà Hạ Lương nơi đây, bởi vì hàn khí lục cố.

Đầu não cũng bắt đầu thanh tỉnh lại.

Dị biến bắt đầu đình chỉ, trên mặt xúc tua cũng rụt trở về, biến thành bình thường khuôn mặt.

Trải qua một màn này Hạ Lương sợ không thôi.

"Đáng chết, đây là thứ quỷ gì, ra ngoài sau khi nhất định phải dùng tinh lọc dược thủy tắm!"

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Hạ Lương.

"Tới, đứng ở bên cạnh ta, ta muốn phóng thích sương giá chi tâm."

Hạ Lương gật đầu.

Sau đó liền đi tới Trần Dịch bên người.

Trần Dịch đã thiết trí, ở bên cạnh mình một mét chỗ sẽ không nhận hàn khí ăn mòn. Trong nháy mắt.

Một cái lại một cái sương giá chi tâm bắt đầu phóng thích.

Toàn bộ huyết nhục không gian vào thời khắc này toàn bộ đều lan tràn khí tức lạnh lẻo. Những thứ kia không ngừng ngọa nguậy ánh mắt.

Vào lúc này đã rất khó chuyển động.

Nhìn trước mắt một màn, Hạ Lương không khỏi có chút thán phục.

"Trần Dịch, vẫn là của ngươi ma pháp có thể dùng a."

Trần Dịch nở nụ cười không có phản bác.

Mà cái này bên Hạ Lương chứng kiến những thứ kia ánh mắt đã biến mất rồi phần lớn uy lực, trực tiếp một quyền một cước đối với những thứ kia ánh mắt công kích.

Hạ Lương công kích cực kỳ phá hư tính.

Những thứ kia bị đống cứng tròng mắt đã không có sức phản kháng. Một quyền xuống phía dưới.

Huyết nhục mặt đất bắt đầu văng tứ phía.

Đã đông cứng huyết nhục, vào thời khắc này ngược lại nếu so với trước kia cái chủng loại kia huyết nhục dễ dàng công kích. Hạ Lương một quyền một cước đều ẩn chứa Mạc Đại Uy Lực.

"Rầm rầm rầm!"

Từ từ.

Tất cả huyết nhục đều bị đập nát. Mà hét thảm một tiếng trực tiếp truyền đến. Đó là Động Sát Chi Nhãn thanh âm!

Huyết nhục không gian dần dần biến mất, từ từ lại khôi phục thành ban đầu cái loại này sạch sẽ hồng sắc không gian. Vào lúc này bầu trời.

Động Sát Chi Nhãn lần thứ hai xuất hiện.

Nhưng lúc này Động Sát Chi Nhãn, vỏ ngoài đã biến đến rách rách rưới rưới. Thoạt nhìn lên giống như là bị qua cực đại thương tích một dạng.

Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Nhất thời minh bạch.

Cảm tình cái này Động Sát Chi Nhãn mới vừa rồi là trực tiếp đem bọn họ toàn bộ đều nuốt vào chính mình nội bộ. Mới vừa huyết nhục không gian chính là Động Sát Chi Nhãn bản thể.

Hạ Lương cũng nghĩ đến tầng này.

"Trần Dịch, vật quỷ này chống đỡ không được bao lâu, chúng ta cùng tiến lên!"

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó mà bắt đầu hướng về phía Động Sát Chi Nhãn thi triển nổi lên nóng rực xạ tuyến.

Động Sát Chi Nhãn trên người thỉnh thoảng hiện lên một ít lưu quang, bắt đầu muốn miễn dịch Trần Dịch thiêu đốt thương tổn. Nhưng Trần Dịch nhưng chỉ là chọn nhược điểm tiến hành đả kích.

Chọn Động Sát Chi Nhãn những vết thương kia tiến hành đả kích.

Động Sát Chi Nhãn năng lượng hấp thu không có biện pháp bảo vệ được nơi đó.

Chỉ có thể đem tự thân hư hóa, tiếp tục ẩn nấp ở tại mảnh này hồng sắc trong không gian.

Hạ Lương lúc này có chút hưng phấn.

"Chờ nó đi ra, nó đi ra liền trực tiếp công kích, tuyệt đối có thể giết hắn."

Trần Dịch lúc này trong lòng cũng là không có lạc quan như vậy.

Bằng vào cùng với chính mình nhiều năm theo đoàn đội giết Boss kinh nghiệm. Cái này cấp độ thần thoại Động Sát Chi Nhãn cũng không tránh khỏi quá yếu.

Nếu như nói, Trần Dịch ngày hôm nay kình chống nhau là Phong Bạo Chi Chủ, muốn chiến thắng nó căn bản liền chuyện không phải dễ dàng như vậy hơn nữa rất có thể sẽ kéo dài thật lâu mới có thể đem Phong Bạo Chi Chủ đánh bại.

Nhưng Động Sát Chi Nhãn quá yếu.

Yếu hình như là một cái Kim Cương phẩm giai cấp sinh vật giống nhau. Trên thuộc tính giới hạn giải phóng cũng không phải là đơn giản như vậy.

Càng là đến phía sau, thuộc tính càng là khó có thể đề thăng.

1 điểm thuộc tính đề thăng, đối với thực lực tổng hợp đều có thể tăng mạnh rất nhiều. Huống chi cái này Động Sát Chi Nhãn đã đột phá hạn mức cao nhất 100 điểm! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch mở miệng nhắc nhở.

"Hiện tại, ta cảm giác cái này Động Sát Chi Nhãn sẽ không như thế đơn giản liền đánh bại, kế tiếp có thể nhiều chú ý một ít."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Hạ Lương cũng thu hồi tâm tình hưng phấn. Suy nghĩ một chút xác thực là cái dạng này.

Đúng lúc này.

Đã hư hại Động Sát Chi Nhãn không cách nào duy trì hư hóa trạng thái trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hai người. Trần Dịch tiếp tục bắt đầu lấy công kích.

Bất quá lần này hắn không có sử dụng nóng rực xạ tuyến, mà là sử dụng Hỏa Cầu Thuật.

Từng viên một cự đại hỏa cầu trực tiếp theo Động Sát Chi Nhãn miệng vết thương ném vào nội bộ của nó.

Oanh

Oanh

Oanh

Tiếp nhị liên tam bạo tạc, làm cho Động Sát Chi Nhãn cực kỳ thống khổ. Tròng mắt trung tâm đồng tử đều đã bắt đầu co rút nhanh đứng lên. Cùng lúc đó.

Phong Bạo Chi Chủ cũng ở Trần Dịch ý bảo dưới, bắt đầu điên cuồng mà hướng phía Động Sát Chi Nhãn bỏ rơi Phong Nhận. Phong Nhận vô cùng sắc bén.

Rơi vào trên vết thương kia.

Trực tiếp chính là một lớp da bị cắt đứt xuống tới.

Trần Dịch xem cùng với chính mình Hỏa Cầu Thuật tạo thành thương tổn. Không khỏi lắc đầu.

Phong Bạo Chi Chủ thương tổn đều cao hơn hắn.

Hắn hiện tại đối với Hỏa Cầu Thuật uy lực cũng không thoả mãn.

Nguyên bản đẳng cấp thấp thời điểm, Hỏa Cầu Thuật cùng nóng rực xạ tuyến còn có chút dùng. Nhưng bây giờ.

Đối phó địch nhân như thế, uy lực đã hoàn toàn không đủ dùng. Là thời điểm muốn đi thu một ít công kích cường đại sách kỹ năng. Cao cấp hơn sách kỹ năng, sau khi thăng cấp uy lực cũng càng cường đại. Không thể uổng phí hết độ thuần thục.

Đúng lúc này.

Động Sát Chi Nhãn cả người đã bị nổ cháy đen.

Nhưng lúc này nó bắt đầu xảy ra dị biến.

Đang phát ra một tiếng thê lương tiếng thét chói tai phía sau, Động Sát Chi Nhãn cả người bắt đầu bị một tầng hồng màng bao trùm. Từ từ.

Hồng sắc quang màng, đem trọn cái toàn bộ đều bao vây lại.

Một cái hồng sắc kén phòng, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch người trước mặt. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp chính là một cái hỏa cầu ném tới. Nhưng chỉ vẻn vẹn là đối với hồng màng nổ ra một tia sóng gợn.

Phong Bạo Chi Chủ Phong Nhận, ở rơi vào hồng màng bên trên phía sau, cũng vẻn vẹn chỉ là vào bên trong lõm xuống một ít đã bị đạn đi. Chứng kiến vô địch Động Sát Chi Nhãn, Trần Dịch rất kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này Động Sát Chi Nhãn còn có hình thái thứ hai. Hạ Lương lúc này cũng đã đã nhìn ra.

Quả nhiên không có chính mình nghĩ đơn giản như vậy..