Chương 62_2: Nhãn Ma.

Chương 62_2: Nhãn Ma.

Từ từ.

Động Sát Chi Nhãn kén phòng bắt đầu nhúc nhích đứng lên.

Một cái nhân hình lúc này trực tiếp từ kén trong phòng dâng lên.

"Thứ lạp" một tiếng.

Kén phòng bị từ giữa hướng ra phía ngoài xé mở.

Một cái cả người từ huyết nhục tạo thành người, xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt hai người. Đây là một cái hoàn toàn không có ngũ quan người.

Chỉ có toàn thân ánh mắt tại nơi này chuyển động.

Bất quá duy chỉ có trong ngực giữa một con kia lớn nhất ánh mắt không có mở. Hạ Lương học tinh.

Trực tiếp liền nhắm hai mắt lại.

Không có bị tinh thần ô nhiễm đến.

Mà Trần Dịch bên này lại là không chút nào cảm giác, bởi vì Siêu Thần Thích Ứng đã sớm cho hắn chống lại loại này ô nhiễm tinh thần kỹ năng.

Sau đó Trần Dịch kiểm tra nổi lên hình người kia Động Sát Chi Nhãn thuộc tính.

« Động Sát Chi Nhãn ma »

« đẳng cấp »: 55 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 650 « cơ sở thể chất »: 550 « cơ sở mẫn tiệp »: 550 « cơ sở trí tuệ »: 550 « thiên phú »: Báo thù chi khu « SSS cấp »

« kỹ năng »: Huyễn Ảnh Di Hình, yên diệt gông xiềng, dị giới nộ lôi, Tà Thần Chi Nhãn. Trần Dịch phi thường kinh ngạc.

Cái này Nhãn Ma kỹ năng hình thái cùng đẳng cấp đã hoàn toàn không phải mới vừa Động Sát Chi Nhãn có thể so sánh với. Hơn nữa đột phá trên thuộc tính giới hạn, đã từ trí tuệ biến thành lực lượng.

Xem ra cái này đã trở thành một gã cận chiến Boss. Nhưng vào lúc này.

Cái kia Nhãn Ma hai tay từ trong người chính mình rút ra hai thanh huyết nhục loan đao. Hai thanh huyết nhục loan đao liền như cùng là đang sống.

Cán đao bên trên có một con mắt linh hoạt chuyển động. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch ánh mắt bắt đầu ngưng trọng.

Sau đó liền vì mình triệu hoán ra nham thạch hộ thuẫn cùng Kim Cương da dẻ.

"Hạ Lương, người này thuộc tính quá mạnh mẽ, xuất toàn lực ah!"

Trần Dịch trực tiếp ném ra một cái sương giá chi tâm.

Hạ Lương cảm nhận được cảm giác mát mới dám mở mắt.

Khi thấy Nhãn Ma thuộc tính lúc, Hạ Lương cũng là hít vào một hơi. Ngoan ngoãn.

Loại này thuộc tính. Làm sao còn đánh.

Nhưng không thể đánh cũng muốn đánh!

Sau đó Hạ Lương nắm chặt nắm tay liền hướng phía cái kia công kích mà đi. Nhưng còn không có đợi Hạ Lương nắm đấm công kích được Nhãn Ma.

Cái kia Nhãn Ma cả người nhãn châu - xoay động, trực tiếp một đạo bạch quang hiện lên. Nhãn Ma cùng Trần Dịch đổi cho nhau vị trí.

Hạ Lương nắm đấm trực tiếp liền đem Trần Dịch nham thạch hộ thuẫn đánh nát, rơi vào Trần Dịch trên bờ vai. Trần Dịch bên này cũng cảm thấy Hạ Lương cái kia thế đại lực trầm một kích.

Nhưng ở Kim Cương da dưới sự bảo vệ, cũng không có bị tổn thương quá lớn.

"Ngài bị đến từ Hạ Lương vật lý công kích."

"Vết thương khép lại trung."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được vật lý kháng tính + 10%. 0 "

Gia tăng rồi 10 % vật lý kháng tính, Trần Dịch phi thường thư thái.

Hồng vụ trong trò chơi.

Đủ loại đủ loại kháng tính tối đa cũng chỉ có thể tăng thêm đến 90%. Trừ phi là ngươi có cái gì thiên phú có thể đột phá cái này hạn chế.

Không phải vậy cũng chỉ có thể tăng thêm 90%.

Trần Dịch không biết mình Siêu Thần Thích Ứng có thể hay không đột phá. Toàn bộ còn có đợi nghiên cứu.

Lúc này.

Hạ Lương cũng là kinh ngạc không gì sánh được.

Hắn kinh ngạc không phải Nhãn Ma cái này Huyễn Ảnh Di Hình năng lực, mà là Trần Dịch cư nhiên gắng gượng tiếp nhận hắn một quyền chính mình nắm đấm uy lực chính mình là biết đến.

Trần Dịch một cái pháp sư.

Cư nhiên lực phòng ngự cao như vậy.

Nhìn lấy Hạ Lương chính ở chỗ này ngây ngốc lo lắng.

Trần Dịch trực tiếp nói ra: "Ngươi sao thế, mau đánh Boss."

"Ừm ân, tốt."

Hạ Lương phục hồi tinh thần lại.

Sau đó hướng phía Nhãn Ma công kích mà đi. Nhưng vào lúc này.

Một đạo hồng sắc gông xiềng lúc này xuất hiện ở Nhãn Ma trong tay, hướng về phía Hạ Lương liền buộc chặt mà đi. Căn cứ giới thiệu.

Cái này yên diệt gông xiềng có thể phá hủy mục tiêu năng lượng trong cơ thể.

Hạ Lương không dám khinh thường, trực tiếp một cái xoay người tránh thoát này đạo gông xiềng. Khô Lâu Vương bên này cũng là trực tiếp thi triển nổi lên linh hồn gông xiềng.

Một đạo Đạo Linh hồn xiềng xích bắt đầu đem Nhãn Ma thật chặt cuốn lấy.

Nhưng Nhãn Ma cả người run lên, liền đem những thứ kia linh hồn xiềng xích toàn bộ chấn vỡ. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cũng là có chút bất đắc dĩ.

Chính mình Khô Lâu Vương đã không có biện pháp tham gia chiến đấu ở cấp bậc này. Khô Lâu Vương trong hốc mắt hồn hỏa qua lại không ngừng mà biến đổi nhan sắc.

Hiển nhiên vừa rồi linh hồn gông xiềng nghiền nát, đối với linh hồn của hắn tạo thành thương tổn không nhỏ. Đúng lúc này.

Phong Bạo Chi Chủ cũng đã tới cái kia Nhãn Ma bầu trời. Lúc này nó, đã chuyển hoán thành Hoàn Toàn Thể hình thái.

Một cái xiềng xích, lúc này từ hắn hạch tâm Định Phong Châu bên trên trực tiếp liên tiếp ở tại Nhãn Ma thân thể. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch nhất thời minh bạch rồi Phong Bạo Chi Chủ ý tưởng. Phong chi liên tiếp.

Tự thân chịu đến bao nhiêu thương tổn, như vậy thì sẽ có bao nhiêu thương tổn tặng lại cho địch nhân. Chỉ cần công kích Phong Bạo Chi Chủ, là có thể đem Nhãn Ma dây dưa đến chết.

Ở Định Phong Châu gia trì dưới, Phong Bạo Chi Chủ chân thực sinh mệnh lực xa cường hãn hơn Nhãn Ma, căn bản cũng không cần lo lắng cho mình sẽ chết.

Nhãn Ma lúc này cũng kinh minh bạch rồi tình cảnh của mình.

Hai tay quơ huyết nhục loan đao liền hướng phía Phong Bạo Chi Chủ hạch tâm Định Phong Châu chém tới.

Nhưng Định Phong Châu dù sao cũng là duy nhất trang bị.

Ở Định Phong Châu chưởng khống gió lực lượng dưới, Nhãn Ma bị gió tịch quyển lấy không cách nào tới gần.

Đồng thời Nhãn Ma cũng cũng không biết, nếu như chính mình chém Định Phong Châu, tự thân sinh mệnh lực cũng sẽ thụ tổn hại. Nhìn thấu mục đích bản thân hoàn cảnh xấu.

Nhãn Ma thân thể lần nữa hiện lên một đạo bạch quang.

Hạ Lương cùng thân ảnh của hắn trực tiếp tới một cái chuyển hoán. Nhưng lệnh Nhãn Ma tuyệt vọng là.

Phong chi liên tiếp trực tiếp liền cùng tới. Căn bản cũng không có giải trừ.

Đúng lúc này, Nhãn Ma trực tiếp mở ra chính mình duy nhất không có mở ra con kia ánh mắt. Con mắt này cùng còn lại ánh mắt bất đồng.

Không có tròng trắng mắt, toàn thân màu đen.

Mở sau đó, nhất thời một loại ba động kỳ dị xuất hiện ở toàn bộ hồng sắc không gian. Hạ Lương cùng Trần Dịch lúc này chỉ nghĩ phải ngủ vừa cảm giác.

Trần Dịch bên tai truyền đến thanh âm.

"Ngài bị Tà Thần Chi Nhãn ba động ảnh hưởng."

"Giải trừ trạng thái hôn mê."

"5. 7 « Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được skill bị động « trung cấp mê man chống lại »."

Trần Dịch ánh mắt lập tức thanh minh.

Nhìn về phía bên người Hạ Lương.

Lúc này Hạ Lương đã đã ngủ. Dùng sức vỗ vỗ Hạ Lương mặt. Hạ Lương vẫn là không có tỉnh lại.

Ba

Trần Dịch trực tiếp hướng về phía Hạ Lương rút một cái đại bỉ đâu. Hạ Lương lúc này mới(chỉ có) thanh tỉnh lại.

Đồng thời cảm giác trên mặt mình nóng hừng hực.

Nhìn một chút Trần Dịch tay, lại sờ sờ mặt mình. Trong ánh mắt có chút kỳ quái.

Nhãn Ma chứng kiến chính mình Tà Thần Chi Nhãn không có có hiệu lực, hét lớn một tiếng, bắt đầu hướng phía Trần Dịch hai người công kích mà đến. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Hạ Lương, giải thích Phong Bạo Chi Chủ kỹ năng.

Hiện tại biện pháp duy nhất.

Chính là công kích Phong Bạo Chi Chủ.

Nghe được Trần Dịch lời nói, Hạ Lương rất là ngoài ý muốn. Không nghĩ tới cư nhiên sẽ có như vậy kỹ năng.

Nếu như không có Phong Bạo Chi Chủ, chỉ sợ bọn họ cửa ải này thật có khả năng không qua được. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Phong Bạo Chi Chủ.

"Narax, mau tới đây."

"Là, chủ nhân."

Ở Nhãn Ma còn không có công kích được thời điểm, Phong Bạo Chi Chủ trực tiếp liền chắn Nhãn Ma trước mặt. Phong Bạo Chi Chủ lần này không có ngăn cản Nhãn Ma.

Nhãn Ma Nhất Đao liền bổ vào Phong Bạo Chi Chủ hạch tâm Định Phong Châu bên trên. Định Phong Châu lúc này xuất hiện một tia tiểu vết rách.

Nhưng Nhãn Ma bên này cũng là toàn bộ thân thể đều bị xé rách, giống như là bị cái gì đồ vật trực tiếp xé nát một dạng. Sau đó.

Nhãn Ma thân thể bắt đầu khép lại.

Nhưng khí thế còn lâu mới có được phía trước như vậy chân.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Hạ Lương.

"Tới, cùng nhau công kích Phong Bạo Chi Chủ!"

Tốt

Sau đó Trần Dịch liền hướng về phía Phong Bạo Chi Chủ Định Phong Châu ném một cái lớn Đại Hỏa Cầu.

Oanh

Nổ kịch liệt trực tiếp truyền ở tại Nhãn Ma trên thân hình. Ngay sau đó.

Hạ Lương hướng về phía Định Phong Châu lại là một quyền!

Lúc này Nhãn Ma, toàn thân cao thấp tròng mắt, toàn bộ đều bắt đầu chảy ra huyết dịch!.