Chương 63_1: Tru diệt Nhãn Ma,

Chương 63_1: Tru diệt Nhãn Ma,

A

Nhãn Ma lúc này phát ra hét thảm một tiếng.

Phong Bạo Chi Chủ bị sở hữu công kích, lúc này toàn bộ đều cùng Nhãn Ma cộng đồng chia sẻ. Đoàn hồng sắc Lôi Điện.

Lúc này xuất hiện ở Nhãn Ma quanh thân.

Nhãn Ma không ngừng mà thao túng Lôi Điện công kích tới liên tiếp hắn cái kia gió liên. Nhưng không hề có tác dụng.

Hạ Lương lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Ta chuẩn bị sử dụng một cái S Cấp kỹ năng, Phong Bạo Chi Chủ còn chịu được sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Có thể, tốt xấu là Thần Thoại sinh vật, làm sao có khả năng chịu không nổi."

Ừm

Hạ Lương lúc này bỗng nhiên chắp hai tay.

Cả người bắp thịt cũng bắt đầu bành trướng. Chợt trọng xuất thủ chưởng.

Đạo lôi điện bắt đầu vờn quanh.

"Lôi sát!"

Sau khi nói xong, Hạ Lương kiên chưởng làm đao.

Mang theo vô cùng uy thế hung hăng hướng phía Phong Bạo Chi Chủ hạch tâm bổ tới!

"Răng rắc."

Lúc này Phong Bạo Chi Chủ.

Nhận được lần này công kích sau đó, nguyên tố thân hình đều trở nên có chút tan rã. Trong cơ thể Định Phong Châu đã xuất hiện hơn mười điều khe nứt to lớn. Nhưng Nhãn Ma lúc này lại cũng thay đổi thành một bãi nát vụn như bùn hình dáng huyết nhục. Sinh Mệnh Khí Tức cũng bắt đầu dần dần biến mất.

Lúc này.

Đạo hồng sắc môn hộ xuất hiện ở hồng sắc không gian. Hai người bên tai cũng vang lên gợi ý của hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngươi, đánh chết Động Sát Chi Nhãn ma, hiện tại Hồng Nguyệt cửa đã mở ra!"

Chứng kiến rốt cuộc giết Nhãn Ma.

Trần Dịch cùng Hạ Lương đều thả lỏng một hơi. Rốt cuộc đem người này giết chết. Trần Dịch lúc này quanh thân kim quang hiện lên.

Giết Nhãn Ma khổng lồ kinh nghiệm, trực tiếp làm cho Trần Dịch thanh điểm kinh nghiệm đạt tới cấp 43 97%. Quả nhiên vẫn là giết Boss cho kinh nghiệm thoải mái.

Phong Bạo Chi Chủ lúc này đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Chủ nhân, ta cần trở lại bão táp thứ nguyên tu dưỡng một đoạn thời gian."

"Trong khoảng thời gian này theo ngài thực sự rất vui vẻ."

"Không kém cần một năm, ta là có thể đem Định Phong Châu chữa trị."

Trần Dịch nhìn về phía Phong Bạo Chi Chủ.

Lúc này Phong Bạo Chi Chủ trạng thái cực kỳ uể oải. Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, tốt."

Sau khi nói xong, Trần Dịch liền thi triển nổi lên đảo ngược triệu hoán. Đạo cự đại pháp trận ở hồng sắc không gian xuất hiện. Ngay sau đó.

Cái tràn ngập bão táp Không Gian Chi Môn chậm rãi hiện thân.

Phong Bạo Chi Chủ đi thẳng vào.

Sau khi tiến vào.

Hồng sắc không gian khôi phục bình tĩnh. Trần Dịch bên tai cũng truyền tới thanh âm.

"Ngài đã điều về Phong Bạo Chi Chủ."

"Ngài tùy thời có thể triệu hoán Phong Bạo Chi Chủ."

Trần Dịch đương nhiên sẽ không hiện tại triệu hoán Phong Bạo Chi Chủ.

Mất đi bão táp chi 10 chủ, nhưng là mất đi một cái cực mạnh chiến lực. Trần Dịch nhìn về phía Hạ Lương.

"Hiện tại ly khai ah."

Hạ Lương gật đầu.

Lúc này hai người vừa định ly khai, lúc này cái kia Nhãn Ma thi thể chỗ dâng lên một đạo bạch quang. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cùng Hạ Lương liếc nhau. Bạo nổ đồ ?

Hạ Lương lúc này nói ra: "Món đồ này liền cho ngươi ah, nếu như không phải của ngươi Phong Bạo Chi Chủ, sợ rằng trận chiến đấu này ta dữ nhiều lành ít."

Trần Dịch không có cự tuyệt.

Chính mình một cái cấp độ thần thoại triệu hoán vật được một năm mới có thể một lần nữa triệu hoán, lần này có thể thua thiệt lớn. Cái này Nhãn Ma tuôn ra tới đồ đạc.

Tự cầm cũng là nên.

Sau đó.

Trần Dịch đi tới Nhãn Ma chỗ.

Trực tiếp đưa tay hướng phía đoàn kia bạch quang sờ soạn.

Một chiếc nhẫn, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong tay.

« Động Sát Chi Nhãn »

« phẩm cấp »: SSS cấp « hiệu quả »: Một viên có thể thấy rõ thế giới nhẫn, có thể kiểm tra không cao với tự thân đẳng cấp sự vật sở hữu tin tức.

« giới thiệu »: Nếu như không phải là bởi vì tổn thương, có lẽ công năng có thể càng cường đại hơn. Trần Dịch chứng kiến sau đó có chút kinh hỉ.

Tuy là cái này Động Sát Chi Nhãn không thêm cái gì chiến đấu thuộc tính. Nhưng là một cái công năng tính trang bị.

Có nó.

Người khác mặc trên người trang bị hoặc là thiên phú gì đều có thể chứng kiến.

Triệu hoán vật hoặc là tọa kỵ cũng là như vậy. Kiếm lợi lớn!

Trần Dịch rất kinh hỉ.

Hơn nữa đây là Trần Dịch lần đầu tiên đạt được SSS cấp bậc trang bị. SSS cấp trang bị mặc dù so sánh lại duy nhất trang bị yếu hơn một ít.

Nhưng cũng không thể kém được.

Đeo nhẫn lên.

Trần Dịch nhìn về phía Hạ Lương lúc sau đã có một cái hang xét công năng. Hắn có chút ngạc nhiên Hạ Lương thiên phú là cái gì.

Sau đó liền trực tiếp mở ra Hạ Lương thiên phú trang. Khi thấy « tăng ích lấy ra » thuộc tính.

Trần Dịch không khỏi có chút kinh hãi.

Quả nhiên, từng cái SSS cấp thiên phú đều là cường đại như thế.

Hạ Lương bỗng nhiên cảm giác Trần Dịch đang dòm ngó chính mình. Loại này cảm giác rất kỳ quái.

Sau đó nhìn về phía Trần Dịch.

"Làm sao vậy, ta trên mặt có lọ sao?"

"A, không có không có, chúng ta đi thôi."

"Đúng rồi, cái kia trang bị là cái gì thuộc tính."

"Không có gì thuộc tính, chính là nhất kiện B cấp trang bị, ngươi cũng biết, 50 đến cấp 59 sinh vật chỉ có thể tuôn ra B cấp trang bị."

"Ừm ân, lần này thực sự là xin lỗi, chờ trở lại trong cục ta vì người xin công."

"Ha ha, vậy thì cám ơn ngươi."

Sau khi nói xong.

Hai người trực tiếp bước vào cái kia phiến Hồng Nguyệt cửa. Chung quanh hình ảnh nhất chuyển.

Lúc này bọn họ đi tới một cái hồng sắc trong hành lang. Đại đường chính giữa có một trái tim pho tượng.

Thoạt nhìn lên tựa như nào đó Dị Giáo Đồ ức nghĩ ra được Tà Thần mặt mũi. Lúc này trong hành lang, chỉ có Trần Dịch cùng Hạ Lương hai người.

Không nghĩ tới bọn họ là người thứ nhất thông quan. Cùng lúc đó.

Những thứ khác chín cái bên trong ảo cảnh, mọi người đều nghe được hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Người chơi Trần Dịch, Hạ Lương đi qua đệ thập huyễn cảnh!"

Kim Hoàng Nhi liếc nhìn trước mặt tên kia cường tráng đến rồi cực hạn Boss, trong lòng kinh ngạc vạn phần. Hai người này là thế nào nhanh như vậy thông quan.

Mà ở Kim Hoàng Nhi trước mặt.

Một gã cánh tay phải không gì sánh được cường tráng hình người huyết nhục, lúc này đang hướng phía nàng một quyền đập tới.

Khanh

Chimori Doichi tay cầm Thái Đao trực tiếp ngăn trở lần này công kích. Nhưng thân thể cũng trực tiếp bị đánh bay cách xa hơn trăm mét.

"Tự nhiên đờ ra làm gì đâu!"

Kim Hoàng Nhi lúc này như ở trong mộng mới tỉnh.

Trong tay một cái kim sắc Pháp Cầu bay thẳng đến tên kia Boss công kích mà đi. Trong đại sảnh.

Trái tim lúc này xuất hiện chín đạo hình chiếu.

Hình chiếu bên trong, theo thứ tự là cái kia 1 8 người hình ảnh chiến đấu. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới đệ nhất cái đi ra còn có loại này đãi ngộ. Lúc này Hạ Lương mắt lộ ngạc nhiên mừng rỡ.

"Nhanh, mở ra ghi hình công năng!"

Trần Dịch suy tư sơ qua một chút, liền minh bạch rồi Hạ Lương bây giờ muốn chuyện cần làm. Đó chính là đem tất cả mọi người đối chiến hình ảnh toàn bộ ghi xuống.

Sau đó cầm lại Thiên Cơ Cục phân tích.

Nói như vậy, liền có thể hiểu bọn họ tất cả thủ đoạn. Tương lai nếu có chiến tranh.

Phần tài liệu này tuyệt đối so với trăm vạn đại quân còn muốn dùng được. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cũng bắt đầu rồi ghi hình.

Mình cũng muốn lưu một phần, tương lai nổi lên xung đột, đây chính là tốt nhất tư liệu. Hơn nữa Trần Dịch phát hiện.

Chính mình tại xem hình chiếu thời điểm, lại có thể kiểm tra những người này thiên phú. Vì vậy.

Trần Dịch yên lặng ở trong lòng bắt đầu nhớ đứng lên.

Hiện tại lấy trí tuệ của hắn, đã gặp qua là không quên được chỉ là trụ cột nhất năng lực. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch cũng đem một ít tương đối có uy hiếp thiên phú đơn độc nhóm đi ra. Smith.

Thiên phú « siêu cấp lực lượng »: Lực lượng trưởng thành tăng thêm 100 lần, vật lý công kích lực tăng thêm 100 lần. Khi nhìn đến người này thiên phú thời điểm.

Trần Dịch nghĩ thầm may mắn cái gia hỏa này không có giải phóng thuộc tính cực hạn thiên phú. Không phải vậy loại này công kích, không có người nào có thể đánh phải một quyền.

Takar

Thiên phú « vô hạn hủy diệt »: Sở hữu công kích đều là chân thực thương tổn, còn có nhất định tức tử xác suất. Chứng kiến cái này một cái.

Trần Dịch trong lòng không khỏi cảm thấy sợ.

Chính mình tại không có giải tỏa kỳ tích chi vận phía trước, tuyệt đối không thể cùng người này phát sinh xung đột. Không phải vậy đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào..