Chương 63_2: Hồng vụ kiện thứ nhất SSS cấp trang bị! .

Chương 63_2: Hồng vụ kiện thứ nhất SSS cấp trang bị! .

Lý Tuệ Tuyết.

Thiên phú « Thượng Thiện Nhược Thủy »: Có thể đem tất cả đạo thuật đổi thành kỹ năng, uy năng còn gia tăng rồi gấp trăm lần. Trần Dịch chứng kiến cái này Lý Tuệ Tuyết thời điểm.

Có chút nghĩ không thông nữ nhân này là như thế nào học đến Minh Hoàng quốc đạo thuật từng cái phù chú, giống như là từng viên tiểu hình đạn đạo giống nhau công kích tới Boss.

Trên người phù chú cũng vốn có các loại các dạng hiệu quả, tỷ như Thần Hành Phù, Ẩn Thân Phù, Lục Đinh Lục Giáp phù các loại. Nữ nhân này thủ đoạn công kích thiên biến vạn hóa khiến người ta khó mà phòng bị.

Trần Dịch ở trong lòng yên lặng đánh dấu lên một cái nguy hiểm. Ivan.

Thiên phú « Bất Diệt Chi Khu »: Sở hữu thương tổn miễn dịch 99% sở hữu kháng tính tăng thêm 99% miễn dịch tức tử! Đây là một cái đến từ Hùng Quốc nhân.

Loại cấp bậc này phòng ngự, quả thực khiến người ta trông mà thèm đến rồi cực hạn. Trời sinh trọng trang xe tăng.

Trần Dịch tạm thời không nghĩ tới có cái gì công kích có thể đem cái gia hỏa này giết chết!

Coi như là Hồng Nguyệt trong ảo cảnh Boss, đánh tại gia hỏa này trên người cũng là chẳng giải quyết được vấn đề, không chút nào uy hiếp.

Chimori Doichi.

Thiên phú « kiếm đạo thông thần »: Sử dụng kiếm loại vũ khí lúc, hàng vạn hàng nghìn kiếm thuật gia thân, lực công kích tăng thêm gấp trăm lần, đồng thời không nhìn 99 % phòng ngự.

Hơn nữa Trần Dịch chứng kiến cái gia hỏa này trong tay còn cầm một bả duy nhất cấp bậc Thái Đao, thực lực mạnh mẽ phi thường. Nếu như phổ thông Chức Nghiệp Giả bị chặt một cái.

Cái kia cơ bản cũng là phế đi.

Astrid

Thiên phú « Thánh Long chi hồn »: Gia trì Thánh Long thiên phú, tự động học được sở hữu Long Ngữ Ma Pháp cũng tự động mãn cấp, sử dụng Long Ngữ Ma Pháp tiêu hao giảm bớt 90% làm lạnh giảm bớt 90%.

Mỗi ngày có thể Thánh Long biến hóa 10 phút, Thánh Long dưới trạng thái miễn dịch sở hữu thương tổn, miễn dịch tức tử, sở hữu thương tổn tăng thêm 10 lần, Long Ngữ Ma Pháp không làm lạnh.

Trần Dịch nhưng khi nhìn đến cái này Astrid Long Ngữ Ma Pháp trung có mấy cái duy nhất cấp bậc kỹ năng. Khá lắm.

Một cái so với một cái mạnh mẽ. Annabelle.

Thiên phú « Thần Thánh Cấm Kỵ »: Hiệu quả trị liệu đổi thành thương tổn, trị liệu tỉ lệ phần trăm kỹ năng đổi thành thương tổn tỉ lệ phần trăm kỹ năng, kỹ năng phục sinh đổi thành tức tử.

Lúc này Annabelle còn không có học được kỹ năng phục sinh. Vì vậy chỉ có thể theo Boss chu toàn.

Mà cái kia Kim Hoàng Nhi, Trần Dịch chỉ có thấy được cái kia nữ nhân một cái Siêu Thần ăn cắp thiên phú. Phỏng chừng những thứ khác SSS cấp thiên phú còn không có giải tỏa.

Bất quá Trần Dịch là càng xem càng kinh hãi. Ngoan ngoãn.

Sau này mình vẫn là khiêm tốn một chút ah.

Những người này thiên phú, tùy tiện cái kia một cái lấy ra đều là mạnh mẽ như vậy. Đang không có lên tới cấp 100 phía trước, có thể nhiều cẩu là hơn cẩu.

Lên tới cấp 100 sau đó.

Các ngươi những thiên phú này liền đều là của ta! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng nổi lên một hồi chờ mong. Đúng lúc này.

Thuộc về Kim Hoàng Nhi cái kia một tổ, trong hình Boss đã đến nỏ mạnh hết đà. Theo ngàn thủ đạo kiếm chém tới.

Tên kia Boss thô to cánh tay phải bị trực tiếp chặt đứt.

Bị chém đứt cánh tay phải BOSS, ở mất đi cánh tay phải sau đó, cả người giống như là quả cầu da xì hơi giống nhau trực tiếp biến thành một tấm bì lợn.

Mà một đoàn bạch quang lúc này từ trên thi thể kia lóe ra ở. Làm nhìn đến đây thời điểm.

Hình ảnh hơi ngừng.

Bây giờ còn đang đối chiến cũng chỉ có 8 tiểu tổ. Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ.

Trong hành lang lóng lánh ánh sáng đỏ, một đạo môn hộ xuất hiện ở trong hành lang. Kim Hoàng Nhi cùng làm thủ Đạo Nhất lúc này từ bên trong cửa đi ra.

Khi thấy trái tim hình chiếu thời điểm.

Kim Hoàng Nhi cùng Chimori Doichi sắc mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ xấu xí. Ý vị này.

Lá bài tẩy của mình cùng chiêu số đều đã bị Trần Dịch Hạ Lương cái này hai gia hỏa thấy được. Hạ Lương lúc này đi tới.

"Chúc mừng, chúc mừng cái thứ hai thông quan."

Kim Hoàng Nhi ngoài cười nhưng trong không cười.

"Hai người các ngươi là không phải là cái gì đều thấy được."

Hạ Lương gật đầu.

"Ta cũng là không nghĩ tới, đệ nhất cái thông quan người lại còn có cái này phúc lợi."

Làm thủ Đạo Nhất cũng là trong nháy mắt phản ứng kịp.

Thảo nói: "Hạ-san, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Sau khi nói xong, liền mở ra ghi hình công năng nhìn về phía hình chiếu. Kim Hoàng Nhi cũng phản ứng lại.

Cũng treo trực tiếp mở ra ghi hình công năng.

Hiện tại mặc dù mình con bài chưa lật bị Trần Dịch Hạ Lương đều thấy hết, nhưng người khác đối chiến tư liệu đồng dạng trọng yếu phi thường. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cùng Hạ Lương liếc nhau. Cũng là quan sát nổi lên cái kia hình chiếu.

Thời gian đại sảnh rất là vắng vẻ, chỉ có hình chiếu quang mang chớp di chuyển. Theo thời gian trôi qua.

Người còn lại cũng lục tục đến nơi này.

Khi thấy hình chiếu thời điểm cùng Kim Hoàng Nhi tâm tình của bọn họ giống nhau. Cũng là dồn dập gia nhập trong đó.

Cuối cùng một tổ xuất hiện lại là Smith cùng hắn cùng đi một người da đen.

Khi biết được lại có hình chiếu cái này việc chuyện thời điểm, Smith biểu tình rất đặc sắc. Cái này khiến ai cũng biết tình báo của bọn hắn.

Nhưng hắn không có biện pháp.

Ai bảo chính mình là người đi ra sau cùng đây này ?

Không nghĩ tới cái kia Boss cư nhiên cứng như thế, đánh nhiều như vậy nắm tay đều không có chuyện tình. Đáng chết.

Nếu là có cái pháp sư chức nghiệp thì tốt rồi. Đúng lúc này.

Hạ Lương đem mọi người triệu tập với nhau.

"Hiện tại, người của chúng ta đều đã đủ, kế tiếp chính là đi trước cuối cùng huyễn cảnh."

"Nơi đó có Sở Thiên Khiếu bản thể."

"Mọi người đều muốn đả khởi hoàn toàn tinh thần tới, tuyệt đối không thể qua loa sơ suất."

Là

w- đúng lúc này.

Cái kia Lý Tuệ Tuyết trực tiếp lấy ra một đạo màu xanh biếc ngọc thạch phù chú.

"Đây là Thanh Tâm Phù, có thể cho chúng ta thân thể mệt mỏi cùng tinh thần giảm bớt trở về, đồng thời liên tục không ngừng khôi phục, hiệu quả kéo dài thời gian là ba giờ."

Hạ Lương gật đầu.

Có loại này quần thể Buff loại đồ đạc tốt nhất.

"Tốt, vậy ngươi dùng ah."

Lý Tuệ Tuyết gật đầu.

Lập tức liền đem ngọc thạch phù chú ném tới không trung.

Cái kia Thanh Tâm Phù giống như là băng tuyết tan rã một dạng, trực tiếp trên không trung hòa tan, đồng thời biến thành từng đạo lưu quang xuất hiện 950 ở tại tất cả mọi người đầu đỉnh.

Không có vào sau đó.

Mọi người đều cảm giác thần thanh khí sảng, thân thể uể oải quét một cái sạch.

Đồng thời thanh thuộc tính của mình bên trên còn nhiều hơn ra khỏi một cái "Thanh Tâm "  Buff. Lý Tuệ Tuyết làm xong sau đó, cái kia Astrid đi ra.

"Kế tiếp, ta sẽ cho mọi người thi hành long chi cổ vũ."

"Cái này dạng có thể làm cho phòng ngự của các ngươi cùng công kích đều tăng thêm 20% thời gian kéo dài là bốn giờ."

Sau khi nói xong.

Astrid mi tâm một đạo phù văn hiện lên.

Một đạo hồng quang trực tiếp xuất hiện ở tất cả mọi người trên thân hình. Trần Dịch cũng cảm giác một loại thần kỳ lực lượng gia trì cùng với chính mình. Có phía trước hai người.

Một ít biết quần thể Buff kỹ năng người, lúc này toàn bộ đều là làm hết năng lực. Nhìn lấy bảng bên trên cái kia đủ loại Buff icon.

Trần Dịch cảm giác thực lực của chính mình tăng cường mấy lần. Dù sao cũng là hiện tại thế giới mạnh nhất một lớp người.

Mỗi một cái kỹ năng đều là như vậy cực phẩm, cũng đều có thể điệp gia. Trong đó thoải mái nhất chính là Hạ Lương.

Hạ Lương không chỉ có thể lấy ra chất thuốc tăng ích hiệu quả, vẫn có thể lấy ra Buff kỹ năng tăng ích hiệu quả. Những thứ này tăng ích hiệu quả tương lai sẽ kèm theo hắn trọn đời!

Kim Hoàng Nhi lúc này nhìn một chút Hạ Lương.

"Cái này, ngươi ngược lại là trở thành người được lợi lớn nhất."

Hạ Lương cười ha hả.

Sau đó đi tới cái kia trái tim pho tượng trước.

Một quyền liền hướng về phía cái kia trái tim pho tượng đập tới.

Trái tim pho tượng tùy theo nghiền nát, chung quanh đại sảnh cũng theo bể nát đứng lên. Lập tức.

Đám người bắt đầu hướng phía phía dưới trụy lạc.

Làm rơi xuống đất sau đó, mọi người mới kinh ngạc phát hiện, cư nhiên lại trở về hồng sắc không gian. Đúng lúc này.

Mọi người bên tai đều truyền đến thanh âm.

"Ngài đã tới cuối cùng Thánh Cảnh."

Cuối cùng Thánh Cảnh ?

Chính là chỗ này sao?

Xem ra nơi này và phía trước chỗ ở hồng sắc không gian cũng không giống nhau. Đúng lúc này.

Hồng sắc không gian bầu trời đột nhiên xuất hiện mười cái sinh vật hình người.

Khi thấy những cái kia hình người sinh vật dáng dấp lúc, mọi người đều vô cùng kinh ngạc. Bởi vì ... này rõ ràng là vừa rồi bọn họ đối trận những thứ kia Boss.

Bây giờ cư nhiên tề tụ một đường, toàn bộ đều đến nơi này. Nhưng những thứ này thân ảnh cũng không có tiến hành công kích.

Mà là tại bầu trời ở giữa từ từ hợp làm một thể.

Nhãn, đầu lâu, cánh tay, mắt to, thân thể vân vân. Từ từ trên không trung dung hợp thành một cái người.

Khi thấy người kia thời điểm, Hạ Lương lúc này nói ra: "Đây chính là Sở Thiên Khiếu bản thể, chỉ cần giết hắn, là có thể giải trừ đệ nhất thiên tai!"

Đám người lúc này trận địa sẵn sàng đón quân địch. Chuẩn bị đối chiến Sở Thiên Khiếu lúc này Sở Thiên Khiếu chợt mở hắn con kia Độc Nhãn.

"Mọi người, đều phải chết!"

Sau đó Sở Thiên Khiếu nhìn về phía Trần Dịch. Nhãn thần cực độ cừu hận.

"Người cũng tới rồi, người cũng tới rồi a!"

"Vận mệnh đối với ta không tệ!"

Đám người nghe được câu này, đều không biết Sở Thiên Khiếu cùng Trần Dịch trong lúc đó xảy ra chuyện gì. Nhưng xem bộ dáng như vậy.

Rất rõ ràng.

Sở Thiên Khiếu ở Trần Dịch trên người bị thua thiệt nhiều!

Cái loại này khắc cốt minh tâm cừu hận nhãn thần là không lừa được người.

"Những người khác có thể bất tử, thế nhưng ngươi, phải chết!"

Sau khi nói xong.

Sở Thiên Khiếu liền từ trong tay huyễn hóa ra một bả loan đao, cùng hắn phía trước sử dụng thanh kia Ngân Nguyệt loan đao giống nhau như đúc! Trần Dịch cũng là trực tiếp mở ra nham thạch hộ thuẫn.

Kim Cương da dẻ cũng lập tức an bài bên trên. Cái gia hỏa này.

Thật đúng là mang thù!.