Chương 64_1: Cuối cùng Thánh Cảnh,

Chương 64_1: Cuối cùng Thánh Cảnh,

Lúc này Sở Thiên Khiếu, tuy là mất đi bình thường suy nghĩ năng lực, nhưng cừu hận bản năng vẫn còn ở.

"Chết đi!"

Sở Thiên Khiếu tốc độ phi thường nhanh. Nhất là ở Hồng Nguyệt gia trì dưới.

Cả người hầu như trở thành một đạo lưu quang.

Trần Dịch mới mở ra Kim Cương da dẻ, sau một khắc Sở Thiên Khiếu đao liền bay thẳng đến đầu của hắn bổ xuống. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch vội vã sai lệch một cái thân thể.

Sở Thiên Khiếu loan đao xoa Trần Dịch lỗ tai chém liền ở tại trên bờ vai hắn.

Két

Loan đao rơi vào Kim Cương trên da phía sau. Chỉ bằng cách bị một điểm trở lực.

Sau đó chém liền vào Trần Dịch xương bả vai. Trần Dịch bên tai điên cuồng vang lên thanh âm.

"Ngài bị Huyết Nguyệt loan đao chém trúng thân thể, sinh mệnh lực đang bị hấp thu trung."

"« sinh mệnh cố hoành » có hiệu lực, sinh mệnh hấp thu đình chỉ."

"Ngài bị Huyết Nguyệt loan đao thâm nhập thân thể, thân thể bắt đầu khép lại trung."

"« Siêu Thần thiên phú » khởi động, xuyên thứ kháng tính + 10%."

"Ngài chảy máu, cầm máu trung."

"« Siêu Thần thiên phú » khởi động, đổ máu kháng tính + 10%."

Làm Sở Thiên Khiếu đem loan đao quất sau khi đi ra, Trần Dịch thân thể cũng sớm đã khép lại. Trần Dịch hiện tại đã có thống khổ miễn dịch.

Vì vậy vừa rồi một đao này, liền giống bị gậy gộc nhẹ nhàng gõ một cái. Trong nháy mắt đau đớn liền tiêu thất.

Lúc này Hạ Lương nhìn về phía đám người.

"Còn chờ cái gì, đem cái gia hỏa này cho ta đánh xuống tới a."

Đám người nghe được trí tuệ.

Nhất thời đầy trời công kích hướng phía Sở Thiên Khiếu rơi đi. Trước tiên tấn công chính là Smith.

Smith từ đi tới Minh Hoàng, bị tức thật đúng là nhiều lắm. Tràn đầy oán khí không cách nào phát tiết.

Hiện tại tự nhiên đem phát tiết mục tiêu nhắm ngay Sở Thiên Khiếu.

"Xem ta bạo phong mau đánh!"

Smith sau khi nói xong, hai tay nắm tay hướng về phía Sở Thiên Khiếu liền như cùng cuồng phong điện chớp một dạng cấp tốc nện. Ở gấp trăm lần vật lý công kích gia trì dưới.

Không khí chung quanh đều phát ra đinh tai nhức óc không bạo thanh âm. Sở Thiên Khiếu vừa định né tránh.

Thân thể đã bị viễn phương bỏ rơi tới một căn cự đại xích sắt khóa lại. Cự đại xích sắt tạm thời giam lại Sở Thiên Khiếu thân hình. Sở Thiên Khiếu muốn tránh thoát.

Nhưng cự đại xiềng xích không biết là dùng dạng gì chất liệu chế tạo thành. Trong lúc nhất thời cư nhiên không có tránh thoát!

Oanh

Smith nắm đấm đã rơi vào Sở Thiên Khiếu trên thân thể, Sở Thiên Khiếu thân thể miếng vảy nhất thời như bạo vũ một dạng văng khắp nơi mà đi.

A

Sở Thiên Khiếu gào lên đau đớn một tiếng.

Cả người sử lực, trực tiếp liền đem buộc chặt lại chính mình thể xiềng xích cựa ra.

Nhưng lúc này ngực của hắn cùng đầu lâu cũng đã bị Smith đánh máu thịt be bét.

"Đáng chết!"

Sở Thiên Khiếu Nhất Đao liền hướng phía Smith bổ tới. Nhưng ngay sau đó.

Giống nhau xiềng xích xuất hiện lần nữa trói lại Smith, đem Smith trực tiếp kéo trở về. Sở Thiên Khiếu Nhất Đao bổ cái không.

Nhưng Sở Thiên Khiếu khép lại năng lực thật sự là quá mạnh mẽ. Thêm lên hiện tại thực lực của hắn tăng lên gấp mấy chục lần. Khép lại năng lực cũng là tăng lên gấp mấy chục lần.

Trên thân thể bị Smith đánh ra những vết thương kia, giờ khắc này ở thân thể chạm tay dưới sự trợ giúp, đã khép lại thất thất bát bát.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch lặng lẽ lấy ra Linh Hồn Lập Phương.

Hướng về phía Sở Thiên Khiếu chính là một cái mạt sát thời gian. Mạt sát thời gian vô thanh vô tức.

Lực tràng trực tiếp bám vào ở tại Sở Thiên Khiếu trên thân thể. Mạt sát thời gian có thể phong tỏa khôi phục chữa khỏi năng lực. Thời gian kéo dài càng là dài đến 10 phút!

Đem chữa trị năng lực chém đứt sau đó, có thể đối với Sở Thiên Khiếu tiến hành hữu hiệu đả kích. Trần Dịch sẽ không làm cho những người khác chứng kiến chính mình có Linh Hồn Lập Phương cái này trang bị.

Tử vong trớ chú đối với bất kỳ người nào mà nói, đều là cực kì khủng bố.

Nếu như nói khiến cái này người biết mình có Linh Hồn Lập Phương, sợ rằng sẽ ngầm tính kế chính mình. Lấy hiện tại Trần Dịch thực lực.

Còn không có biện pháp không nhìn những người này tính kế. Đúng lúc này.

Bạch Tượng nước Takar trong tay đã cầm một bả trường kích đi tới Sở Thiên Khiếu trước người. Takar nhãn thần lãnh tĩnh so với.

Trong tay trường kích huy vũ phảng phất trước đây Shiva Diệt Thế.

Thương

Trường kích cùng loan đao chạm vào nhau.

Một đạo cực hạn hủy diệt ba động từ đó tâm điểm bắt đầu khởi động dựng lên.

Mà Takar tay kia cũng không nhàn rỗi, trực tiếp một quyền đánh về phía Sở Thiên Khiếu trán.

Oanh

Takar nắm đấm không thấy không gian cùng phòng ngự, trực tiếp liền nói Sở Thiên Khiếu đánh bay hơn trăm thước. Mọi người thấy Takar thực lực cường đại như vậy, trong lòng dồn dập bắt đầu lưu ý.

Sở Thiên Khiếu gầm lên một tiếng.

Thân thể mang theo loan đao phảng phất đột phá thời gian, đi thẳng tới Takar phía sau. Liền tại loan đao gần bổ về phía Takar lúc, một giọng nói xuất hiện.

"Cẩn mời nam đầu Lục Tinh, Bắc Đẩu Thất Tinh."

"Ta phụng Thái Thượng Lão Quân cấp cấp như luật lệnh!"

Định

Phù chú trực tiếp dính vào Sở Thiên Khiếu phía sau. Sở Thiên Khiếu trong nháy mắt không cách nào nhúc nhích.

Định thân phù.

Lý Tuệ Tuyết học tập rất lâu phù chú.

Cái này ở đạo thuật bên trong thuộc về cực kỳ thượng thừa pháp môn.

Vốn không dùng mượn phù chú là có thể thi triển, nhưng Lý Tuệ Tuyết còn không có đạt được độ cao đó, cũng chỉ có thể đủ trước lấy phù chú làm môi giới tiến hành thi triển.

Chứng kiến Sở Thiên Khiếu bị định trụ.

Takar xoay người.

Trong tay trường kích huy vũ, trực tiếp liền đâm vào Sở Thiên Khiếu ngực. Sở Thiên Khiếu sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Thân thể bắp thịt bắt đầu banh trực, sau lưng định thân phù vào thời khắc này cũng là cháy hừng hực đứng lên. Trong nháy mắt.

Sở Thiên Khiếu trực tiếp liền động.

Cầm Takar trường kích sau đó, từ lồng ngực của mình rút ra. Ở Takar vô hạn hủy diệt dưới.

Ngực phòng ngự không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Lần này vết thương, cũng không có như bị Smith đả thương lúc cái dạng nào cấp tốc khép lại. Tí tách giữ lại tiên huyết.

Thấy như vậy một màn.

Mọi người tinh thần phấn chấn. Ngay sau đó.

Lý Tuệ Tuyết từ tự thân ba lô trong không gian lấy ra một cái ngọc chất phù chú. Đồng thời lại lấy ra một bả trăm năm kiếm gỗ đào.

Đem ngọc chất phù chú bóp nát vì bột ngọc vung hướng không trung. Đồng thời trong miệng nói lẩm bẩm.

"Cửu thiên huyền sát, hóa thành thần lôi, huy hoàng thiên uy, lấy kiếm dẫn chi!"

"Ùng ùng!"

Một đạo hư không Tử Lôi đột nhiên xuất hiện, trực tiếp liền bổ vào Sở Thiên Khiếu trên thân hình! Màu tím kia Lôi Đình uy lực không gì sánh được.

Bổ vào Sở Thiên Khiếu trên người, Sở Thiên Khiếu cả người cũng bắt đầu lay động.

Miệng vết thương càng là hiện đầy tử sắc lôi văn, tại nơi này tiến hành duy trì liên tục thương tổn. Chứng kiến Sở Thiên Khiếu cái dạng này.

Kế tiếp công kích trở nên càng mạnh mẽ hơn. Lý Tuệ Tuyết lại là một tia chớp hạ xuống.

Này đạo Lôi Đình qua đi, Sở Thiên Khiếu đã cả người cháy đen, cơ hồ không có một khối địa phương tốt. Nhưng Lý Tuệ Tuyết mày nhăn lại.

Bởi vì ở trong mắt của nàng.

Sở Thiên Khiếu sinh mệnh lực như trước thịnh vượng, chính mình lưỡng đạo Lôi Pháp cũng không có đả thương bên ngoài bổn nguyên! Chimori Doichi lúc này đang ở súc lực.

Từ vừa mới bắt đầu.

Hắn cũng đã bắt đầu chính mình súc lực.

Vô cùng kiếm khí bắt đầu ở hắn quanh thân lan tràn, trong tay duy nhất trang bị vạn trượng, lúc này cũng bắt đầu kêu khẽ đứng lên.

Những người còn lại đều cảm nhận được cổ khí thế này. Lúc này đã có gió.

Gió cạo trên mặt, như đao cắt một dạng đau đớn. Chimori Doichi bỗng nhiên mở mắt.

"Trảm Thiên!"

Sau khi nói xong, thân ảnh liền như một đạo tia chớp màu trắng trực tiếp xẹt qua hồng sắc không gian. Không khí chung quanh đều ở đây gào thét.

Một cái bạch tuyến.

Lúc này xuất hiện ở Sở Thiên Khiếu thân thể phía trước.

Một chiêu này.

SSS cấp thiên phú + duy nhất vũ khí + duy nhất kỹ năng. Ba người hợp nhất.

Bạo phát ra không thể địch nổi uy lực!

"Khái khái."

Sở Thiên Khiếu đột nhiên bắt đầu lớn tiếng ho khan, trong miệng đột nhiên xông ra tiên huyết. Cúi đầu nhìn lại.

Thân thể của mình.

Lấy rốn làm trung tâm, bị cái kia bạch tuyến trực tiếp chặt đứt. Lúc này.

Hắn đã bị chém eo!

Thấy như vậy một màn, trái tim tất cả mọi người tình kích động. Rốt cuộc giải quyết rồi cái gia hỏa này!.