Chương 64_2: kinh khủng Thiên Tai Hóa Thân! .

Chương 64_2: kinh khủng Thiên Tai Hóa Thân! .

Nhưng một giây kế tiếp.

Sở Thiên Khiếu thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa. Nửa người trên cùng nửa người dưới biến thành hai cái bướu thịt.

Trần Dịch mạt sát thời gian cũng bởi vì Sở Thiên Khiếu biến thành hai cái cá thể mà mất đi hiệu lực. Làm mạt sát thời gian sau khi biến mất.

Bướu thịt bắt đầu kết hợp lại.

Tạo thành một cái cự đại vô cùng bướu thịt. Bướu thịt như đồng tâm tạng một dạng bắt đầu nhảy lên.

Mọi người công kích rơi vào mặt trên cũng là chẳng giải quyết được vấn đề. Lúc này Chimori Doichi đã sử dụng Trảm Thiên kỹ năng. Thân thể mà là bởi vì phóng thích kỹ năng mà uể oải bất kham. Không cách nào nữa lần sử dụng.

Không bao lâu.

Bướu thịt bị từ trong tới ngoài phá vỡ.

Một con quái thú to lớn trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mọi người. Quái thú giống như là từ viễn cổ Thần Thoại lúc hung thú.

Hung ác đầu lâu tràn đầy răng nanh.

Đám người bắt đầu kiểm tra nổi lên cái này chỉ hung thú thuộc tính.

« Thiên Tai Hóa Thân »

« đẳng cấp »: 60.

« phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 1000 « cơ sở thể chất »: 1000 « cơ sở mẫn tiệp »: 600 « cơ sở trí tuệ »: 600

« thiên phú »: Thiên tai chi khu « SSS cấp »

« kỹ năng »: Vận rủi, cực khổ, họa loạn, tai hoạ.

Lúc này Sở Thiên Khiếu Sinh Mệnh Khí Tức đã tiêu thất, thay vào đó là cái này chỉ Thiên Tai Hóa Thân. Chứng kiến cái này chỉ Thiên Tai Hóa Thân.

Hạ Lương trực tiếp nói ra: "Đây chính là đệ nhất thiên tai hóa thân, giết cái gia hỏa này là có thể triệt để ngăn cản đệ nhất thiên tai phủ xuống!"

Chứng kiến cái này chỉ Thiên Tai Hóa Thân kinh khủng thuộc tính. Trong lòng mọi người đều là trầm xuống.

Đây là bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy thuộc tính đạt được 1000 điểm tồn tại. Thuộc tính càng là đến phía sau.

Tăng lên sức chiến đấu thì càng cường đại.

Lực lượng cùng thể chất đều đạt tới 1000 điểm, đến tột cùng nên làm sao mới có thể giết chết nó ? Hơn nữa cái này Thiên Tai Hóa Thân còn có đẳng cấp áp chế.

Ở hồng vụ trong trò chơi, đẳng cấp mỗi cao 1 level, sẽ đối với cấp bậc thấp tạo nhiều thành 1 % thương tổn, đồng thời cũng sẽ đối với cấp bậc thấp sản sinh tương ứng giảm tổn thương.

Bọn hắn bây giờ trung, đẳng cấp tối cao chính là Trần Dịch cấp 43. Những người còn lại cũng chỉ là 30 cấp đến cấp 40 trong lúc đó.

Đúng lúc này.

Astrid trực tiếp đi đi ra.

Vị này Nữ Võ Thần một dạng hi sáp nữ nhân, lúc này đã bắt đầu ngâm xướng lên Long Ngữ Ma Pháp. Đồng thời trong tay thủ thế không ngừng đong đưa.

Cuối cùng.

Một đạo Thánh Long chi hồn bắt đầu xuất hiện sau lưng nàng.

Thánh Long chi hồn xuất hiện sau đó, lập tức từ Astrid phía sau nhảy lên nhảy tới Thiên Tai Hóa Thân trên người bắt đầu điên cuồng công kích.

Thiên Tai Hóa Thân vào thời khắc này nhất thời bắt đầu tránh thoát đứng lên.

Thánh Long chi hồn nhiều lần tán loạn, nhưng cuối cùng vẫn đóng dấu ở cái kia Thiên Tai Hóa Thân trên thân hình. Cùng lúc đó.

Thiên Tai Hóa Thân khí tức mạnh mẽ nhất thời yếu bớt không ít. Lúc này.

Đám người lần nữa nhìn về phía cái kia Thiên Tai Hóa Thân.

« Thiên Tai Hóa Thân « Thánh Long áp chế trạng thái »

« đẳng cấp »: 48.

« phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 800 « cơ sở thể chất »: 800 « cơ sở mẫn tiệp »: 480 « cơ sở trí tuệ »: . . . .

Thời khắc này Thiên Tai Hóa Thân, đẳng cấp cùng thuộc tính cơ sở trực tiếp thấp xuống 20%!

Nhưng thực lực cũng không chỉ thấp xuống 20% sợ rằng thấp xuống 40% 50% nhiều. Thấy như vậy một màn.

Trong lòng mọi người kích động.

Nếu như nói thuộc tính đạt được loại trình độ này, Thiên Tai Hóa Thân cũng không phải là không thể giết chết! Annabelle lúc này đi tới trước.

Trong tay ám kim sắc hoa văn pháp trượng, hướng về phía cái kia Thiên Tai Hóa Thân chính là một cái siêu cấp trị liệu thuật. Ở tự thân thiên phú dưới tác dụng.

Kếch xù trị liệu sữa số lượng vào thời khắc này biến thành kếch xù thương tổn.

Làm rơi vào cái kia Thiên Tai Hóa Thân ở trên thời điểm, Thiên Tai Hóa Thân sinh mệnh lực nhất thời yếu bớt không ít. Thấy như vậy một màn.

Những người còn lại cũng đều là đủ loại công kích đập tới.

Thiên Tai Hóa Thân ở nhiều dưới sự công kích, miệng to như chậu máu trực tiếp vọt vào trong đám người. Smith trước tiên trở thành nó mục tiêu.

Chứng kiến Thiên Tai Hóa Thân, Smith trực tiếp mà bắt đầu vào hành một bộ tổ hợp quyền. Nhưng đánh vào Thiên Tai Hóa Thân trên người hầu như chẳng giải quyết được vấn đề.

Cái này Thiên Tai Hóa Thân vật lý kháng tính đã đến một cái trình độ khủng bố. Cơ hồ là trong nháy mắt.

Thiên Tai Hóa Thân trực tiếp duỗi miệng cắn Smith cánh tay phải. Lấy Smith mẫn tiệp căn bản không có biện pháp né tránh một hớp này. Thiên Tai Hóa Thân bắt đầu điên cuồng cắn xé

" xoẹt" một tiếng bắp thịt và đầu khớp xương gãy lìa thanh âm truyền đến. Trong nháy mắt.

Smith cánh tay phải đã bị Thiên Tai Hóa Thân ăn vào trong bụng.

A

Tiên huyết trong nháy mắt từ Smith bả vai phún ra ngoài.

Một gã cả người tản ra Thánh Khiết tia sáng nam tử, trực tiếp hướng về phía Smith thi triển trị liệu thuật. Smith bả vai nhất thời dừng lại tiên huyết, đồng thời vết thương cũng theo đó khép lại.

Nhưng Smith cánh tay phải lại không có dài ra lại. Thấy như vậy một màn.

Smith thống khổ kêu to lên.

"Đáng chết, đáng chết!"

"Cánh tay của ta!"

Bất quá hồng vụ trong trò chơi có thể gãy chi sống lại thiên phú và kỹ năng vẫn là rất nhiều. Muốn dài ra cánh tay.

Chỉ cần có kiên trì tuyệt đối có thể tìm được.

Ăn Smith cánh tay thiên tai hóa thân, tựa hồ là nếm được ngon ngọt, hướng về phía Lý Tuệ Tuyết liền nhào qua tới. Dưới cái nhìn của nó.

Lý Tuệ Tuyết là cái này tất cả nhân loại bên trong mềm nhất trắng nhất một cái. Ăn tuyệt đối mỹ vị!

Lý Tuệ Tuyết nhìn lấy trước mặt Thiên Tai Hóa Thân. E trực tiếp chính là một đạo phù 9 ném tới. Trong miệng nói lẩm bẩm.

"Cấm thuật: Tà ma mãnh thú! Các ngươi mau lui!"

Sau khi nói xong, đạo kia bùa vàng liền dính vào quan thật hóa thân trên trán của.

Thiên Tai Hóa Thân cả người khí tức dường như tiêu thất trong nháy mắt, nhưng lập tức cái kia bùa vàng liền bắt đầu cháy rừng rực. Nơi này cấm thuật là cấm thuật.

Có thể cấm vật còn sống! Cấm mãnh thú Độc Trùng! Cấm tật bệnh! Cấm ác quỷ! Cấm sơn xuyên vạn vật! Cái này bùa vàng Lý Tuệ Tuyết còn rất nhiều.

Nói tiếp một đạo.

Thiên Tai Hóa Thân giống như là rơi tránh một dạng. Thân thể một thẻ.

Nhìn đúng cái này cơ hội, Kim Hoàng Nhi trong tay lấy ra một cái kim sắc vòng tay, cái này kim sắc vòng tay là một kiện duy nhất trang bị.

Là Kim Hoàng Nhi ở một cái trên hải đảo Kim Cương trong hòm báu lái ra. Duy nhất hiệu quả chính là có thể cầm cố toàn bộ sinh vật.

Coi như là 100 cấp sinh vật cũng có thể đem cầm cố nhưng tỷ số trúng mục tiêu không cao.

Sở dĩ phía trước Kim Hoàng Nhi cũng không có lấy ra. Lúc này là thời cơ tốt nhất.

Nếu như Lý Tuệ Tuyết đem phù chú dùng xong, như vậy thì không có có cơ hội. Sau đó.

Kim Hoàng Nhi đem kim sắc vòng tay trực tiếp vứt ra ngoài. Mục tiêu chính là Thiên Tai Hóa Thân viên kia đầu to. Tới gần Thiên Tai Hóa Thân.

Kim sắc vòng tay trực tiếp mở lớn đeo vào Thiên Tai Hóa Thân viên kia trên đầu. Mặc bộ về phía sau.

Một vệt đậm đặc kim quang mà bắt đầu hướng phía Thiên Tai Hóa Thân toàn thân lan tràn. Giống như là bị giam cầm thời gian.

Thiên Tai Hóa Thân trở thành một tòa Kim Tượng vẫn không nhúc nhích. Đồng thời Thiên Tai Hóa Thân trên đầu xuất hiện một cái đếm ngược thời gian. 59 phút 58 giây.

Lý Tuệ Tuyết áp lực chợt giảm bớt. Cũng lập tức đình chỉ phóng thích phù chú. Trên đầu thời gian.

Rất rõ ràng chính là định thân thời gian đếm ngược thời gian.

Đám người không nghĩ tới cái này Kim Hoàng Nhi lại có mãnh liệt như vậy trang bị, trong lòng đều động khởi tâm tư. Nếu như bị Kim Hoàng Nhi mặc bộ.

Đây còn không phải là mặc nó xâm lược. Đúng lúc này.

Hạ Lương đã đi tới.

"Đại gia thương lượng một chút, làm sao mới có thể kích sát cái này Thiên Tai Hóa Thân ah."

Thiên Tai Hóa Thân tuy là toàn thân đều bị giam lại.

Nhưng lực phòng ngự cùng sinh mệnh lực vẫn như cũ cường hãn.

Muốn kích sát, tuyệt không dễ dàng.

Đúng lúc này.

Smith đứng dậy.

Mất đi cánh tay phải hắn, quơ cánh tay trái.

र

Quyền liền hướng về phía cái kia Thiên Tai Hóa Thân chùy rồi đi qua.

Keng

Một tiếng kim loại va chạm thanh âm truyền ra.

Smith nắm đấm trực tiếp bị rung ra huyết. Trong ánh mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc.

"Làm sao sẽ, tại sao có thể như vậy tử, vừa rồi ta rõ ràng có thể phá phòng."

Kim ДЛ lúc đi tới trước.

"Bị Thái cố ở sinh vật, lực phòng ngự biết đề cao gấp trăm lần, chúng ta cần sở hữu chân thực thương tổn hoặc là không nhìn phòng ngự người đến tiến hành kích sát."

Nghe đến đó.

Takar đã đi tới.

"Ta có thể, nhưng ta không xác định có thể hay không ở trong vòng một giờ đem cái này Thiên Tai Hóa Thân giết chết nghe được Takar lời nói, những người còn lại nhất thời rùm beng."

"Vẫn là nhanh ah, thời gian cũng chỉ còn lại có 58 phút."

Tốt

Takar quơ trường kích, bắt đầu điên cuồng hướng về phía Thiên Tai Hóa Thân công kích tới. Bởi đẳng cấp cùng thuộc tính áp chế.

Takar đối với Thiên Tai Hóa Thân tức tử xác suất phi thường thấp. Công kích trên trăm lần đều không có sản sinh tức tử.

Nhưng không chịu nổi số lần nhiều, cuối cùng, ở vung đến đệ 578 dưới thời điểm. Một đạo kinh khủng tia chớp màu đen trực tiếp từ Takar trong thân thể xuất hiện xuyến. Mà Thiên Tai Hóa Thân.

Bị này đạo tia chớp màu đen công kích phía sau. Nhất thời toàn thân biến thành một đoàn Tro Tàn!

Vô hạn hủy diệt uy lực, vào thời khắc này triển lộ không thể nghi ngờ! Mà Thiên Tai Hóa Thân sau khi chết.

Hơn mười cái ánh sáng màu trắng đoàn, vào thời khắc này, từ thi thể chỗ bạo đi ra!.