Chương 65_1: Boss đại bạo,

Chương 65_1: Boss đại bạo,

Hơn mười cái quang đoàn, nhất thời hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đây là đại bạo. Mọi người. Bao quát Trần Dịch.

Lần đầu tiên nhìn thấy bạo nổ nhiều đồ như vậy.

Kiếp trước Trần Dịch gặp qua nhiều nhất một lần, cũng bất quá là theo theo đoàn đội giết một con Địa Hành Long thủ lĩnh lúc tuôn ra 4 kiện đồ vật.

Đây đã là thuộc về vận khí vô cùng tốt. Đúng lúc này.

Tất cả mọi người bên tai cũng truyền tới hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng Lam Tinh người chơi đoàn đội thành công tru diệt đệ nhất Thiên Tai Hóa Thân, đệ nhất thiên tai phủ xuống thời giờ gian chậm lại 1 năm! Tất cả nhân loại may mắn + 1! Đẳng cấp + 1! Người chơi đoàn đội ngoài định mức may mắn + 2, đẳng cấp + 2!"

"Chúc mừng Lam Tinh người chơi đoàn đội thành công tru diệt đệ nhất Thiên Tai Hóa Thân, đệ nhất thiên tai phủ xuống thời giờ gian chậm lại 1 năm! Tất cả nhân loại may mắn + 1! Đẳng cấp + 1! Người chơi đoàn đội ngoài định mức may mắn + 2, đẳng cấp + 2!"

"Chúc mừng Lam Tinh người chơi đoàn đội thành công tru diệt đệ nhất Thiên Tai Hóa Thân, đệ nhất thiên tai phủ xuống thời giờ gian chậm lại 1 năm! Tất cả nhân loại may mắn + 1! Đẳng cấp + 1! Người chơi đoàn đội ngoài định mức may mắn + 2, đẳng cấp + 2!"

. . . Hệ thống thông cáo liên tục thông báo ba lần. Vào giờ khắc này.

Mọi người đều sôi trào!

"Thiên tai kết thúc rồi à ? Cảm tạ Phật Tổ, cảm tạ Thượng Đế, cảm tạ Ngọc Hoàng a!"

"Ngươi cảm tạ những thứ này làm gì, ngươi còn là cảm tạ chúng ta người chơi đoàn đội ah, thật không biết bọn họ là làm sao ngăn cản đệ nhất thiên tai hàng lâm."

"Cảm tạ cảm tạ, cấp bậc của ta thăng 1 level, may mắn cũng bỏ thêm 1 điểm nha!"

"Có may mắn, tuôn ra đồ vật càng nhiều!"

"Ha ha ha, đây mới là thoải mái nhất, không nghĩ tới chúng ta còn có chỗ tốt."

"Ta bây giờ đẳng cấp lên tới 15 cấp!"

"Trên lầu đại thần a, cấp bậc của ta hiện tại cũng mới cấp 12!"

"Ngươi làm gì ngươi, lâu như vậy mới(chỉ có) cấp 12, sẽ không phải là cả ngày đều ở nhà ah."

"Hại, không có biện pháp a, ta thiên phú chỉ là cấp thấp nhất F cấp thiên phú mà thôi a, ngoại trừ để cho mình nấu ăn ăn ngon một chút, đối với chiến đấu lực không có bất kỳ thêm được."

"Ngươi tới ta đoàn đội, tro cẩu có đôi khi tuôn ra những thịt kia nướng lên quá khó ăn, chúng ta cái này một cái tửu điếm cấp năm sao đại trù làm cũng không dễ ăn, vừa lúc thiếu một cái có tài nấu ăn thiên phú!"

"Thật vậy chăng đại thần, phát địa chỉ, ta liền tới đây!"

. . . .

"Chúc mừng người chơi Tang Hải Sơn đệ nhất cái thăng đến 50 cấp, đồng thời mở ra chức nghiệp Nhị chuyển nhiệm vụ, do đó thưởng cho may mắn + 1!"

"+ 1!"

"Chúc mừng người chơi Tang Hải Sơn đệ nhất cái thăng đến 50 cấp, đồng thời mở ra chức nghiệp Nhị chuyển nhiệm vụ, do đó thưởng cho may mắn

"Chúc mừng người chơi Tang Hải Sơn đệ nhất cái thăng đến 50 cấp, đồng thời mở ra chức nghiệp Nhị chuyển nhiệm vụ, do đó thưởng cho may mắn + 1!"

"Lại là người này, đệ nhất cái lên tới 30 cấp, lại đệ nhất cái lên tới cấp 50!"

"Cũng không phải sao, thật hoài nghi cái gia hỏa này có cái gì tăng thêm kinh nghiệm thiên phú!"

"Cấp bậc của ta hiện tại mới(chỉ có) cấp 14, đánh một cái dã quái đều lao lực, hiện tại đều có người lên tới 50 cấp, thực sự là tức chết rồi."

"đúng vậy a, người so với người tức chết người a, loại này chênh lệch thật không biết có thể sử dụng cái gì mới có thể bù đắp. 350 "

Thiên phú như thế, có thể đạt được SSS Cấp đi.

"Cũng đừng nói, ta hỏi thăm được, thiên phú tổng cộng chia làm chín cái đẳng cấp, F. E. D. B. A. S. SS. SSS chín cái, thật không biết SSS Cấp thiên phú sẽ có cường đại cỡ nào a!"

"Người như thế vài ức người mới có thể ra một cái, ngươi cũng đừng suy nghĩ."

"Không nói, luyện cấp đi, tại loại này chưa ngày, thực lực của chính mình mới là có thể dựa nhất!"

"Xác thực xác thực, vùi ở Long thành phố, ngươi đang ở đâu tổ đội sao."

"Đúng dịp, ta cũng ở Long thành phố, tới cùng nhau!"

Cuối cùng Thánh Cảnh.

Lúc này Trần Dịch trên người liên thiểm bốn đạo kim quang. Cấp bậc của hắn trực tiếp nói thăng lên 4 cấp.

Lệnh Trần Dịch vui mừng chính là, thanh điểm kinh nghiệm lúc này đã đạt đến cấp 47 56% phía trước Trần Dịch cũng nhanh muốn thăng cấp.

Giết hết Thiên Tai Hóa Thân phía sau, lấy được khổng lồ kinh nghiệm làm cho hắn thăng cấp, sau đó liền lại là hệ thống thưởng cho. Thoải mái!

Mới vừa rồi cùng Thiên Tai Hóa Thân trong chiến đấu, Trần Dịch cũng không có ra sức gì. Chủ yếu là không muốn bạo ác chính mình con bài chưa lật.

Vì vậy giết chết Thiên Tai Hóa Thân cho chỉ là một vẩy nước kinh nghiệm.

Mà giết Thiên Tai Hóa Thân Takar, thân thể trực tiếp lóe lên lục đạo kim quang. Cái này cũng đại biểu hắn thăng liền 6 cấp!

Những người còn lại cũng là, đại bộ phận đều mở cấp 4, một một số ít mở thăng 5 cấp. Đúng lúc này.

Hạ Lương đi tới Thiên Tai Hóa Thân tuôn ra đống kia đồ đạc trước mặt.

"Hiện tại Thiên Tai Hóa Thân đã tru diệt, kế tiếp phân phối theo lao động!"

Ánh mắt của mọi người sau đó nhìn chăm chú Hạ Lương loài người bản tính chính là như vậy.

Chung uy hiếp một ngày tiêu trừ, như vậy nội bộ tranh chấp liền sẽ xuất hiện. Trần Dịch yên lặng hướng phía ngoại vi đi tới, cũng không có tham dự chiến đấu phẩm tranh chấp trung. Hắn có càng thêm chuyện trọng yếu phải làm.

Hiện tại đệ nhất thiên tai uy hiếp đã tiêu trừ kế tiếp hắn liền muốn đi tìm Sở Thiên Khiếu nói cái kia bí cảnh một cái bí cảnh a.

Có thể thành tựu một cái siêu cấp thế lực bí cảnh Trần Dịch sẽ không đưa nó chia sẻ cho bất luận kẻ nào. Có cái này bí cảnh.

Trần Dịch tin tưởng có thể bay mau lên tới cấp 100.

Hơn nữa Tang Hải Sơn cái kia gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú, Trần Dịch cũng là tình thế bắt buộc.

0 level 0 sau đó cũng không phải là không thể thăng cấp.

Theo những thứ kia trăm cấp cường giả theo như lời, là đã không có có thể làm cho bọn họ thăng cấp quái vật.

Từ cấp 100 lên tới 101 cần kinh nghiệm, so với từ 1 level lên tới cấp 100 kinh nghiệm đều muốn nhiều. Trừ phi là đụng tới như loại này hệ thống tưởng thưởng đẳng cấp đề thăng.

Không phải vậy nghĩ thăng cấp đó là nằm mộng. Nếu như có gấp trăm lần kinh nghiệm.

Như vậy thăng cấp cũng sẽ không biến thành một cái không tưởng.

Liền tại Trần Dịch suy tính thời điểm, những người kia tương chiến lợi phẩm chia cắt hoàn tất. Hạ Lương lúc này đi tới Trần Dịch trước mặt.

Lấy ra một bản sách kỹ năng.

"Tới, đây là của ngươi này."

"Cái này Thiên Tai Hóa Thân tuôn ra đồ vật toàn bộ đều là A cấp, ở hiện tại cái giai đoạn này đã là thuộc về đỉnh cấp."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm cảm tạ."

Sau đó Trần Dịch liền nhận lấy cái kia bản sách kỹ năng.

« Vẫn Thạch Thuật «A cấp » 1: Từ trên bầu trời triệu hoán một viên tiểu hình vẫn thạch đập về phía mặt đất, uy lực cự đại! Trần Dịch chứng kiến sau đó, nhãn thần có chút kinh hỉ.

Mình bây giờ cần nhất chính là cái này chủng cực phẩm công kích kỹ năng. Sau đó hai tay vỗ.

Vẫn Thạch Thuật liền biến thành một đạo lưu quang chui vào Trần Dịch trong đầu. Liên quan tới Vẫn Thạch Thuật tri thức, vào thời khắc này cũng toàn bộ rõ ràng.

Trần Dịch lúc này hỏi "Cái kia Sở Thiên Khiếu. ."

Không đợi Trần Dịch nói, Hạ Lương liền làm một cái ra dấu chớ có lên tiếng. Sau đó Trần Dịch tư nhân thư liền truyền đến Hạ Lương chữ.

"Những quốc gia khác người cũng không biết, chỉ có ngươi ta Kim Hoàng Nhi cùng tên kia sở hữu phân tích thiên phú người biết được, Sở Thiên Khiếu đồ vật, tên kia phân tích nhân viên muốn một bộ phận, còn lại một bộ phận ba người chúng ta người phân, ta đến lúc đó nhìn có hay không đồ vật thích hợp ngươi."

"Ừm tốt."

Nếu những quốc gia khác người không biết, cũng chỉ có bốn người phân. Loại cảm giác này vẫn là rất thoải mái.

Đúng lúc này.

Cuối cùng Thánh Cảnh nơi trung tâm xuất hiện một cánh cửa ánh sáng. Rất rõ ràng.

Là liên tiếp ngoại giới địa phương.

Phân phối hết chiến lợi phẩm nhân, lúc này đều đã đi ra quang môn. Trần Dịch thấy thế cũng đi theo ra ngoài.

Cảnh vật chung quanh bắt đầu rồi biến hóa.

Cuối cùng bọn họ đi tới ngân mùa hè một cái công viên. Lúc này ngân hạ vắng vẻ không tiếng động.

Ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời Hồng Nguyệt lúc này đang ở phân giải tiêu tán.

Lúc này cái kia Smith nhìn lấy Hạ Lương nói ra: "Bây giờ không có ta chuyện gì ah, ta muốn về nước, ta muốn đem cánh tay của ta đón về tới!"

Hạ Lương gật đầu.

"Ừm, có thể, hiện tại không có chuyện gì, đại gia có thể tản đi."

Hiện tại nguy cơ giải trừ.

Mọi người căng thẳng thần kinh vào lúc này cũng đã thả lỏng. Bọn hắn bây giờ cần nhất chính là nghỉ ngơi.

Lúc này, sớm chuẩn bị tốt máy bay đều đã quanh quẩn trên không trung. Mọi người cũng bắt đầu đăng ký.

Nhìn lấy một trận chiếc máy bay trực thăng rời đi. Hạ Lương lúc này mới thả lỏng một hơi. Sau đó nhìn về phía Kim Hoàng Nhi.

"Bây giờ có thể gọi ngươi muội muội đi ra rồi hả."

Kim Hoàng Nhi gật đầu.

Sau đó mà bắt đầu trò chuyện riêng đứng lên. Không bao lâu danh người xuyên hắc bào người đi tới công viên. Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ nói Kim Hoàng Nhi muội muội chính là cái này danh sở hữu phân tích thiên phú thần bí nhân sao?

Lúc này cái kia hắc bào nhân vén lên mũ trùm, tháo mặt nạ xuống, lộ ra một tấm cùng Kim Hoàng Nhi mặt giống nhau như đúc.

Cùng Kim Hoàng Nhi bất đồng, cái kia nữ nhân thiếu ít một chút anh khí cũng nhiều một chút ôn uyển. Hạ Lương lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Vị này chính là Kim Phượng Nhi, là Kim Hoàng Nhi muội muội, đồng thời cũng là SS S cấp thiên phú phân tích vạn vật sở hữu giả Trần Dịch gật đầu.

Không nghĩ tới Kim Hoàng Nhi còn có một cái song bào thai muội muội.

Sau đó liền dùng Động Sát Chi Nhãn kiểm tra nổi lên Kim Phượng Nhi. Nhưng lập tức hệ thống liền biểu hiện không cách nào thấy rõ.

Kim Phượng Nhi nhướng mày, hướng phía Trần Dịch cùng Hạ Lương gật đầu, xem như là chào hỏi. Trần Dịch cũng liền vội vàng triệt tiêu thấy rõ.

Cái này Kim Phượng Nhi lại có thể che đậy thấy rõ, xem ra thiên phú của hắn cũng không phân tích vạn vật đơn giản như vậy. Lúc này Kim Phượng Nhi nhìn về phía ba người.

"Chờ Hồng Nguyệt triệt để tiêu tán thời điểm, khi đó Sở Thiên Khiếu tất cả vật phẩm đều sẽ đổi mới ở chúng ta đứng mảnh địa phương này, căn cứ giá trị, đến lúc đó ta muốn 50%."

"Còn lại, tỷ tỷ của ta 30% hai người các ngươi một người 10% không có gì dị nghị ah.".