Chương 65_2: Thăng liền cấp 4! .

Chương 65_2: Thăng liền cấp 4! .

Trần Dịch cùng Hạ Lương đều gật đầu.

Biểu thị không có gì dị nghị.

Dù sao không phải là chính mình xuất lực, còn miễn phí được 10 % đồ đạc, loại này chuyện đẹp không biết muốn đi nơi nào tìm. Đợi không sai biệt lắm một giờ.

Chân trời thái dương đều nhanh xuống núi.

Hồng Nguyệt lúc này mới tản đi hết cuối cùng một tia hồng sắc. Mà mấy chục cái quang đoàn.

Theo Hồng Nguyệt tiêu tán thẳng tắp rơi xuống.

Rơi xuống địa điểm chính là Trần Dịch bọn họ đứng lấy địa phương. Nhìn lấy những chùm sáng kia.

Trần Dịch cũng không có tiến lên.

Kim Hoàng Nhi lúc này cũng là vẻ mặt lo lắng tìm lấy quang đoàn bên trong đồ đạc. Làm đem tất cả ánh sáng đoàn tìm khắp một lần phía sau.

Trên mặt lóe lên nồng nặc thất vọng.

"Không có, cũng không có giải phóng thuộc tính trang bị hoặc là kỹ năng!"

Sau đó Kim Hoàng Nhi nhìn về phía Kim Phượng Nhi.

"Muội muội, mấy thứ này ta đều không có hứng thú, ta cái kia 30% cho ngươi ah."

Sau khi nói xong.

Kim Phượng Nhi liền lấy ra một tấm quyển trục.

Xé mở sau đó cả người liền tiêu thất ở nơi này . Trần Dịch sau khi thấy có chút kinh ngạc.

Đây chính là cấp đại sư Phụ Ma Sư mới có thể chế luyện xác định địa điểm truyền tống quyển trục. Không nghĩ tới cư nhiên nhanh như vậy đã có người vẽ ra.

Kim Hoàng Nhi thế lực quả nhiên là Ngọa Hổ Tàng Long. Bên này Kim Phượng Nhi lại là xấu hổ cười.

"Tỷ tỷ của ta từ trước đến nay chính là như vậy, các ngươi đi chọn vài món ah."

Chiếm được Kim Phượng Nhi cho phép, Trần Dịch cùng Hạ Lương liền đi hướng về phía những chùm sáng kia.

Cuối cùng.

Trần Dịch lựa chọn Ma Long chi nhận cùng đồ long giả sáo trang. Hai cái này vốn là kiếm thánh trang bị.

Bây giờ quanh đi quẩn lại lại trở về Trần Dịch tới nơi này. Hạ Lương cũng lựa chọn mấy chai dược tề.

Chứng kiến hai người đều đã tuyển trạch hết, Kim Phượng Nhi liền đem còn thừa lại đồ đạc toàn bộ đều bỏ vào balo của mình.

"Có cơ hội gặp lại."

Kim Phượng Nhi cũng sau đó lấy ra một tấm quyển trục. Xé mở phía sau cả người liền biến mất.

Hạ Lương nhìn không ngừng hâm mộ.

"Cái này Kim Hoàng Nhi tuyệt đối là tìm được một gã cấp đại sư Phụ Ma Sư, rất có thể là có thể nhanh chóng đề thăng phó chức nghiệp độ thuần thục thiên phú giả."

Trần Dịch gật đầu.

"Thứ này ta cũng chưa từng thấy, quả nhiên lợi hại."

Hạ Lương gật đầu.

"Ngươi chưa thấy qua là bình thường, bây giờ giai đoạn, phó chức nghiệp có thể đề thăng tới trung cấp đều là phượng mao lân giác."

"Nếu như không phải của ngươi tên kia Goblin tộc cấp đại sư Luyện Kim Thuật Sĩ, chúng ta cũng không khả năng luyện chế ra nhiều như vậy trân quý dược tề."

"Điểm này, Trần Dịch ngươi nhưng là lập công lớn."

Trần Dịch gật đầu.

Goblin Đại Pháp Sư đối với hắn hiện tại mà nói có chút không đáng chú ý.

Chỉ có cực phẩm Kim Cương phẩm giai cấp triệu hoán vật hoặc là Thần Thoại phẩm cấp mới có thể thỏa mãn mình. Lúc này Trần Dịch nhìn về phía Hạ Lương.

"Không biết trong cục có cái gì ... không cao cấp một chút triệu hoán sách kỹ năng, tốt nhất là có thể bay, ta hiện tại cố gắng cần cái này."

Nghe được Trần Dịch lời nói, ở Hạ Lương gật đầu.

"Triệu hoán sách kỹ năng cố gắng thưa thớt, bất quá ta giúp ngươi hỏi một chút, sẽ phải có."

"Tốt, vậy thì thật là cám ơn nhiều."

"Không cần khách khí."

Trần Dịch hiện tại cần nhất là có thể phi hành triệu hoán sách kỹ năng. Dù sao đi trước Nam Cực tìm kiếm ngày đó bảo bí cảnh.

Chỉ dựa vào Trần Dịch chính mình, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian.

Vì phòng đêm dài nhiều mộng, triệu hồi ra một cái đến cấp bậc cao phi hành tọa kỵ mới là bây giờ tối ưu giải. Bầu trời ở giữa.

Lúc này truyền đến oanh thanh âm ùng ùng. Đó là Thiên Cơ Cục phi cơ trực thăng đến rồi. Hạ Lương nhìn lấy Trần Dịch.

"Trần Dịch, ngươi bây giờ trở về cục sao?"

Trần Dịch lắc đầu.

"Không được, bây giờ còn là luyện cấp tối trọng yếu."

"Ừm, vậy cũng tốt, ta sẽ phát động toàn cục người đến giúp ngươi tìm kiếm phi hành loại triệu hoán sách kỹ năng."

"Ừm ân, vậy quá cảm tạ."

Không bao lâu.

Hạ Lương ngồi lên phi cơ trực thăng đi xa.

Nhìn lấy đi xa Hạ Lương, Trần Dịch nhìn về phía bên người Khô Lâu Vương.

"Grisel, hiện tại ngươi đi Himalayas sơn mạch phụ cận, tại nơi này người ở thưa thớt, cao cấp quái vật sẽ rất nhiều ta cần ngươi tổ kiến một chi vong linh quân đội."

"Vẫn là câu nói kia, người không phạm ngươi ngươi không riêng."

Nghe được Trần Dịch lời nói, Grisel hồn hỏa điên cuồng chớp động, sau đó gật đầu,

"Là, chủ nhân."

Chứng kiến Khô Lâu Vương cái dạng này. Trần Dịch cười ha hả.

Cái gia hỏa này, khát vọng tự do rất lâu rồi ah.

Bất quá ở chí cao triệu hoán dưới, như thế nào đi nữa khát vọng, cũng chỉ có thể mặc cho chính mình điều khiển.

"Đi thôi, từ nơi này vẫn hướng chánh tây đi, sẽ tìm được chỗ nào cự đại sơn mạch."

"Là, chủ nhân!"

Sau khi nói xong, khô chua xót vương liền hướng phía tây phương đi tới.

Nhìn lấy rời đi Khô Lâu Vương, Trần Dịch nhìn về phía thị trường giao dịch. Không ra Trần Dịch sở liệu.

Sách kỹ năng triển lãm nơi đó chỉ có vẻn vẹn mấy quyển. Hiện tại mọi người đều biết sách kỹ năng trân quý. Ở hiện tại sách kỹ năng một ngày một cái giá dưới tình huống.

Không phải nói lý ra thay đổi, chính là dấu đi treo giá.

Mà cái này còn sót lại mấy quyển, phía dưới cũng đều là nhắn lại nói cầm cao cấp hơn trang bị đến đổi. Trần Dịch lúc này nhìn về phía chính mình trò chuyện riêng.

Thánh Giáp Trùng sáo trang đã treo lên đi rất lâu rồi.

Ba cái C cấp cực phẩm phòng ngự trang bị, không biết sẽ có hay không có người cầm triệu hoán loại sách kỹ năng đến đổi. Cho Trần Dịch nhắn lại nhân có rất nhiều.

Trong đó công kích loại hình pháp sư sách kỹ năng cũng thật nhiều.

Nhưng Trần Dịch đã có Vẫn Thạch Thuật, những thứ này công kích loại hình sách kỹ năng đều đã có chút nhìn không thuận mắt. Trang một tờ kéo xuống.

Cuối cùng, Trần Dịch ở một cái trò chuyện riêng ngừng lại.

"Đại lão, cái này ba cái trang bị ta rất cần, có thể cầm một bản C cấp triệu hoán sách kỹ năng đến đổi sao?"

Trần Dịch nhìn lấy lời nhắn này.

Hắn cũng không có cho mình để lên screenshot. Không biết có phải hay không là lừa dối chính mình. Sau đó Trần Dịch trở về nói.

"Sách kỹ năng screenshot ta xem một cái."

Không bao lâu.

Cái kia trò chuyện riêng liền chớp động.

"Tốt, tốt, đại lão ngươi chờ một chút, ta đối với cái này screenshot công năng không quá quen thuộc, cho nên mới không có thả screenshot."

Sau khi nói xong.

Một cái kỹ năng sách screenshot liền truyền tới.

« triệu hoán phong ưng «C cấp » 1: Triệu hoán một con cự đại phong trần vì ngươi chiến đấu, phong ưng là một loại công kích tính cực mạnh sinh vật, trời sinh sẽ các loại phong hệ pháp thuật.

Chứng kiến cái này một sách kỹ năng.

Trần Dịch ánh mắt nhất thời liền trực. Thực sự là buồn ngủ liền tới gối đầu.

Kêu gọi này phong ưng sách kỹ năng chính là mình muốn. Không trải qua vội vàng không phải buôn bán.

Trần Dịch hồi phục ngữ khí như trước rất lạnh.

"Bản này sách kỹ năng không sai, ta bắt ba cái C cấp trang bị đến đổi có chút thua thiệt, hơn nữa cái này ba cái C cấp trang bị còn có sáo trang thuộc tính, ta nghĩ ngươi nên có thể minh bạch trong đó giá trị."

Đối diện rất mau trở lại phục.

"Đại lão, ta cũng chỉ có cuốn này sách kỹ năng, nếu như ngài cảm thấy không đáng giá, ta lại thêm nhất kiện D cấp trang bị làm sao rồi."

Nghe được câu này.

Trần Dịch khóe miệng mỉm cười.

Cái này thật đúng là một Tiểu Bạch.

"Ừm, có thể, giao dịch ah."

"Tốt, tốt, đại lão ngươi cũng không thể đổi ý a!"

Sau khi nói xong, một cái giao dịch khuôn liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Đối diện chính là cái kia bản triệu hoán phong ưng sách kỹ năng cùng nhất kiện D cấp pháp bào trang bị. Trần Dịch đem cái kia ba cái trang bị thả lên.

Tựa hồ là sợ hãi Trần Dịch đổi ý, người nọ trực tiếp gọi xác định.

Trần Dịch lại tiếp tục xác nhận một cái sách kỹ năng phía sau cũng lập tức điểm xác định. Một bản sách kỹ năng cùng nhất kiện pháp bào trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay của hắn. Nhìn lấy cái kia bản triệu hoán phong ưng sách kỹ năng.

Trần Dịch tâm tình phi thường vui sướng.

Cái này, không biết biết triệu hồi ra dạng gì tồn tại. ..