Chương 66_1: Chí cao triệu hoán: Phong ưng chi thần Hilliard! .

Chương 66_1: Chí cao triệu hoán: Phong ưng chi thần Hilliard! .

Đem món đó pháp bào ném vào ba lô không gian.

Trần Dịch trực tiếp đi học tập triệu hoán phong ưng sách kỹ năng.

Nhất thời liên quan tới như thế nào triệu hoán phong ưng tri thức đều xuất hiện ở trong óc của hắn. Lúc này vô cùng vô tận hào quang bắt đầu khởi động.

Toàn bộ ngân hạ đều bị một trận cuồng phong thổi qua. Dường như trước đây triệu hoán Phong Bạo Chi Chủ một dạng. Bầu trời ở giữa xuất hiện một đạo cự đại pháp trận.

Đầu tiên là một cái đầu chim ưng xuất hiện ở trong trận pháp, cái kia đầu chim ưng cao thấp đã có thể so với xe tải cao thấp. Từ từ.

Cái cổ, thân thể, cánh, đuôi. Làm toàn bộ thân thể cụ.

Chỉ lớn vô cùng phong ưng xuất hiện ở ngân hạ bầu trời.

Phong ưng thần tuấn không gì sánh được, thanh sắc lông chim trung tâm đầy Kim Văn, thoạt nhìn lên tôn quý dị thường. Song Sí càng là chừng mấy trăm mét.

Nhẹ nhàng một phiến.

Đại địa chính là một đạo cuồng phong tịch quyển. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch mừng rỡ không gì sánh được.

Nhìn lấy uy thế, phẩm cấp tuyệt đối không kém a.

Trần Dịch liền vội vàng đem gió này ưng thuộc tính mở ra.

« phong ưng chi thần Hilliard »

« đẳng cấp »: 47 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 470 « cơ sở thể chất »: 470 « cơ sở mẫn tiệp »: 700 « cơ sở trí tuệ »: 470 « thiên phú »: Bốn gió thủ hộ « SSS cấp ».

« bốn gió thủ hộ « SSS Cấp »: Mẫn tiệp hạn mức cao nhất giải phóng, Phong Nguyên Tố thương tổn miễn dịch, cũng chưởng khống bốn loại phong chi danh sách.

« kỹ năng »: Đông Phong chi khôi phục, Nam Phong chi hủy diệt, Tây Phong chi cấm chỉ, Bắc Phong chi Băng Hàn.

« trang bị »: Phong Thần chi tâm « SSS cấp »

« nhân vật giới thiệu »: Thời đại sinh hoạt tại một buội trên thế giới thụ phong ưng nhất tộc, từ nhỏ liền khác hẳn với thường ưng Hilliard, trời sinh liền có bốn loại thần phong thủ hộ, sau khi lớn lên đánh bại già nua phong ưng chi thần cướp đoạt thần chi tâm phía sau trở thành tân tấn chi thần!

Hilliard nhìn về phía Trần Dịch. Trong ánh mắt tràn đầy không phục.

Chính mình tại thế giới của mình sinh sống rất tốt, nhưng hôm nay cư nhiên được triệu hoán đến nơi này. Hơn nữa người này trước mặt cư nhiên như thế chi yếu.

"Thật sự là làm cho hắn không cách nào thần phục!"

"Nam Phong chi hủy diệt!"

Vô cùng Hỏa Diễm Phong Bạo trong nháy mắt tịch quyển toàn bộ ngân hạ thành, mà nhãn mục tiêu chính là Trần Dịch! Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch hai tay một chỉ.

Hỏa Diễm Phong Bạo trực tiếp biến mất vô ảnh vô tung.

Hilliard giống như là bị kẹp lại cánh giống nhau, trực đĩnh đĩnh hướng xuống đất hạ xuống. Triệu hoán vật không cách nào công kích chủ nhân.

Đây là chí cao triệu hoán quy tắc.

Không có bất kỳ sinh vật có thể vi phạm.

Mà Hilliard thân thể cao lớn rơi xuống, nhất thời đập bể rất nhiều kiến trúc. Trần Dịch đi tới Hilliard trước mặt.

Lúc này.

Hilliard cự đại trong con ngươi tràn đầy không cam lòng. Trần Dịch cũng không có kinh ngạc.

Loại này ở chính mình thế giới xưng vương xưng bá thói quen sinh vật, trong giây lát trở thành tùy tùng, trong lòng trong lúc nhất thời không cách nào thích ứng.

Trần Dịch nhàn nhạt nói một câu nói.

"Thần phục ta, hoặc là chết."

Hilliard sau khi nghe được, nhãn thần từng bước ảm đạm xuống. Đây là quy tắc.

Hắn không cách nào vi phạm.

Bây giờ chỉ có thể thần phục mới có thể sống sót.

Không có cái nào sinh vật không sợ chết, coi như là Hilliard cũng không ngoại lệ.

Tuy là hắn danh xưng là phong ưng chi thần, nhưng là vẻn vẹn chỉ là một tượng trưng mà thôi. Hắn cũng không phải là thần.

Nghĩ tới đây, Hilliard thõng xuống cái kia đầu cao ngạo. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Minh bạch Hilliard vị này phong ưng chi thần đã thần phục.

"Tốt, kẻ thức thời là trang tuấn kiệt, theo ta, ngươi sẽ không lỗ lã."

Trần Dịch nói xong về sau liền giải trừ Hilliard cầm cố.

Sau đó ngồi ở Hilliard đầu lâu bên trên.

"Đi Nam Cực, ta cho ngươi chỉ đường."

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong, Hilliard đập cánh, thẳng lên mười ngàn thước trên cao.

Ổn định thân hình sau đó, bắt đầu hướng phía Trần Dịch chỉ Nam Cực phương hướng bay đi.

Hilliard đầu lâu lông vũ ngồi xuống phi thường thư thái, nhưng lại phi thường ổn định.

Làm cơn lốc thổi tới Trần Dịch trên thân thể lúc, Hilliard lông vũ còn có thể sinh thành một loại lực tràng vì Trần Dịch chắn gió. Trần Dịch rất hài lòng cái này tọa kỵ.

Điều tra hệ thống bản đồ.

Trần Dịch bắt đầu đối với Hilliard chỉ đường.

Hệ thống bản đồ là hoàn toàn dựa theo Lam Tinh tới, so với vệ tinh đo vẽ bản đồ còn chính xác hơn. Tìm được Nam Cực nguyên điểm phía sau.

Hilliard liền bay thẳng đến cái kia liệu hướng phi đi.

Hilliard thân thể to lớn, lúc này cũng bị mặt đất người chơi chứng kiến. Người hiểu chuyện trực tiếp đem bên ngoài phát ở trên internet dẫn phát rồi chấn động không nhỏ. Dù sao loại cấp bậc này sinh vật.

Hoàn toàn không phải bây giờ người chơi có thể đối phó. Hilliard tốc độ rất nhanh.

Mở ra bốn gió thủ hộ phía sau, tốc độ đã đột phá vận tốc âm thanh gấp mười lần. Không đến một ngày.

Hilliard liền đi tới băng hàn Nam Cực đại lục. Trần Dịch lại là đứng lên bắt đầu tìm kiếm Nam Cực nguyên điểm. Hôm nay Nam Cực đại lục, quái vật vô cùng thưa thớt.

Ngược lại trở thành một chốn cực lạc.

Hilliard lại là vẫn hướng phía Nam Cực trung tâm bay đi, bây giờ Nam Cực đã chỗ ở trong đêm tối. May mà Hilliard ban đêm cũng có thể thấy vật.

Luffy đi cũng không có lạc đường. Cuối cùng.

Hilliard ở một chỗ sơn mạch dừng lại. Nam Cực nguyên điểm.

Đến rồi.

Từ ngân Hạ Phi đến Nam Cực nguyên điểm, Hilliard chỉ dùng bảy giờ không đến. Làm cho Hilliard rớt xuống.

Trần Dịch đi xuống.

Làm hắn ngoài ý muốn là, chỗ này sơn mạch cũng không có gì tuyết đọng, chỉ có màu đen nham thạch đắp. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Hilliard.

"Ngươi có thể đủ nhỏ đi sao?"

Hilliard gật đầu.

"Có thể, chủ nhân."

Sau khi nói xong, Hilliard thân thể mà bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lại.

Cuối cùng biến thành một cái chỉ có hai mươi centimet lớn nhỏ tiểu ưng, sau đó liền rơi vào Trần Dịch trên vai. Lúc này Trần Dịch cảm giác mình thật là có gan bên trái dắt vàng bên phải Kình Thương Déjà vu.

Bất quá thiếu điều con chó vàng. Vẫn còn có chút tiếc nuối.

Hướng phía sơn mạch ở chỗ sâu trong đi tới.

Hết thảy chung quanh đều hiện ra yên tĩnh vô cùng. Trần Dịch không khỏi nhổ nước bọt.

Nơi đây làm sao liền chỉ Chim Cánh Cụt cũng không có. Liên tục đi tới.

Trần Dịch tổng cộng đi đại khái ba giờ. Hắn đi rất nhanh.

Bên trong dãy núi trong trong ngoài ngoài đều bị hắn tìm một lần. Nhưng không có bất kỳ thu hoạch.

Nhìn lấy bạn thân liệt biểu bên trong Hạ Lương ảnh chân dung, Trần Dịch do dự một chút vẫn là không có đi tìm hắn. Tuy là rất có thể từ Hạ Lương nơi đó biết được như thế nào mở ra bí cảnh.

Nhưng biết bại lộ chính mình sở hữu bí cảnh chuyện này. Thất phu vô tội, hoài bích có tội.

Đang không có cùng quốc gia đối kháng lực lượng phía trước, toàn bộ vẫn có thể cẩn thận liền cẩn thận. Trần Dịch lúc này nghĩ đến.

Nếu trên mặt đất không có, có phải hay không là dưới đất. Sau đó.

Trần Dịch đi ra sơn mạch.

"Hilliard, khôi phục thân thể mang ta đến không trung đi."

"Là, chủ nhân."

Sau đó.

Trần Dịch đạp Hilliard đi tới hắc sắc sơn mạch bầu trời. Tâm tư của hắn rất đơn giản đó chính là trực tiếp sử dụng Vẫn Thạch Thuật hủy diệt mảnh này hắc sắc sơn mạch.

Bí cảnh tương đương với một cái thế giới khác, tự nhiên không có khả năng ở chính mình dưới sự công kích sản sinh tổn thương. Lại nói tiếp.

Đây là Trần Dịch lần đầu tiên sử dụng Vẫn Thạch Thuật.

Vẫn Thạch Thuật trước đưa cần ba giây, làm lạnh ước chừng muốn nửa giờ.

Ở nguyên tố chi chủ 90% làm lạnh giảm bớt dưới, thời gian cold-down rút ngắn đến rồi 3 phút. Trần Dịch nhìn lấy Vẫn Thạch Thuật thở dài.

Vẫn là phải giải quyết nhanh một chút khóa vô hạn hỏa lực.

Dù sao 90% làm lạnh cùng 100% làm lạnh chênh lệch là khác nhau một trời một vực. Lúc này.

Bị Trần Dịch tăng phúc 1 0 0 lần uy lực Vẫn Thạch Thuật từ không trung đột nhiên xuất hiện.

Một viên thiêu đốt lửa cháy hừng hực cự đại vẫn thạch, ầm ầm đập về phía cái kia hắc sắc sơn mạch.

Oanh

"Thình thịch!"

Một tiếng cự đại bạo tạc ở trong dãy núi vang lên. Vô số toái thạch trực tiếp hướng ra phía ngoài văng ra.

Vẫn thạch nện ở mặt đất tạo thành trùng kích, trực tiếp đem cả phiến sơn mạch san bằng một tầng. Chứng kiến cái này Vẫn Thạch Thuật công kích, Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là A cấp kỹ năng Vẫn Thạch Thuật. Uy lực cư nhiên lớn như vậy.

Cái này khiến, sau này mình luyện cấp liền không cần lo.

Hơn nữa vừa rồi cái này Vẫn Thạch Thuật, vẻn vẹn chỉ cần hao chính mình 2% trí tuệ mà thôi. Mình còn có thể đủ lại phóng thích 50 cái!

Chờ(các loại) 50 cấp giải tỏa vô hạn hỏa lực, sợ rằng không có người có thể chống nổi 10 cái vẫn thạch. Hơn nữa Vẫn Thạch Thuật đẳng cấp lên tới 5 cấp sau đó còn có thể giải tỏa hiệu quả đặc biệt.

Đến lúc đó uy lực khẳng định càng thêm kinh thiên động địa. Lại đợi ba phút.

Trần Dịch lần nữa thi triển Vẫn Thạch Thuật.

Lại là một viên giống nhau vẫn thạch đập vào sơn mạch cùng là một cái vị trí.

Oanh

Lần này bạo tạc phá hư tính càng tăng mạnh hơn.

Hắc sắc sơn mạch bên trong một tòa núi nhỏ, lúc này đã đổ nát. Mà ánh sáng, lúc này xuất hiện ở bên trong dãy núi. Chứng kiến cái kia lau tia sáng, Trần Dịch hưng phấn.

Tìm được ngươi!.