Chương 66_2: Chí cao triệu hoán: Phong ưng chi thần Hilliard! .

Chương 66_2: Chí cao triệu hoán: Phong ưng chi thần Hilliard! .

"Hilliard, xuống phía dưới."

Mới rớt xuống, Trần Dịch liền nhảy vào bị vẫn thạch đập ra hố to. Cái rãnh to này.

Chiều sâu chừng 20m.

Mà tia sáng chính là từ chỗ sâu nhất truyền tới. Trần Dịch đi tới cái kia lau tia sáng phía trước.

Mặt trên ma pháp phù văn lưu chuyển.

Rất rõ ràng, đây là một cái ma pháp bảo hộ xác ngoài. Trần Dịch lấy tay sờ một cái.

Phát hiện cùng chạm đến thực thể độc nhất vô nhị.

Mới vừa rồi mạnh mẽ như vậy vẫn thạch dưới sự công kích, ma pháp này bảo hộ xác ngoài đều không phát hiện chút tổn hao nào. Lực phòng ngự khẳng định vô cùng cường hãn.

Xem ra cái này bí cảnh cần một cái chìa khoá mới có thể đi vào, nhưng Trần Dịch cũng không có. Lúc này.

Hilliard rút nhỏ thân thể đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Chủ nhân, ta biết như thế nào tiến nhập."

Nghe được Hilliard lời nói, Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi biết rõ làm sao đi vào sao?"

"Là chủ nhân, ta Tây Phong chi cấm chỉ, có thể bài trừ cái này một ma pháp kết giới."

"Tốt, ngươi nhanh sử dụng."

" chủ nhân."

Sau khi nói xong.

Hilliard trực tiếp liền mở ra miệng của mình.

Một đạo tiểu hình R gió trực tiếp liền từ Hilliard trong miệng phun ra. Má gió hiện đầy các loại ma pháp sợi tơ.

Làm rơi vào ma pháp này kết giới thời điểm, nhất thời phá khai rồi một vết thương. Lệnh Trần Dịch ngạc nhiên là.

Ma pháp này kết giới chu vi cũng không có bị ảnh hưởng, chỉ là mở một vết thương mà thôi.

"Chủ nhân, cái lỗ hổng này có thể duy trì mười phút, mười phút sau còn phải một lần nữa phá giải."

Chứng kiến kết giới đã phá vỡ.

Trần Dịch nhìn về phía phong ưng chi thần.

"Hilliard, ngươi vào xem có vật gì."

"Nếu như có thứ gì, ngươi trực tiếp mang ra ngoài."

"được rồi chủ nhân."

Hilliard sau khi nói xong trực tiếp chui vào trong kết giới. Trần Dịch ở bên ngoài kết giới chờ đợi đại khái năm sáu phần chung. Hilliard lúc này ngậm một cái Tiểu Đỉnh liền bay ra.

"Chủ nhân, kết quả bên trong cũng chỉ có vật này."

Trần Dịch tiếp nhận Tiểu Đỉnh.

Lập tức kiểm tra nổi lên vật phẩm tin tức.

« thiên bảo đỉnh »

« phẩm cấp »: Duy « hiệu quả »: Tiến hành hiến tế các loại vật phẩm, có thể được tiến nhập thiên bảo bí cảnh chìa khóa vàng một bả. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch nhãn thần cực kỳ kinh hỉ rốt cuộc.

Để cho mình chiếm được thiên bảo bí cảnh chưởng khống quyền.

Hắn có chút khẩn cấp, muốn hiến tế thu được chìa khóa vàng. Đem thiên bảo đỉnh đặt ở trong túi đeo lưng.

0 . . . . . Trần Dịch nhìn về phía Hilliard.

"Bên trong là tình huống gì, cũng chỉ có cái này một vật sao?"

Hilliard gật đầu.

"Là, chủ nhân, bên trong cũng chỉ có món vật phẩm này, bất quá bên trong cấm chế nhiều vô cùng, nếu như không phải của ta Tây Phong chi cấm chỉ, chỉ sợ ta cũng vô pháp đạt được thứ này."

Nghe được Hilliard nói như vậy. Trần Dịch gật đầu.

"Khổ cực ngươi."

"Bất quá ngươi còn phải khổ cực một cái, rời khỏi nơi này trước, đến Hải Đăng quốc đi."

Đi vào trong đó, làm điểm trang bị tới hiến tế.

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong, Hilliard liền biến thành Liễu Chân thân. Đông lạnh dễ nhảy lên.

Lấy một tiếng Ưng Minh, mở ra từ cực đến Phi Châu lữ trình. Mà cùng lúc đó.

Đội Nam Cực đội khảo sát khoa học, đang đội phong tuyết hướng phía hắc sắc sơn mạch đi tới. Cầm đầu là một gã bạch nhân.

Hắn là một gã thu được SSS cấp thiên phú Chức Nghiệp Giả.

Ở đánh chết một gã Địa Quật Boss sau đó, tuôn ra một trương Tàng Bảo Đồ cùng một viên chìa khoá. Khi biết được Tàng Bảo Đồ chỉ hướng địa điểm là Nam Cực nguyên điểm.

Vì vậy hắn liền triệu tập một nhóm lớn Chức Nghiệp Giả với hắn cùng nhau đến đây tầm bảo.

Chức Nghiệp Giả thân thể tố chất rất mạnh, ở như vậy trong hoàn cảnh ác liệt cũng có thể như cá gặp nước. Lúc này một tiếng Ưng Minh từ đỉnh đầu của bọn họ xuất hiện.

Ở bạch nhân cường đại thị lực dưới, hắn thấy được Hilliard cái kia thân thể cao lớn. Tên kia bạch nhân có chút ngoài ý muốn.

"Thật là không có nghĩ đến, ở Nam Cực còn có mãnh liệt như vậy sinh vật."

Nhưng cũng không có ngẫm nghĩ.

Chào hỏi đội khảo sát khoa học liền hướng phía Nam Cực nguyên điểm đi tới.

. .

Một chỗ bên bờ biển.

Trần Dịch ngồi lấy Hilliard từ đại hải ngoại tới nơi này cái lấy tự do lấy xưng Hải Đăng quốc bờ biển cách đó không xa có một cái trấn nhỏ.

Trần Dịch xem hệ thống tên bản đồ, ngôi trấn nhỏ này gọi là ấn tư Mouse.

Dưới, 0. . .

Không biết người nơi này nhiều hay không 0.

Trần Dịch quyết định trước bắt đầu từ nơi này đánh cướp lai cho thiên bảo đỉnh hiến tế.

Từ ba lô không gian xuất ra một cái mang hô mũ pháp bào, Trần Dịch đem dung nhan của mình núp ở pháp bào mũ trùm chi lúc này Hilliard cũng đã biến thành một con tiểu ưng đứng ở Trần Dịch trên vai.

Ở ngoài trấn đánh quái mấy cái Chức Nghiệp Giả. . . . Thấy được một thân kỳ quái ăn mặc Trần Dịch.

"Đứng lại, ngươi là ai."

Trần Dịch trực tiếp nói ra: "Đem bọn ngươi tất cả trang bị đều giao ra đây, không phải vậy trực tiếp giao mệnh!"

"Ngươi cái tên này, muốn chết!"

Theo tới.

Là một tiếng kịch liệt kêu thảm thiết.

"A a!"

Trần Dịch trực tiếp liền thi triển nóng rực xạ tuyến.

Tên kia ầm ĩ Chức Nghiệp Giả, trực tiếp ở giữa tiếng kêu gào thê thảm thiêu thành tro tàn. Nhìn lấy những người khác.

"Các ngươi, giao ra đây!"

Mấy ngày kế tiếp.

Trần Dịch càn quét đánh cướp ấn tư Mouse cùng với nó phụ cận mấy cái thành thị. Theo thứ tự là Aka mẫu cùng Smith Tạp Thác Nick.

Ở Hải Đăng quốc Đặc Thù Bộ Môn còn chưa phản ứng kịp thời điểm. Trần Dịch đã sớm chào hỏi Hilliard hướng phía Minh Hoàng quốc bay đi. Đứng ở Hilliard trên đầu.

Trần Dịch kiểm điểm mấy ngày nay thu hoạch các loại vật phẩm.

"F cấp trang bị 1982 3 món, E cấp trang bị 1451 món, D cấp trang bị 12 món, C cấp trang bị món."

Các cấp dược tề một số, quyển trục một số, tài liệu một số. Trần Dịch không khỏi cảm khái, Hải Đăng quốc thật đúng là treo mập.

Ngồi ở Hilliard đầu đỉnh, Trần Dịch bắt đầu đem trang bị hiến tế cho thiên bảo đỉnh. Mà thiên bảo đỉnh lúc này cũng xuất hiện một cái đường tiến độ.

F cấp vật phẩm nhu cầu số lượng: 786/ 1000, cuối cùng.

Trần Dịch ở hiến tế 1000 món F cấp vật phẩm sau đó.

Thiên bảo trong đỉnh xuất hiện một viên kim sắc chìa khoá.

Chìa khóa vàng cực kỳ tinh mỹ.

Thoạt nhìn lên như tác phẩm nghệ thuật một dạng.

« chìa khóa vàng »

« phẩm cấp »: S cấp.

« hiệu quả »: Ra vào thiên bảo bí cảnh chìa khóa vàng.

« sử dụng số lần »: 1/ 1.

Mà thiên bảo đỉnh cần F cấp vật phẩm số lượng, trực tiếp tăng đến 10000 món. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch hơi xúc động. Khá lắm.

Thứ này thật đúng là nuốt vàng lợi khí.

Sau đó, Trần Dịch lại hiến tế 10000 món cấp vật phẩm.

Lần nữa cụ hiện một viên chìa khóa vàng.

Ngay sau đó.

Thiên bảo đỉnh nhu cầu biến thành 1000 món E cấp vật phẩm. Trần Dịch tiếp tục đầu nhập vào.

Lần nữa cụ hiện một viên chìa khóa vàng sau đó, liền lại biến thành 10000 món cấp vật phẩm. Trần Dịch thấy như vậy một màn gọi thẳng khá lắm.

Cái này bí cảnh thật đúng là không phải người bình thường có thể có.

Cũng không biết còn có thể hay không thể hiến tế F cấp vật phẩm.

Nghĩ tới đây, Trần Dịch nếm thử hiến tế nhất kiện F cấp vật phẩm. Nhất thời tiến độ tăng thêm 7 0. 1 thấy như vậy một màn. Trần Dịch nhất thời hiểu rõ.

Cái này liền ý nghĩa, 10 món F cấp vật phẩm mới có thể sánh được nhất kiện E cấp trang bị như vậy D cấp trang bị đâu?

Trần Dịch nếm thử hiến tế nhất kiện D cấp trang bị. Mà tiến độ cũng trực tiếp gia tăng rồi 10.

Nhìn lấy đường tiến độ. Trần Dịch minh bạch.

Đây là 10 tăng lên gấp bội.

Hiện tại hắn đã có 3 thanh chìa khóa vàng.

Sau đó Trần Dịch đem ba lô sở hữu C cấp trở xuống vật phẩm đều đỗi tiến vào. Cuối cùng.

Đường tiến độ ở 755 4/ 10000 liền bất động rồi. Trần Dịch cũng không có tiếp tục hiến tế đồ vật. Đem thiên bảo đỉnh cùng hai thanh chìa khóa vàng bỏ vào ba lô. Liền chỉ để lại một bả chìa khóa vàng.

Sau đó Trần Dịch làm cho Hilliard ở một chỗ không người Hải Đảo ngừng lại. Hiện tại.

Hắn muốn vào xem một chút, Thiên Bảo trong bí cảnh mặt đến tột cùng có vật gì công phu. ..