Chương 67_1: May mắn ?

Chương 67_1: May mắn ?

Trần Dịch xuất ra chìa khóa vàng, trực tiếp sử dụng.

Một đạo đầy kim sắc hoa văn quang đúc cửa, vào thời khắc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Đạo ánh sáng này cửa cùng Thiên Khải bí cảnh Ngọc Môn có chút bất đồng, thoạt nhìn lên càng thêm hoa lệ. Mà Mặc Ngọc cửa hiện ra lại là điệu thấp xa hoa.

Mang theo thu nhỏ lại sau Hilliard. Trần Dịch bước vào.

Quang môn cũng biến mất theo ở tại cái tòa này Vô Danh trên hải đảo. Trần Dịch mới vừa tiến vào.

Liền phát hiện Thiên Bảo bí cảnh cùng Thiên Khải bí cảnh bất đồng. Lúc này.

Hắn giống như là ở một chỗ trong huyệt động.

Nơi đây hang động tường ẩm ướt không gì sánh được, giống như là bị cái gì đồ vật liếm quá giống nhau. Đi về phía trước.

Đi tới huyệt động phần cuối.

Một chỗ cự đại không gian dưới đất lúc này chiếu vào Trần Dịch tầm mắt.

Mà cái này chỗ không gian dưới đất, lại là hiện đầy rậm rạp chằng chịt ngân sắc con kiến. Đám kiến phân công rõ ràng.

Đang ở ngay ngắn có thứ tự kiến tạo huyệt động. Trần Dịch mở ra bảng skills.

« lưng bạc kiến »

« đẳng cấp »: 47 « phẩm cấp »: Phổ thông « cơ sở lực lượng »: 69 « cơ sở thể chất »: 47 « cơ sở mẫn tiệp »: 47 « cơ sở trí tuệ »: 1 « thiên phú »: Lưng bạc hộ giáp « kỹ năng »: Cắn xé nhìn lấy những thứ này con kiến thuộc tính, Trần Dịch cũng lười xuất thủ. Sau đó nhìn về phía Hilliard.

"Ngươi tới đi."

"Là, chủ nhân."

Hilliard lập tức từ Trần Dịch trên vai bay đến cái kia cự đại không gian phía trên.

"Nam Phong chi hủy diệt!"

Trong nháy mắt vô cùng vô tận Hỏa Diễm Phong Bạo tịch quyển toàn bộ không gian. Tất cả lưng bạc kiến.

Vào giờ khắc này lập tức bắt đầu ôm thành đoàn muốn chống Ngự Hỏa diễm.

Nhưng đụng tới một dạng hỏa diễm còn có thể ngăn trở, nhưng đụng tới Hilliard vị này phong ưng chi thần, căn bản là không kịp phản kháng.

Trong nháy mắt, tất cả lưng bạc kiến đều biến thành Tro Tàn.

Vô số thật nhỏ ánh sáng màu vàng óng, lúc này không vào Trần Dịch trong thân thể. Trần Dịch nhìn về phía kinh nghiệm của mình điều.

Trực tiếp tăng lên 23%.

Không sai.

... này lưng bạc kiến, thành tựu phổ thông sinh vật có thể cung cấp kinh nghiệm, đã nhiều vô số.

Nhưng Hilliard ở giết hết tất cả lưng bạc kiến sau đó, Trần Dịch tưởng tượng quang môn cũng chưa từng xuất hiện.

Đúng lúc này.

Tro Tàn bên trong, mặt đất bùn đất bắt đầu nứt ra. Một con cự đại bạch sắc côn trùng bò ra.

« lưng bạc Kiến Hậu »

« đẳng cấp »: 47 « phẩm cấp »: Phổ thông. . . « thiên phú »: Sinh dục nhìn lấy trước mặt cái này chỉ lưng bạc Kiến Hậu, Trần Dịch có chút ngoài ý muốn. Không nghĩ tới cư nhiên không có chết.

Sau đó, Trần Dịch một cái hỏa cầu liền trực tiếp đem cái này chỉ lưng bạc Kiến Hậu đập chết. Bây giờ hỏa cầu đã lên tới 8 cấp, thể tích cùng uy lực càng hơn trước đây. Lưng bạc Kiến Hậu không có bất kỳ phản kháng.

Trực tiếp đã bị hỏa cầu bốc hơi lên thành Tro Tàn.

Mà một cái quang đoàn, lúc này trực tiếp từ lưng bạc Kiến Hậu tử vong địa phương bạo đi ra. Chứng kiến cư nhiên bạo ra đến rồi đồ đạc.

Trần Dịch trực tiếp liền đi tới.

Không biết cái này Kiến Hậu biết tuôn ra tới thứ tốt gì. Đưa tay vào quang đoàn.

Trần Dịch trực tiếp liền móc ra một cái tương tự với trứng đồ đạc.

« lưng bạc quân kiến trứng «F cấp »

« giới thiệu »: Có thể ấp trứng ra một con phổ thông cấp bậc quân kiến sủng vật, sủng vật có thể theo chủ nhân chiến đấu thăng cấp. Chứng kiến cái này.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới lại là trứng sủng vật.

Sủng vật này trứng giá trị cùng một bản F cấp sách kỹ năng tương đương. Đây là Trần Dịch lần đầu tiên tuôn ra tới trứng sủng vật.

Không nghĩ tới Thiên Bảo bí cảnh tỉ lệ rơi đồ cao như vậy. Thiên bảo.

Trần Dịch tinh tế thưởng thức hai chữ này. Có lẽ thực sự sẽ có rất nhiều bảo bối ah.

Bất quá bây giờ vận may của mình đã đạt đến 7 điểm, có lẽ cũng cùng cái này có quan hệ. Cùng lúc đó.

Một cánh cửa ánh sáng cũng xuất hiện ở cái này lớn trong không gian lớn. Làm cánh cửa ánh sáng kia xuất hiện.

Trần Dịch đi thẳng vào.

Đi sau khi đi vào, chung quanh cảnh tượng lại bắt đầu biến hóa. Đây là đang một chỗ cao nguyên bên trên.

Nơi này thổ địa, thời gian dài chịu nước chảy ăn mòn, mặt đất hiện ra ngàn câu vạn khe phá thành mảnh nhỏ. Trần Dịch đi ở nơi đây.

Cảm giác giống như là đi ở một cái bị tiểu hài tử khắp nơi loạn hoa tạo thành thế giới một dạng. Trong không khí càng là tràn ngập một loại đất khô mùi.

"Hilliard, ngươi đi bầu trời nhìn, có cái gì ... không quái vật."

"Là, chủ nhân."

Hilliard sau khi nói xong, trực tiếp liền vọt tới trên cao. Bầu trời ở giữa, chỉ có hắn một cái đang phi hành.

Một con chim đều không có.

Chỉ chốc lát.

Hilliard bay xuống tới rơi vào Trần Dịch trên vai.

"Chủ nhân, xa xa cũng không có thứ gì, xem tới nơi này quái vật là ở dưới đất."

Trần Dịch gật đầu.

"Mang ta bay lên."

Là

Nói xong Hilliard khôi phục chân thân, trực tiếp liền mang theo Trần Dịch bay đến trong cao không. Trần Dịch nhìn lấy mảnh này mênh mông vô bờ cao nguyên.

Trực tiếp bắt đầu triệu hoán nổi lên Vẫn Thạch Thuật.

Oanh

Oanh

Oanh

Cách mỗi ba phút, sẽ có một viên vẫn thạch khổng lồ đập về phía mặt đất. Âm Thạch uy lực cực lớn.

Trực tiếp kích khởi mấy chục thước mầm thổ. Trần Dịch ước chừng thả mười viên vẫn thạch.

Mười cái sâu đậm hố to, lúc này xuất hiện ở mảnh này cao nguyên bên trên. Thời khắc này cao nguyên, hình dạng bề mặt trái đất đã hoàn toàn bị vẫn thạch phá hư.

Quái vật cũng chưa từng xuất hiện.

Trần Dịch lại rõ ràng xem cùng với chính mình thanh điểm kinh nghiệm một chút xíu dâng lên lấy. Cuối cùng.

Một vệt kim quang hiện lên.

Trần Dịch trực tiếp thăng cấp, đi tới cấp 48 1. 6% mà một cánh cửa ánh sáng.

Lúc này xuất hiện ở cao nguyên bên trên.

Trần Dịch thấy như vậy một màn không khỏi có chút hoạt kê. Chính mình nhưng là ngay cả quái vật đều không thấy đâu. Cái này liền thông quan ?

Trần Dịch cũng không nghĩ nhiều, đi tới mặt đất. Lúc này trên mặt đất bỗng nhiên toát ra một đoàn bạch quang. Đây cũng là tuôn ra tới đồ.

Trần Dịch trực tiếp đi ra phía trước, vói vào bạch quang bên trong. Miếng trứng sủng vật.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong tay. Trần Dịch không khỏi có chút không nói. Đây là thọc trứng sủng vật oa rồi.

Sau đó Trần Dịch nhìn về phía cái kia trứng sủng vật thuộc tính.

« Thị Huyết Thử trứng sủng vật «E cấp »

« giới thiệu »: Có thể ấp trứng ra một con tinh anh cấp bậc sủng vật Thị Huyết Thử vì ngươi chiến đấu. Nguyên lai là Thị Huyết Thử.

Trần Dịch minh bạch tầng thứ hai có sinh vật gì. Đem trứng sủng vật bỏ vào ba lô.

Trần Dịch quyết định sau khi đi ra ngoài liền treo ở khu vực giao dịch bên trên. Trứng sủng vật Trần Dịch nhưng là không thấy người khác bán quá.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải.

Một con sủng vật, tương đương với một cái Chức Nghiệp Giả giúp ngươi tác chiến, hơn nữa cái này Chức Nghiệp Giả vẫn là không bao giờ phản bội cái loại này.

Sau đó.

Trần Dịch đi vào quang môn.

Trực tiếp liền đi tới tầng thứ ba. Vừa mới đến tầng thứ ba.

Trần Dịch cũng cảm giác được chân của mình trực tiếp rơi vào trong bùn. Giống như chu vi nhìn lại.

Trần Dịch phát hiện nơi đây nguyên lai là một mảnh ao đầm. Mà cách đó không xa chính là một mảnh rừng rậm.

Lúc này Trần Dịch cảm giác bầu trời xa xăm có bóng ma bay tới. Kèm theo một hồi tiếng ông ông.

Một đám cả người màu xanh ong vò vẽ, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch bầu trời. Trần Dịch còn chưa kịp phản ứng.

Liền thấy có vô số màu xanh vỹ châm hướng phía Trần Dịch phóng tới. Trần Dịch trực tiếp thi triển nham thạch hộ thuẫn.

"Đinh Đinh Đương Đương."

Tất cả xanh châm vào thời khắc này trực tiếp bị nham thạch hộ thuẫn đỡ.

Nhưng nham thạch hộ thuẫn lúc này cũng đã biến đến thiên sang bách khổng, có chút xanh châm thậm chí đều đã bắn thủng nham thạch hộ thuẫn. Trực tiếp đâm vào Trần Dịch trên người.

Nhưng lúc này sở hữu đại lượng xuyên thứ kháng tính Trần Dịch, cũng không có bị những thứ này xanh châm thương tổn. Trần Dịch mở ra những thứ này Thanh Phong bảng skills.

« Thanh Vĩ Ong »

« đẳng cấp »: 48 « phẩm cấp »: Thanh Đồng « cơ sở lực lượng »: 46 « cơ sở thể chất »: 38 « cơ sở mẫn tiệp »: 84 « cơ sở trí tuệ »: 1 « thiên phú »: Nọc ong nhập thể « kỹ năng »: Vỹ châm xạ kích.

Nhìn lấy những thứ này Thanh Vĩ Ong, Trần Dịch trực tiếp sử dụng nổi lên nóng rực xạ tuyến. Nóng rực xạ tuyến đã lên tới 7 cấp.

Xạ tuyến độ rộng đạt tới 3 mét.

Dùng để đối phó những thứ này Thanh Vĩ Ong là tuyệt đối đủ dùng. Những Thanh Vĩ Ong đó mẫn tiệp tuy là cao.

Nhưng ở nóng rực xạ tuyến di động với tốc độ cao dưới, cũng không có biện pháp né tránh. Trong vòng một phút.

Tất cả Thanh Vĩ Ong biến thành thi thể nám đen rơi trên mặt đất. Bất quá lúc này quang môn cũng chưa từng xuất hiện.

Xem ra đây chỉ là một sóng nhỏ Thanh Phong.

Hướng về phía ao đầm ném ra một viên sương giá chi tâm. Cả phiến ao đầm trong nháy mắt đóng băng.

Nguyên bản lầy lội sụp đổ ao đầm mặt lúc này biến đến cực kỳ san bằng. Trần Dịch bắt đầu hướng phía xa xa rừng rậm đi tới.

Đi tới ven rừng rậm.

Trần Dịch cũng chẳng có bao nhiêu kiên trì tiến nhập tìm kiếm những Thanh Vĩ Ong đó. Mà là hướng về phía rừng rậm chính là một đạo nóng rực xạ tuyến.

Cự đại nóng rực xạ tuyến, đem tiếp xúc vừa đến sở hữu cây cối toàn bộ bao trùm. Tất cả cây cối cũng bắt đầu tự cháy đứng lên..