Chương 67_2: Thiên bảo bí cảnh kinh người tỉ lệ rơi đồ! .

Chương 67_2: Thiên bảo bí cảnh kinh người tỉ lệ rơi đồ! .

Một cổ ngất trời khói đen lúc này bay lên. Trần Dịch nghe được vô số thanh âm ông ông ông.

Trong rừng rậm, có vô số Thanh Vĩ Ong lúc này muốn chạy khỏi nơi này. Nhưng ở hỏa khói xâm lược dưới, những thứ này Thanh Vĩ Ong cũng chưa chết. Thanh Đồng cấp bậc Thanh Vĩ Ong, sinh mệnh lực đã rất ngoan cường.

Trần Dịch có thể cảm giác được đây hết thảy.

Trong tay nóng rực xạ tuyến càng là gia tăng Dps. Lúc này.

Hắn nóng rực xạ tuyến chiều dài đã đạt đến 1000m. Đủ để cho ngàn mét bên trong Thanh Vĩ Ong toàn bộ tử vong. Giằng co hơn một giờ.

Ở nóng rực xạ tuyến dưới nhiệt độ, ngàn mét bên trong cây cối đã toàn bộ biến thành Tro Tàn. Khỏa hoàn chỉnh cũng không tìm tới.

Tiếp tục đi đến phía trước.

Trần Dịch bắt đầu không ngừng phá hủy nơi này cây cối.

Ẩn tàng tại trong đó Thanh Vĩ Ong, cũng là trực tiếp bị nóng rực xạ tuyến chết cháy ở trong đó. Thanh điểm kinh nghiệm lúc này cũng là thong thả gia tăng rồi đứng lên.

Trần Dịch lại đi 3000 m thời điểm. Hắn thấy được một cái cự đại tổ ong. Tổ ong chừng thất tầng lầu cao như vậy.

Ở Thanh Vĩ Ong thế giới, đã là thuộc về thế giới cấp bậc kiến trúc hùng vĩ. Trần Dịch không có tiếp tục công kích.

Bởi vì hắn nghe thấy được một loại hương vị ngọt ngào khí tức.

Ở chung quanh hỏa diễm dưới tác dụng, loại hương vị ngọt ngào này khí tức biến đến càng thêm nồng nặc. Xem ra cái này tổ ong bên trong, là tất nhiên có Thanh Vĩ Ong mật tồn tại.

Thanh Đồng ong mật mật. Phẩm cấp cũng sẽ không thấp. Trần Dịch nhìn về phía Hilliard.

"Ngươi khôi phục chân thân, sau đó giúp ta đẩy ra cái tòa này tổ ong."

"Là, chủ nhân."

Hilliard tựa như một cái vô tình công cụ người. Trực tiếp khôi phục chân thân, bay đến bầu trời, hai trảo trực tiếp xé ra cái tòa này cự đại tổ ong.

Tổ ong ầm ầm sụp đổ.

Vỡ thành hai mảnh tổ ong bên trong.

Từng cái thanh sắc túi túi xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Túi trong túi, một loại cực hạn hương vị ngọt ngào xuất hiện ở Trần Dịch trước lỗ mũi. Trần Dịch đi ra phía trước.

Cầm lên một túi mật.

« Thanh Vĩ Ong mật «E cấp »

« hiệu quả »: Khả giải ngoại trừ cấp thấp độc tố, dùng ăn phía sau thể chất vĩnh cửu tăng thêm 0. 1 điểm.

« cả đời chỉ sinh hiệu một lần »

Chứng kiến cái này.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới còn có thể tăng thêm thể chất.

Trần Dịch trực tiếp cầm lên một túi liền ăn vào trong miệng.

Một cỗ nồng nặc hương vị ngọt ngào nhất thời lắp đầy Trần Dịch toàn bộ khoang miệng. Ăn xong một túi.

Trần Dịch bên tai truyền đến hệ thống thanh âm.

"Ngài ăn Thanh Vĩ Ong mật, thể chất + 0. 2."

Nghe được thêm 0. 2, Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nghĩ tới chính mình hạn chế giải phóng, trong lòng nhất thời minh bạch đây cũng tính là thuộc tính trưởng thành. 0 Trần Dịch đem những Thanh Nang đó toàn bộ đều thu vào trong túi đeo lưng.

Những thứ này có thể đem ra hiến tế cũng có thể bán. Làm gỡ ra cuối cùng một cái ong thất.

Lúc này.

Một con bạch bạch bàn bàn ong hậu, xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« Thanh Vĩ Ong phía sau »

« đẳng cấp »: 48 « phẩm cấp »: Thanh Đồng « thiên phú »: Sinh dục cái này ong hậu giống như Kiến Hậu.

Đều là ăn béo trắng chuyên môn phụ trách sanh dục. Trần Dịch trực tiếp một đạo nóng rực xạ tuyến.

Con kia Kiến Hậu trong nháy mắt tử vong.

Một đoàn bạch quang, lúc này trực tiếp bạo đi ra. Trần Dịch tiến lên.

Trong tay nhiều một cái trứng sủng vật.

« Thanh Vĩ Ong trứng sủng vật «D cấp »

« giới thiệu »: Ấp trứng một con Thanh Đồng cấp bậc Thanh Vĩ Ong vì ngài chiến đấu. Nhìn lấy trong tay Thanh Vĩ Ong trứng, Trần Dịch có loại kỳ quái dự cảm.

Chẳng lẽ mỗi một tầng đều sẽ tuôn ra tới một viên trứng sủng vật ah. Nếu như là thực sự.

Vậy mình khả năng liền kiếm lợi lớn.

Đây vẫn chỉ là D cấp trứng sủng vật.

Nếu như là đẳng cấp cao hơn trứng sủng vật, nói vậy những người chơi đó toàn bộ đều biết điên cuồng.

Đến lúc đó tuôn ra tới có thể triệu hoán Kim Cương cấp bậc sủng vật trứng sủng vật, coi như là hối đoái nhất kiện duy nhất cấp vật phẩm khác cũng không phải là không có khả năng.

Nghĩ vậy.

Trần Dịch hưng phấn.

Hắn đã khẩn cấp muốn khi đến một tầng đi! Lúc này quang môn cũng đã xuất hiện.

Trần Dịch sải bước về phía trước, trực tiếp liền đi vào. Vừa đi vào.

Trần Dịch liền thấy đầy trời đầy sao cùng đám mây. Nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh.

Trần Dịch có chút kinh ngạc lần này.

Hắn cư nhiên đi thẳng đến một tòa Phù Đảo tử chỉ thấy bốn phía đều là đám mây, mà chính mình đứng ở trong đám mây trong đất đá.

Chút cùng loại Cá Chình Điện một dạng sinh vật, ở trong đám mây phiêu phù du động, lúc này phát hiện Trần Dịch. Dồn dập hướng phía Trần Dịch bên này bơi lại.

Trần Dịch mở ra những thứ này Cá Chình Điện thuộc tính.

« phù du Cá Chình Điện »

« đẳng cấp »: Cấp 48 « phẩm cấp »: Bạch Ngân « cơ sở lực lượng »: 122 « cơ sở thể chất »: 109 « cơ sở mẫn tiệp »: 134 « cơ sở trí tuệ »: 157 « thiên phú »: Phù du phía chân trời « kỹ năng »: Tĩnh điện lực tràng, Thiểm Điện Tiễn.

Những Cá Chình Điện đó lúc này bay thẳng đến Trần Dịch bên này bắn tới Thiểm Điện Tiễn. Thiểm Điện Tiễn tốc độ cực nhanh.

Tiếp cận tốc độ ánh sáng một phần mười Trần Dịch hoàn toàn không có phản ứng kịp, trong nháy mắt bổ vào Trần Dịch trên thân thể.

Trần Dịch nhất thời cảm giác thân thể của chính mình tê dại, tứ chi đều có chút cứng lên. Coi như là có nguyên tố chi chủ 90 % nguyên tố miễn dịch cũng là cảm giác cực kỳ không khỏe. Lúc này Trần Dịch bên tai truyền đến hệ thống thanh âm.

"Ngài bị thiểm điện đánh trúng."

"Khôi phục năng lực hành động trung."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú có hiệu lực, chúc mừng ngài, thu được 10% thiểm điện kháng tính."

Còn thừa lại phù du điện man.

Không ngừng phóng thích Thiểm Điện Tiễn.

Bắt đầu tiếp nhị liên tam hướng phía Trần Dịch bổ tới. Trần Dịch Siêu Thần Thích Ứng thiên phú không ngừng có hiệu lực lấy.

Bên tai không ngừng truyền đến thiểm điện kháng tính tăng lên thanh âm nhắc nhở. Cuối cùng.

Những thứ này phù du Cá Chình Điện đối với Trần Dịch Thiểm Điện Tiễn, rơi vào trên thân đã biến đến chẳng giải quyết được vấn đề. Trần Dịch giãn ra một thoáng thân thể đồng thời vươn người một cái.

Hiện tại những thứ này phù du Cá Chình Điện giá trị cũng đã tiêu thất. Là thời điểm vì mình cung cấp kinh nghiệm lúc.

Trần Dịch nhìn về phía Hilliard.

"Đi thôi, đem bọn người kia giết chết."

Trần Dịch hiện tại có chút lười xuất thủ, có thể để cho Hilliard xuất thủ, chính mình tuyệt không xuất thủ.

"Là, chủ nhân!"

Hilliard 2. 0 trước sau như một.

Trực tiếp đập cánh phóng ra Nam Phong chi hủy diệt. Vô cùng Hỏa Diễm Phong Bạo giờ khắc này ở đám mây xuất hiện.

Những thứ kia phù du Cá Chình Điện, vẻn vẹn chỉ là chống cự 1 giây nhiều chung, liền trực tiếp ở vô cùng Hỏa Diễm Phong Bạo trung biến thành tro bụi.

Mà Hilliard Hỏa Diễm Phong Bạo.

Cũng đem Phù Đảo bốn phía đám mây thanh trừ sạch sẽ không còn một mảnh.

Khổng lồ kinh nghiệm, trực tiếp làm cho Trần Dịch lên tới cấp 49 3%! Lúc này.

Trần Dịch khoảng cách 50 cấp Nhị chuyển chỉ thiếu chút nữa xa! Theo đám mây tiêu thất.

Hắn cũng thấy rõ cái này Phù Đảo toàn cảnh.

Giống như là một khối lớn vô cùng nham thạch nổi bồng bềnh giữa không trung, mặt trên quang thanh tú ngốc không có một gốc cây thực vật. Mà ở những Cá Chình Điện đó bên trong.

Một con so với còn lại Cá Chình Điện lớn hơn gấp hai Cá Chình Điện, sau khi chết trực tiếp rơi mất một đoàn bạch quang. Nhưng bạch quang bay thẳng đến Phù Đảo rơi xuống.

Trần Dịch thấy thế lập tức hô: "Hilliard, bắt lại đoàn kia bạch quang."

Hilliard lập tức đem thân thể thu nhỏ lại.

Trực tiếp đáp xuống, đem đoàn kia bạch quang nắm ở trong tay.

Sau đó quạt hương bồ cánh, thăng lên Phù Đảo, đem bạch quang giao cho Trần Dịch. Tiếp nhận bạch quang.

Một viên trứng sủng vật, xuất hiện ở Trần Dịch trong tay.

« phù du Cá Chình Điện trứng sủng vật «C cấp »

« giới thiệu »: Gọi một con cấp bậc bạch ngân phù du Cá Chình Điện sủng vật vì ngươi chiến đấu. Đây là Trần Dịch tuôn ra quả thứ tư trứng sủng vật.

Đem trứng sủng vật bỏ vào ba lô.

Trần Dịch hiện tại đã có thể khẳng định.

Mình tuyệt đối có thể có được Kim Cương cấp bậc trứng sủng vật . còn cấp độ thần thoại, Trần Dịch không dám nghĩ.

Dù sao lấy mình bây giờ thực lực, có thể vọt tới Đệ Thất Tầng Kim Cương sinh vật địa bàn, cũng đã thuộc về cực kỳ nghịch thiên.

Thần Thoại sinh vật.

Từng cái đều là đột phá thuộc tính hạn chế tồn tại. Thực lực mạnh mẽ quá đáng.

Trần Dịch cũng không muốn muốn chết.

Cùng lúc đó.

Một cánh cửa ánh sáng, xuất hiện ở Phù Đảo Chi Thượng.

Nhìn lấy cái kia đi thông đệ ngũ tầng Hoàng Kim sinh vật Truyền Tống Môn, Trần Dịch trực tiếp dậm chân đi vào.

Đệ ngũ tầng Hoàng Kim trứng sủng vật.

Hắn chính là quá chờ mong.

Thật không biết, cái này Đệ Ngũ Hoàng Kim sinh vật sẽ là cái gì. Cùng với cái kia Đệ Lục Tầng Ám Kim, Đệ Thất Tầng Kim Cương sinh vật!.