Chương 68_1: Thăng đến 50 cấp,

Chương 68_1: Thăng đến 50 cấp,

Trần Dịch bước vào quang môn.

Một cỗ sóng nhiệt trong nháy mắt đập vào mặt.

Bất quá thích ứng một hồi, cũng không có cảm giác được cái gì không khỏe. Trần Dịch cũng thấy rõ cái này đệ ngũ tầng mặt miện.

Nơi đây như cùng là bị hạo kiếp càn quét quá một dạng, khắp nơi đều là Hỏa Sơn, chảy xuôi nham tương hiện đầy đại địa. Không khí nhiệt độ, ít nói ở 300 độ tả hữu.

Nếu như là thông thường sinh vật, căn bản cũng không có biện pháp ở chỗ này sinh tồn. Đúng lúc này.

Xa xa không ngừng truyền đến tiếng hô.

Tiếng hô giống như là quanh quẩn ở bên tai một dạng hiện ra cực kỳ chấn động. Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

Đó là đệ ngũ tầng Hoàng Kim sinh vật sao?

Nghĩ tới đây, Trần Dịch trực tiếp nhìn về phía Hilliard.

"Đi, mang ta đi nhìn."

"Là, chủ nhân."

Sau đó.

Hilliard biến hóa ra chân thân, Trần Dịch giẫm ở trên đầu của nó, sau đó bay về phía trước mà đi. Nhìn lấy trước mặt cái này một mảnh vải đầy hỏa diễm đại địa.

Trần Dịch cảm giác chắc là hỏa thuộc tính sinh vật. Kèm theo thời gian.

Trần Dịch thấy được những cái này truyền đến gào to quái vật. Đó là ?

Chỉ thấy một đám từ tảng đá tạo thành cự nhân, lúc này đang điên cuồng gõ cùng với chính mình ngực, trong miệng phát sinh đinh tai nhức óc tiếng hô.

Mà trước mặt của bọn nó, là một cái ao nham tương.

Tất cả cự nhân lúc này đều tranh tiên khủng hậu hướng phía ao nham tương nhảy xuống. Nhảy vào ao nham tương phía sau.

Những người khổng lồ này bắt đầu đem nham tương hướng cùng với chính mình trên người bát. Tựa hồ là đang tắm một dạng.

Trần Dịch thấy được những sinh vật này phía sau, lập tức liền đưa bọn họ thuộc tính điều đi ra.

« Nham Ma cự nhân »

« đẳng cấp »: Cấp 49 « phẩm cấp »: Hoàng Kim « cơ sở lực lượng »: 367 « cơ sở thể chất »: 334 « cơ sở mẫn tiệp »: 120 « cơ sở trí tuệ »: 50 « thiên phú »: Nham thạch xác ngoài « kỹ năng »: Nham thạch hộ thuẫn, nham thạch đâm, hãn xung phong. Nham Ma cự nhân sao?

Trần Dịch làm cho Hilliard vòng quanh khu vực này dạo qua một vòng. Không có phát hiện có những thứ khác Nham Ma cự nhân.

Xem ra cái này vây quanh ao nham tương tắm, chính là cái này đệ ngũ tầng Hoàng Kim sinh vật. Trần Dịch cũng không xuống phía dưới.

Mà là hướng phía những Nham Ma đó cự nhân ném nổi lên vẫn thạch.

Oanh

Vẫn thạch khổng lồ kéo thật dài Hỏa Diễm Vĩ ba, trực tiếp nện ở cự nhân dầy đặc nhất địa điểm.

Vô cùng lực đánh vào.

Nhất thời đem trọn cái ao nham tương tất cả nham tương đều đập ra ngoài.

Mà nằm ở nhất trung tâm vị trí những Nham Ma đó cự nhân, lúc này đã bị đập thành toái thạch. Vòng ngoài những Nham Ma đó cự nhân, cũng trực tiếp bị xung kích sóng đánh ngã trên mặt đất, tất cả Nham Ma cự nhân.

Toàn bộ đều vì thân thể của mình khoác lên nham thạch hộ thuẫn. Bọn họ nham thạch hộ thuẫn cũng không có Trần Dịch cường đại. Vẻn vẹn chỉ là ba thập diện Hắc Diệu Thạch hộ thuẫn.

Những thứ này Nham Ma đang vì mình mặc bộ nham thạch hộ thuẫn sau đó, trực tiếp mà bắt đầu tìm kiếm nổi lên tràng tai nạn này đầu sỏ gây nên.

Nhưng thân thể bọn họ đặc thù cấu tạo, tối đa chỉ có thể đủ để cho bọn họ 45 góc độ ngẩng đầu. Lại tiếp tục ngẩng đầu, cũng sẽ bị chính mình nham thạch xác ngoài ngăn trở.

Căn bản là không cách nào phát hiện nằm ở bọn họ ngay phía trên Trần Dịch. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch chờ(các loại) làm lạnh Thời Gian nhất đạo, cứ tiếp tục phóng thích nổi lên Vẫn Thạch Thuật. Cự đại Vẫn Thạch Thuật, vào thời khắc này trở thành giết địch điều kiện tốt nhất lợi khí.

Oanh

Oanh

Oanh

Tiếp nhị liên tam Vẫn Thạch Thuật đập xuống.

Cũng chỉ có hơn hai trăm tên Nham Ma cự nhân, ở liên tiếp không ngừng vẫn thạch đánh trúng trực tiếp đoàn diệt. Thanh điểm kinh nghiệm, cũng trực tiếp tăng lên 45% hiện tại đã đến cấp 49 48%.

Trần Dịch nhìn thấy một màn này không khỏi có chút may mắn.

May mắn cái kia Thiên Tai Hóa Thân tuôn ra cuốn này Vẫn Thạch Thuật.

Không phải vậy bằng vào Hỏa Cầu Thuật cùng nóng rực xạ tuyến, căn bản cũng sẽ không giống bây giờ như thế sạch sẽ gọn gàng tiêu diệt Nham Ma cự nhân.

Lúc này.

Một đoàn bạch quang xuất hiện ở những thứ kia bị đập bể Nham Ma cự nhân chỗ. Trần Dịch mệnh lệnh Hilliard xuống phía dưới.

Sau đó liền đem đoàn kia bạch quang lấy được trong tay chính mình. Không ra hắn sở liệu.

« Nham Ma cự nhân trứng sủng vật »

« giới thiệu »: Ấp trứng phía sau, có một con Hoàng Kim cấp bậc Nham Ma cự nhân vì ngươi chiến đấu. Cái này Hoàng Kim cấp bậc trứng sủng vật.

Trần Dịch cảm giác đã không cách nào dùng giá trị đánh giá.

Bởi vì một gã Hoàng Kim sinh vật, đã đủ đánh bại hơn một nghìn danh thông thường Chức Nghiệp Giả.

"Đạt được viên này Nham Ma cự nhân trứng sủng vật, thì tương đương với nhiều một chi đối với ngươi khăng khăng một mực Chức Nghiệp Giả quân đoàn. Đem Nham Ma cự nhân trứng sủng vật thu vào ba lô."

Hiện tại đã có năm viên.

Phía trước mấy viên trứng sủng vật, giá trị cũng không lớn.

Nhưng từ Hoàng Kim phẩm cấp bắt đầu, giá trị mà bắt đầu lật hơn mười gấp hai mươi. Quang môn xuất hiện.

Trần Dịch cẩn thận đi vào.

Ám Kim sinh vật, đã rất khó đối phó. Trần Dịch không thể không cẩn thận.

Sau khi tiến vào.

Chu vi một mảnh Băng Thiên Tuyết Địa.

Nhiệt độ bắt đầu biến đến cực thấp.

Trần Dịch sơ bộ cảm giác có thể có dưới 0 hơn 100 độ.

Từ cực nhiệt trong nháy mắt đến Cực Hàn, làm cho Trần Dịch không khỏi run một cái. Bất quá không bao lâu, liền thích ứng qua đây.

Lúc này bầu trời ở giữa.

Lệ

Một tiếng xuyên kim nứt đá Ưng Minh truyền đến. Trần Dịch ngẩng đầu nhìn lại.

Một con dài đến hơn hai mươi thước Tuyết Điêu chính trực một mạch hướng phía hắn bên này nhào tới, móng vuốt chỗ lóe hàn quang. Trong nháy mắt liền đi tới Trần Dịch trước mặt.

Tuyết Điêu dài rồi hai cái đầu, bốn con mắt đang nhìn chằm chặp Trần Dịch. Hilliard trực tiếp chuyển hoán chân thân.

Vài trăm thước dáng dấp phong ưng chi khu, nhất thời phô thiên cái địa.

Ở Hilliard thân thể cao lớn trước mặt, nó giống như là một con mới phá xác con gà con một dạng. Tuyết Điêu thấy như vậy một màn.

Sợ đến trên không trung thẳng tắp đánh một cái qua lại, ngược lại hướng phía chân trời bay đi. Nhưng Hilliard làm sao có khả năng khiến nó làm sao buông lỏng đi trở về.

Trực tiếp chạy tới.

Hai móng bắt được con kia Tuyết Điêu, dùng sức xé một cái, liền đem Tuyết Điêu trực tiếp xé thành hai nửa. Trần Dịch cũng thấy rõ tuyết này điêu thuộc tính.

« Song Đầu Tuyết Điêu »

« đẳng cấp »: Cấp 49.

« phẩm cấp »: Ám Kim « cơ sở lực lượng »: 406 « cơ sở thể chất »: 413 « cơ sở mẫn tiệp »: 421 « cơ sở trí tuệ »: 100 « thiên phú »: Mắt sáng như đuốc

« kỹ năng »: Phi Tuyết đầy trời, lưu tuyết táng, trí mạng phục kích, giết chóc quay về. Vừa rồi cái kia Song Đầu Tuyết Điêu, tuyệt đối là đối với Trần Dịch sử dụng trí mạng phục kích.

Đúng lúc này.

Chân trời xa xa, một đám Song Đầu Tuyết Điêu vào thời khắc này xuất hiện. Tinh tế đếm một cái.

Khoảng chừng có ba mươi con Song Đầu Tuyết Điêu. Hilliard tự nhiên không sợ.

Thành tựu phong ưng chi thần, đối mặt đám này con gà con một dạng Song Đầu Tuyết Điêu, giết còn không cùng chém dưa thái rau một dạng.

Tuyết Điêu tốc độ cực nhanh, chớp mắt đã tới.

Trực tiếp liền tại không trung vòng quanh Hilliard xoay lên quay vòng. Hiện tại bọn họ điêu nhiều thế chúng.

Trực tiếp liền muốn đem Hilliard quần ẩu chí tử. Hilliard cũng sẽ không nuông chiều đám người kia.

"Tây Phong chi cấm chỉ!"

Trong nháy mắt, một hồi quỷ dị gió tới, trực tiếp thì khoác lác đến rồi sở hữu Song Đầu Tuyết Điêu trên người. Song Đầu Tuyết Điêu nhóm.

Nhất thời cảm giác mình cánh phiến không đến gió.

Ngay sau đó tất cả Song Đầu Tuyết Điêu đều trực đĩnh đĩnh hướng xuống đất trụy lạc mà đi.

Thấy như vậy một màn.

Hilliard cười ha ha. Ở phong ưng thế giới.

Hắn dùng một chiêu này không biết đánh bại bao nhiêu cừu địch.

Cũng chính bởi vì một chiêu này, hắn mới có cơ hội tranh đoạt cái kia Phong Ưng chi thần bảo tọa! Hiện tại.

Vùng này đã hoàn toàn biến thành cấm bay Lĩnh Vực. Những Song Đầu Tuyết Điêu đó chỉ có thể trên mặt đất hành tẩu. Lúc này.

Hilliard đem Trần Dịch nhận được thân thể của chính mình bên trên. Trần Dịch tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.

Vẫn Thạch Thuật thời gian cold-down vừa đến liền phóng thích. Khỏa viên vẫn thạch hạ xuống.

Mỗi một khỏa vẫn thạch, đều có thể tiêu diệt một con Tuyết Điêu. Theo hơn - ba mươi khỏa vẫn thạch hạ xuống.

Tất cả Tuyết Điêu đều chết ở Trần Dịch trong tay. Không có gì bất ngờ xảy ra.

Miếng trứng sủng vật cũng xuất hiện ở nơi đó. Lúc này.

Một vệt kim quang từ Trần Dịch trong thân thể hiện lên. Bên tai truyền đến hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài lên tới 50 cấp, Đệ Ngũ Thiên Phú « vô hạn hỏa lực » giải tỏa!"

"Ngài lên tới 50 cấp, có thể lĩnh Nhị chuyển chức nghiệp nhiệm vụ!"

« vô hạn hỏa lực « SSS cấp » 1: Thời gian cold-down giảm bớt 100% kỹ năng tiêu hao giảm bớt 100% sở hữu cấm kỵ pháp thuật đại giới giảm bớt 99%!

Ngay sau đó.

Một đạo nhiệm vụ bảng xuất hiện. Trần Dịch đơn giản kiểm tra một hồi. Cái này nhìn một cái.

Trực tiếp đem Trần Dịch kinh động.

Bởi vì mặt trên thình lình đổi mới ra khỏi một cái SSS cấp nhiệm vụ một viên đầu khô lâu, in vào nhiệm vụ phía sau.

Đại biểu cho lần này nhiệm vụ tính nguy hiểm. Trần Dịch lập tức nhìn.

« Tru Thần «SS S cấp »: Tiêu diệt một con đồng đẳng cấp Thần Thoại sinh vật, dùng cái này để chứng minh thực lực của ngươi!

« quest thưởng »: Nguyên tố hủy diệt giả chuyển chức quyển trục, một bản ngẫu nhiên SSS cấp nguyên tố kỹ năng..