Chương 68_2: giải tỏa Đệ Ngũ Thiên Phú « vô hạn hỏa lực »! .

Chương 68_2: giải tỏa Đệ Ngũ Thiên Phú « vô hạn hỏa lực »! .

Chứng kiến cái này một cái nhiệm vụ.

Trần Dịch không do dự, lập tức đón lấy. Không phải là một con cấp độ thần thoại sinh vật sao? Ta đây liền giết cho ngươi xem!

Cái này nguyên tố hủy diệt giả, tuyệt đối là Nhị chuyển chức nghiệp trung đứng đầu nhất chức nghiệp.

Hơn nữa Trần Dịch không biết biết thưởng cho chính mình dạng gì SS S cấp nguyên tố kỹ năng. Cái này SSS cấp nguyên tố kỹ năng, tuyệt đối sở hữu cực kỳ cường hãn uy lực!

Lại trải qua chính mình nguyên tố chi chủ gấp trăm lần tăng phúc, uy lực kia tuyệt đối hủy thiên diệt địa, đi tới mặt đất.

Trần Dịch đem cái kia Song Đầu Tuyết Điêu trứng sủng vật cầm trong tay.

Cái này không chỉ có riêng là một quả trứng sủng vật, nhưng vẫn là một gã cực kỳ cường hãn Ám Kim phẩm cấp tọa kỵ!

Có thể bay có thể đánh có thể chịu.

Giá trị không biết đại đến trình độ nào. Đem trứng sủng vật cất xong.

Trần Dịch liền hướng lấy trong đống tuyết xuất hiện quang môn đi tới. Hiện tại.

Hắn phải thử một chút cái này vô hạn hỏa lực uy lực! Theo Trần Dịch tiến nhập.

Đệ Thất Tầng mặt miện.

Vào thời khắc này xuất hiện ở trước mặt của hắn. Nơi này là một chỗ Hải Đảo.

Xung quanh bị vô cùng lớn hải bao vây.

Cái này Hải Đảo khắp nơi đều là âm u vô cùng nham thạch, tản ra trận trận hơi thở của vong linh. Cùng Khô Lâu Vương chung sống lâu như vậy.

Trần Dịch đối với hơi thở của vong linh phi thường mẫn cảm.

Không biết nơi này Kim Cương sinh vật, đến cùng là đúng hay không Vong Linh. Mà Hải Đảo trung ương, một tòa tháp hiện ra cực kỳ hấp dẫn chú mục. Trần Dịch nhận thức loại này tháp.

Là một loại có thể tụ tập nguyên tố Pháp Sư Tháp. Trần Dịch nhìn về phía Hilliard.

"Đi, mang ta bay đến cái kia Pháp Sư Tháp bầu trời đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, tầng này Kim Cương sinh vật, đến tột cùng cường hãn đến mức nào!"

"Là, chủ nhân."

Hilliard rõ ràng cảm giác chủ nhân của mình trở nên mạnh mẽ. Hơn nữa trở nên mạnh mẽ không chỉ gấp đôi.

Cái loại này tự tin là tuyệt đối không lừa được người.

Theo phi hành.

Hilliard đã tới tòa kia Pháp Sư Tháp bầu trời. Mà trong tháp.

Một đám cả người tản ra hơi thở của vong linh sinh vật hình người, lúc này cũng tới đến rồi đỉnh tháp. Đám sinh vật này có chừng hơn hai mươi cái.

Trần Dịch bắt đầu kiểm tra nổi lên đám sinh vật này thuộc tính.

« Vu Yêu »

« đẳng cấp »: 50 « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 240 « cơ sở thể chất »: 300 « cơ sở mẫn tiệp »: 140 « cơ sở trí tuệ »: 500 « thiên phú »: Linh hồn bất diệt

« kỹ năng »: Tử Vong Điêu Linh, sương giá hộ giáp, hắc ám nghi thức, Băng Sương Tân Tinh. Tất cả Vu Yêu, vào thời khắc này toàn bộ đều nhãn thần bất thiện nhìn về phía Trần Dịch.

Trần Dịch thấy thế trực tiếp chiếm trước ra tay trước. Vẫn Thạch Thuật trước đưa cần ba giây.

Tuyệt đối không thể để cho cái này Quần Vu yêu đoạt ra tay trước.

Cái kia Tử Vong Điêu Linh miêu tả mạnh mẽ quá đáng, có thể tỉ lệ phần trăm giảm bớt địch sinh mệnh lực của con người. Không thể để cho bọn họ thả ra ngoài!

Theo Trần Dịch thủ thế đong đưa.

Trên bầu trời vẫn thạch tiếp nhị liên tam hướng phía Vu Yêu chỗ ở Pháp Sư Tháp đập tới. Mà những Vu Yêu đó trong tay Khô Lâu pháp trượng bay thẳng đến mặt đất đánh.

Trong nháy mắt.

Pháp Sư Tháp trực tiếp dâng lên một đạo phòng ngự bình chướng.

Cái này phòng ngự bình chướng hoàn toàn là từ tái nhợt Tử Linh chi lực hợp thành, vẫn thạch khổng lồ rơi vào mặt trên, phát ra trận trận nổ.

"Rầm rầm rầm!"

Không đợi bao lâu.

Pháp Sư Tháp bình chướng trở nên lung lay sắp đổ. Cuối cùng.

Kèm theo một viên vẫn thạch đập ra một lỗ hổng, cái kia Pháp Sư Tháp bình chướng triệt để tiêu tán. Mà vẫn thạch cũng trực tiếp nện ở trên pháp sư tháp.

"Thình thịch!"

Pháp Sư Tháp trực tiếp bị đập cái thất linh bát lạc.

Không biết ở cái tòa này Hải Đảo súc lập bao nhiêu năm Pháp Sư Tháp, lúc này ầm ầm sụp đổ!

Mà cái kia Quần Vu yêu, ở Pháp Sư Tháp sụp đổ phía sau, trực tiếp từng cái cưỡi Khô Lâu pháp trượng bay đến mặt đất. Rơi xuống đất phía sau trực tiếp liền vì thân thể của mình phóng ra một tầng sương giá hộ giáp.

Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp lại là một đạo Vẫn Thạch Thuật đập đi lên.

Vẫn thạch nện ở một tên trong đó Vu Yêu trên thân thể. Vẻn vẹn chỉ là đem sương giá hộ giáp đập ra một đạo vết nứt! Chứng kiến cái này Quần Vu yêu cư nhiên cứng như thế.

Trần Dịch kinh ngạc vạn phần.

Nhưng nghĩ tới cái này Quần Vu yêu cao tới 500 điểm trí tuệ, Trần Dịch cũng liền bình thường trở lại. Sau đó.

Hắn không có keo kiệt kỹ năng.

Vẫn Thạch Thuật tiếp tục nện xuống.

Các vu yêu chật vật chống cự lại.

Một gã Vu Yêu không cách nào chống đỡ sương giá hộ giáp năng lượng. Trực tiếp bị vẫn thạch đập thành thịt vụn.

Còn lại Vu Yêu trực tiếp thi triển nổi lên hắc ám nghi thức, đem tên kia Vu Yêu thi thể biến thành năng lượng hấp thu vào trong cơ thể của mình.

-- nhưng Vu Yêu bị hư hỏng hao tổn.

Giải tỏa vô hạn hỏa lực Trần Dịch nhưng là không có tổn hao. Cứ kéo dài tình huống như thế.

Còn lại Vu Yêu cũng bắt đầu tiếp nhị liên tam tử vong.

"Rầm rầm rầm!"

Lúc này.

Cái tòa này Hải Đảo, đã trải qua vô số vẫn thạch va chạm. Đã bắt đầu tứ phân ngũ liệt.

Nước biển trực tiếp rót vào, 413 ở trên hải đảo tạo thành từng cái dòng suối. Có thể nói.

Trần Dịch chỉ cần lại đập vài cái, cái kia cái tòa này Hải Đảo sẽ trực tiếp biến mất ở đại hải ở giữa. Bên này.

Ở đem tất cả Vu Yêu đập chết sau đó. Trần Dịch lại không nhìn thấy quang môn xuất hiện. Cũng không có thấy trứng sủng vật tuôn ra. Kinh nghiệm của hắn điều cũng là một tia không có phồng. Cùng lúc đó.

Pháp Sư Tháp dưới đáy, lúc này xuất hiện một tia sáng. Trần Dịch trực tiếp mệnh lệnh Hilliard xuống phía dưới.

Nhìn thứ này rốt cuộc là cái gì. Đi tới mặt đất.

Trần Dịch thấy rõ ánh sáng kia toàn bộ diện mạo. Đó là từng cái từng cái linh hồn hạp.

Đếm chừng hai mươi.

Nhìn lấy những linh hồn này hạp.

Trần Dịch minh bạch.

Đây là các vu yêu đem linh hồn đặt ở những linh hồn này trong hộp.

Không đem những linh hồn này hạp phá hủy, như vậy thì mãi mãi cũng sẽ không đem các vu yêu chân chính giết chết. Nghĩ vậy một tầng.

Trần Dịch trực tiếp hướng về phía tất cả linh hồn hạp phóng thích nổi lên nóng rực xạ tuyến.

Nhưng những linh hồn này hạp không biết là từ làm bằng vật liệu gì chế thành, căn bản cũng không có tạo thành bao nhiêu tổn thương. Hilliard lúc này nói ra: "Chủ nhân, để cho ta thử xem ah."

Nghe được Hilliard lời nói, Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ngươi thử nhìn một chút."

Sau đó, Hilliard liền đối với những thứ kia linh hồn hạp hộc ra một đám lửa. Lửa này là Nam Phong chi hủy diệt bên trong gió.

Có thể hủy diệt toàn bộ.

Ở Hilliard không ngừng kiên trì thiêu đốt dưới, những thứ kia linh hồn hạp lúc này bắt đầu xuất hiện hòa tan. Hòa tan sau linh hồn hạp.

Đang bị sau khi mở ra.

Bên trong có hai mươi đạo tinh thuần vô cùng linh hồn trong nháy mắt muốn chạy trốn.

Nhưng vừa mới va chạm vào Hilliard hủy diệt chi phong, cái này tinh thuần vô cùng linh hồn trực tiếp đã bị thiêu thành tro tàn. Trần Dịch thanh điểm kinh nghiệm, vào thời khắc này trong nháy mắt tăng lên 80%.

Hiện tại hắn.

Đã đạt được cấp 50 8 1. 2%.

Mà một viên trứng sủng vật, cũng từ những linh hồn này trong hộp bạo đi ra. Trần Dịch đem trứng sủng vật cầm ở trong tay.

Nhãn thần hưng phấn không thôi.

« Vu Yêu trứng sủng vật »

« giới thiệu »: Ấp trứng phía sau có một con Kim Cương phẩm giai cấp Vu Yêu vì ngươi chiến đấu. Này cái Vu Yêu trứng sủng vật giá trị.

Trần Dịch cảm giác không thể đo lường.

Kim Cương phẩm giai cấp sinh vật, có thể giết chết đồng đẳng cấp mấy trăm ngàn cấp thấp thiên phú Chức Nghiệp Giả. Ấp trứng ra Kim Cương phẩm giai cấp một cái sủng vật.

Không có người có thể cự tuyệt hấp dẫn như vậy.

Không phải ai đều giống như Trần Dịch vận tốt như vậy có chí cao triệu hoán.

Danh Kim Cương phẩm giai cấp giúp đỡ, cùng vô căn cứ tăng thêm một cái SSS cấp thiên phú không có gì khác nhau. Trần Dịch có loại dự cảm.

Chỉ cần mình này cái Vu Yêu trứng sủng vật lấy ra. Toàn thế giới đều sẽ vì mình oanh động!

Trần Dịch sẽ không tự sử dụng.

Hắn có chí cao triệu hoán, dùng ngược lại là lãng phí.

Bán đi, mới có thể đem chính mình tiền lời tối đại hóa! Lúc này.

Ở đem sở hữu Vu Yêu linh hồn hạp Diệt Tuyệt sau đó. Một cánh cửa ánh sáng.

Xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Đó là đi thông tầng thứ tám cửa.

Tầng thứ tám.

Chính là Thần Thoại sinh vật địa bàn!

Suy nghĩ một chút chính mình chuyển chức nhiệm vụ, Trần Dịch cắn răng, trực tiếp bước vào. Coi như là đụng tới không cách nào chiến thắng địch nhân, bằng vào chìa khóa vàng cũng có thể chạy trốn!

Sau khi tiến vào.

Chung quanh hình ảnh lại không là Hải Đảo. Mà là đi tới một ngọn núi bên trên.

Xa xa vô cùng vô tận tầng tầng uốn khúc ngọn núi, lúc này chiếu vào Trần Dịch tầm mắt!.