Chương 69_1: Hoàn thành SSS cấp nhiệm vụ,

Chương 69_1: Hoàn thành SSS cấp nhiệm vụ,

Nhìn lấy trước mặt cái kia mênh mông vô bờ dãy núi.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không biết cái này tầng thứ tám Thần Thoại sinh vật đến tột cùng là cái gì. Hilliard lúc này biến hóa ra chân thân.

Trần Dịch lại là trực tiếp đứng ở Hilliard trên đầu quan sát đến vô tận đại sơn. Đúng lúc này.

Trần Dịch trước kia đứng yên địa phương bỗng nhiên sinh ra chấn động. Ban đầu ngọn núi lớn kia, lúc này cư nhiên trực tiếp đứng thẳng lên.

"Ùng ùng!"

Trong lúc giơ tay nhấc chân cuồng phong tịch quyển, sơn băng địa liệt, rung chuyển trời đất!

Hilliard lúc này bắt đầu hướng phía càng trên không hơn bay đi.

Đủ là lên tới mười ngàn thước trên cao, mới miễn cưỡng đem ngọn núi lớn này toàn cảnh thấy rõ. Trần Dịch phát hiện.

Đó là dĩ nhiên là một vị Sơn Lĩnh Cự Nhân!

Cả người nham thạch bao trùm, khắp nơi đều là cây cỏ mọc rậm rạp. Thân cao đạt tới hơn năm ngàn mét.

Đầu lâu càng là trực tiếp xuyên vào đám mây bên trong.

Đi về phía trước di chuyển một bước, cứng rắn vô cùng mặt đất đột nhiên sụp đổ, từng đạo suối nước ngầm vào thời khắc này toàn bộ phún ra ngoài.

Tiến tới hội tụ thành một đạo sông hướng phía xa xa chảy tới.

Nhìn lấy trước mặt một màn này, chấn động không gì sánh nổi tâm tình xuất hiện ở Trần Dịch trong đầu. Sau đó.

Mở ra núi này khoảng cách người bảng skills « Sơn Lĩnh Cự Nhân »

« đẳng cấp »: 50 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 800 « cơ sở thể chất »: 950 « cơ sở mẫn tiệp »: 500 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Hoàng linh hậu thổ « SSS cấp »

« kỹ năng »: Địa chấn Luân Hồi, thống ngự sơn lĩnh, Sâm La Vạn Tượng, núi chi rống giận! Nhìn lấy trước mặt Sơn Lĩnh Cự Nhân.

Hilliard đều có chút khẩn trương.

Tuy là đều là Thần Thoại phẩm giai cấp sinh vật, nhưng Thần Thoại cùng Thần Thoại sự chênh lệch cũng là lớn vô cùng. Nhìn lấy trước mặt núi kia khoảng cách người.

Trần Dịch nhớ lại một việc.

Cái kia chính là chỗ này vô cùng vô tận đại sơn, chẳng phải là nói những thứ kia ngọn núi toàn bộ đều là Thần Thoại phẩm giai cấp Sơn Lĩnh Cự Nhân nếu quả như thật là như thế này.

Trần Dịch không khỏi có chút cười khổ.

Coi như mình hiện tại có vô hạn hỏa lực, sợ rằng đối với mấy cái này Thần Thoại sinh vật cũng không có biện pháp. Băng Ngục Thẩm Phán là phạm vi lớn sát thương kỹ năng.

Trần Dịch có thể cảm giác lấy Băng Ngục Thẩm Phán lực sát thương, còn không có biện pháp đem miểu sát. Băng Ngục Thẩm Phán trước đưa thời gian quá dài.

Nếu như không thể miểu sát.

Những thứ kia Sơn Lĩnh Cự Nhân kỹ năng cũng không phải là ngồi không!

Nếu như một cước đem chính mình giẫm vào Luân Hồi, đến lúc đó Trần Dịch cũng không phương thuyết để ý đi.

Vừa rồi núi này khoảng cách người địa chấn Luân Hồi kỹ năng, nhưng là liền vô địch trạng thái đều có thể không nhìn kỹ năng! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch lấy ra Linh Hồn Lập Phương.

Lúc này cái kia Linh Hồn Lập Phương bên trong tử vong trớ chú làm lạnh đã tốt lắm.

Chỉ có thể dựa vào Linh Hồn Lập Phương giết chết một gã Sơn Lĩnh Cự Nhân, sau đó đi nhanh lên. Trần Dịch vô hạn hỏa lực.

Đối với vật phẩm kỹ năng cũng không có tác dụng.

Hẳn là thiếu thời gian cold-down thì bấy nhiêu thời gian cold-down. Sau đó.

Trần Dịch chào hỏi Hilliard hướng về phương xa bay đi. Nơi này Sơn Lĩnh Cự Nhân đã thức tỉnh.

Chính mình muốn tìm một cái còn không có thức tỉnh Sơn Lĩnh Cự Nhân hạ thủ. Phi hành đại khái ba nghìn dặm.

Trần Dịch tìm được rồi một cái vẫn còn ở đang ngủ say Sơn Lĩnh Cự Nhân. Nơi này cách cái kia thức tỉnh Sơn Lĩnh Cự Nhân đã rất xa. Cũng không cần lo lắng bị những thứ khác Sơn Lĩnh Cự Nhân phát hiện.

Đi tới tên kia ngủ say Sơn Lĩnh đầu người đỉnh. Trần Dịch trực tiếp lấy ra Linh Hồn Lập Phương.

Hướng về phía ngủ say Sơn Lĩnh Cự Nhân liền thi triển nổi lên tử vong trớ chú!

Linh Hồn Lập Phương một mặt, một đạo thật nhỏ xiềng xích màu đen nhất thời khóa lại Trần Dịch thân thể. Mà đổi thành một mặt.

Một đạo không gì sánh được cường tráng xiềng xích màu đen đột nhiên xuất hiện. Khóa độ rộng chừng hơn trăm thước.

Chiều dài càng là đạt được mấy vạn mét.

Trong nhấp nháy liền đem tên kia Sơn Lĩnh Cự Nhân vững vàng khóa lại. Trần Dịch bên tai truyền đến thanh âm.

"Ngài bị Linh Hồn Lập Phương thọ mệnh đòi lấy."

"Thọ mệnh tập trung trung!"

"Thọ mệnh không xói mòn!"

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, cung hi ngài, thể chất « sơ cấp Trường Sinh nghỉ » thăng cấp làm « trung cấp Trường Sinh thể « trung cấp Trường Sinh thể »: Một loại thọ mệnh thật dài thể chất, tăng thêm thọ mệnh sáu trăm năm!"

Nghe được hệ thống gợi ý.

Trần Dịch đã chuyện thường ngày ở huyện.

Không biết cái này Trường Sinh thể vẫn thăng cấp xuống phía dưới biết là hình dáng gì."Tử vong trớ chú, mục tiêu Sơn Lĩnh yên

"Tử vong trớ chú không thể tinh lọc, không thể trung hoà, không thể thanh trừ!"

"Tử vong trớ chú có hiệu lực!"

"Sơn Lĩnh Cự Nhân thừa ra thọ mệnh: 7 ngày!"

Hệ thống thanh âm vừa.

Trần Dịch liền cảm nhận được dưới chân Sơn Lĩnh Cự Nhân đã bắt đầu động.

"Hilliard, đi mau!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch nhảy tới Hilliard trên thân hình liền hướng phía xa xa bay đi. Mà tên kia Sơn Lĩnh Cự Nhân.

Ở Trần Dịch đi không bao lâu, liền hoàn toàn tỉnh lại.

Sơn

Ý thức được mình bị nguyền rủa Sơn Lĩnh Cự Nhân, đột nhiên phát sinh nộ ah. Cơ hồ là trong nháy mắt.

Tầng thế giới thứ tám tất cả Sơn Lĩnh Cự Nhân ở lúc này cũng bắt đầu thức tỉnh đứng lên. Dồn dập phát sinh gầm rú đáp lại tên kia Sơn Lĩnh Cự Nhân!

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch vội vã chào hỏi Hilliard.

"Phi, Hilliard, thăng hai vạn mét '' !"

"Là, chủ nhân!"

Hilliard bắt đầu tiếp tục hướng phía bầu trời bay đi. Cuối cùng.

Ở hai vạn mét giải đất dừng lại.

Trần Dịch có thể thấy rõ ràng, phía dưới Sơn Lĩnh Cự Nhân cũng sớm đã loạn tung tùng phèo. Sơn Lĩnh Cự Nhân trí tuệ phi thường.

Rất nhiều Sơn Lĩnh Cự Nhân ở nơi đó an ủi tên kia bị nguyền rủa Sơn Lĩnh Cự Nhân. Mà có Sơn Lĩnh Cự Nhân nỗ lực giải trừ trớ chú.

Nhưng không hề có tác dụng.

Bọn họ muốn tìm kiếm hung thủ, thật không nghĩ tới Trần Dịch lúc này cũng sớm đã trốn hai vạn mét trên cao. Trần Dịch làm cho Hilliard núp ở một chỗ đám mây phía sau.

Hắn không dám để cho những thứ này Sơn Lĩnh Cự Nhân phát hiện tung tích của hắn. Không phải vậy những thứ này Sơn Lĩnh Cự Nhân là có biện pháp công kích được hắn. Hiện tại Trần Dịch có thể làm.

Chính là chờ đợi.

Chờ đợi bảy ngày.

. . . . .

Bảy ngày thời gian trôi qua.

Lúc này tên kia Sơn Lĩnh Cự Nhân ầm ầm ngã xuống đất. Hắn đã triệt để trở thành một ngọn núi. Cũng không còn cách nào tỉnh lại.

Trần Dịch vang lên bên tai thanh âm.

"Chúc mừng ngài hoàn thành SSS cấp chuyển chức nhiệm vụ "

Tru Thần

"!"

"Chúc mừng ngài, thu được « nguyên tố hủy diệt giả » chuyển chức quyển trục!' 'Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp sách kỹ năng « Quần Tinh trụy lạc »!"

"Thưởng cho đã cấp cho đến ngài ba lô không gian."

Xuất ra quyển trục.

"Là hay không chuyển chức « nguyên tố hủy diệt giả » ?"

Là

"Chúc mừng ngài, thành công chuyển chức làm « nguyên tố hủy diệt giả » lực lượng trưởng thành + 1, thể chất trưởng thành + 1, mẫn tiệp trưởng thành + 1, trí tuệ trưởng thành + 5!"

"« hạn chế giải phóng » thuộc tính thu hoạch tốc độ tăng thêm đến 200%!"

"Hiện tại ngài thuộc tính trưởng thành vì lực lượng trưởng thành + 6! Thể chất trưởng thành + 6! Mẫn tiệp trưởng thành + 7. 5! Trí tuệ trưởng thành + 24!"

Trần Dịch hưng phấn không thôi.

Mình bây giờ trí tuệ trưởng thành đã đạt đến 24.

Loại trình độ này trưởng thành, sợ rằng không có người nào có thể so với được với hắn! Thỏa mãn nhìn thoáng qua thuộc tính của mình bảng.

Trần Dịch sau đó liền từ trong túi đeo lưng lấy ra cái kia bản SSS Cấp sách kỹ năng.

« Quần Tinh trụy lạc « SSS cấp » 1: Một lần triệu hoán 99 khỏa cự đại vẫn thạch công kích, đồng thời vẫn thạch đem bám vào thiêu đốt, đóng băng, cảm giác điện, ràng buộc, giảm tốc độ chờ(các loại) 20 chủng nguyên tố thương tổn!

« giới thiệu »: Ở khổng lồ công kích phía dưới, không có gì có thể may mắn tránh khỏi! Chứng kiến cái này.

Trần Dịch cực kỳ kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này SSS cấp sách kỹ năng uy lực cư nhiên như thế cự đại.

Uy lực mặc dù không có Băng Ngục Thẩm Phán cường hãn, nhưng Băng Ngục Thẩm Phán công kích thuộc tính đơn nhất, nhưng cái này quần tinh trụy lạc cũng là sở hữu thuộc tính đều bao hàm trong đó.

Hô

Trần Dịch nhẹ thở ra một hơi.

Sau đó liền đem cái này bản SSS Cấp kỹ năng học tập. Khổng lồ tri thức.

Ước chừng làm cho Trần Dịch tiêu hóa một lát mới hoàn toàn nắm giữ Trần Dịch đứng dậy, buông lỏng một chút gân cốt.

Sau đó thì nhìn hướng về phía cái kia dưới đất Sơn Lĩnh Cự Nhân. Vừa lúc bắt các ngươi làm một cái thực nghiệm!

Sau khi nói xong, Trần Dịch mà bắt đầu ngâm xướng lên tới, kèm theo thủ thế, 10 giây phía sau, ước chừng 99 khỏa vẫn thạch đồng thời xuất hiện ở bầu trời ở giữa!

Cùng Vẫn Thạch Thuật so sánh với.

Cái này 99 khỏa vẫn thạch mỗi một khỏa vẫn thạch, đều so với kia viên thạch thuật lớn hơn một lần! Cuối cùng.

Trần Dịch mở hai mắt ra. Hai tay hướng xuống đất vung lên.

99 khỏa vẫn thạch lập tức gào thét hướng xuống đất trụy lạc.