Chương 69_2: Chuyển chức nguyên tố hủy diệt giả! .

Chương 69_2: Chuyển chức nguyên tố hủy diệt giả! .

Oanh

Oanh

Oanh

99 khỏa vẫn thạch đồng thời trụy lạc, trực tiếp đem phương viên hơn ngàn dặm san thành bình địa! Rơi xuống đất vẫn thạch, không hề giống Vẫn Thạch Thuật như vậy tiêu thất.

Mà là trực tiếp bạo phát ra vô cùng nguyên tố công kích. Hàn băng, thiểm điện, hỏa diễm chờ(các loại).

Ước chừng 20 chủng.

Ở Trần Dịch nguyên tố chi chủ tăng phúc phía dưới, đại địa biến được một mảnh hỗn độn! Bất quá một kích này, cũng không có giết chết bất luận cái gì một gã Sơn Lĩnh Cự Nhân. Vẻn vẹn chỉ là thương tổn tới thân thể của bọn họ.

Ngược lại làm cho Sơn Lĩnh Cự Nhân đưa mắt về phía trên cao. Trần Dịch thấy thế.

Vội vã xuất ra chìa khóa vàng, trực tiếp liền mở ra Truyền Tống Môn chạy ra ngoài. Sau đó.

Hilliard cũng trực tiếp thu nhỏ lại thân thể. Theo Trần Dịch.

Về tới hiện thực thế giới.

Trần Dịch đứng ở Hải Đảo trên bờ cát, thỏa mãn nhìn lên trời bên thái dương. Lúc này.

Thực lực của hắn.

Có thể nói so trước đó. Trực tiếp cường đại gấp mười lần!

Vô hạn hỏa lực cường đại.

Vượt xa Trần Dịch tưởng tượng.

Vừa rồi hắn phóng thích Quần Tinh trụy lạc sau đó, căn bản cũng không có bất luận cái gì không còn chút sức lực nào cảm giác. Loại năng lượng này vô hạn cảm giác thật sự là quá tuyệt vời!

Có thể nói.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hủy diệt thế giới cũng không phải là không thể sự tình! Nhưng Trần Dịch chắc chắn sẽ không ngu xuẩn cái này dạng đi làm.

Hủy diệt thế giới đối với hắn không có chút nào chỗ tốt.

Hơn nữa sở hữu quỷ dị kỹ năng hoặc là thiên phú Chức Nghiệp Giả có thể nhiều lắm, nói không chừng lúc nào đã bị âm tử. Bây giờ còn chưa phải là hắn phách lối thời điểm.

Lúc này, Hilliard cũng thay đổi thành một con tiểu ưng đứng ở Trần Dịch trên bờ vai. Trần Dịch nhìn lấy trước mặt đại hải.

Sau đó mà bắt đầu thi triển nổi lên Quần Tinh trụy lạc.

Ngược lại đối với mình không có gì tiêu hao, không dùng liền uổng phí. Trần Dịch còn muốn luyện tập một cái cái này quần tinh rơi xuống đẳng cấp.

0 giây phía sau.

99 khỏa vẫn thạch từ phía trên bên hạ xuống đập vào trong biển!

Oanh

Oanh

Oanh

Từng đạo sóng biển điên cuồng dâng, cơn sóng thần bắt đầu hướng phía Trần Dịch dâng mà đến, đó là vẫn thạch nện ở trong đại dương đưa tới biển gầm.

Mà Trần Dịch thân thể, một vệt kim quang nhấp nhoáng. Lúc này hắn dĩ nhiên lên tới cấp 51.

Không biết mới vừa đống kia vẫn thạch đập chết đẳng cấp gì quái vật, cư nhiên làm cho hắn thăng cấp.

Lúc này sóng biển đã sắp muốn vọt tới.

Bắt chuyện Hilliard. Sau đó hướng phía Minh Hoàng bay đi.

Ban đầu tòa kia Hải Đảo. Vào thời khắc này.

Một tiếng vang thật lớn qua đi.

Đã hoàn toàn bị sóng biển bao phủ, icon càng là trực tiếp biến mất ở hệ thống trên bản đồ! Cứ như vậy, một tòa Hải Đảo, từ đây ở trên thế giới tiêu thất!

Ngồi ở Hilliard trên đầu. Trần Dịch suy tính.

Mình bây giờ sở hữu vô hạn hỏa lực là mạnh phi thường, nhưng cường lực kỹ năng trước đưa thời gian quá dài.

Vẫn Thạch Thuật trước đưa thời gian là 3 giây, Quần Tinh rơi xuống trước đưa thời gian là 10 giây, Băng Ngục Thẩm Phán trước đưa thời gian càng là dài đến 15 giây.

Đây là nguyên tố chi chủ thân thiện nguyên tố, rút ngắn trước đưa thời gian kết quả. Những người khác phóng thích Vẫn Thạch Thuật, sợ rằng không có nửa phút thích không thả ra được. Có lẽ hẳn là tìm một ít cao cấp thuấn phát kỹ năng.

Nói như vậy.

Là có thể bù đắp thiếu sót của mình. Trần Dịch trực tiếp mở ra thị trường giao dịch. Đi tới kỹ năng khu giao dịch.

Không ra Trần Dịch sở liệu, căn bản cũng không có cái gì thích hợp sách kỹ năng. Có người.

Thậm chí còn muốn dùng một bản F cấp sách kỹ năng, đổi ngay ngắn một cái thân D cấp trang bị. Chứng kiến nội quyển thành cái dạng này.

Trần Dịch cũng bỏ qua ở kỹ năng khu giao dịch mua sắm kỹ năng ý tưởng. Sau đó đi tới sủng vật khu giao dịch.

Nơi đây rỗng tuếch.

Giống như là từ xưa tới nay chưa từng có ai tuôn ra đã tới giống nhau. Thử đem lưng bạc kiến trứng sủng vật thả lên. Cũng không có ở phía dưới nhắn lại lấy cái gì tới giao dịch. Trần Dịch cử động này chỉ là thử nghiệm mới.

Có chút dài kỳ thị trường giao dịch nhân trước tiên phát hiện này cái trứng sủng vật tồn tại. Trực tiếp screenshot phát ở tại các đại trên diễn đàn.

"Không phải đâu, không phải đâu, nguyên lai thật có sủng vật nha!"

". . . . Theo bên trên hát lên là cái gì quỷ."

"Trứng sủng vật là cái gì, ta nhưng là cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua a."

"Nhìn ngươi liền không thường thường đi dạo thị trường giao dịch, thị trường giao dịch chia làm trang bị khu giao dịch, dược tề khu giao dịch, bản vẽ khu giao dịch, quyển trục khu giao dịch, tài liệu khu giao dịch, kỹ năng khu giao dịch cùng với sủng vật khu giao dịch."

"Sủng vật khu giao dịch nhưng là cho tới bây giờ đều không có thương phẩm xuất hiện, bây giờ xuất hiện ngươi biết ý vị như thế nào sao?"

"Ý vị như thế nào ?"

"Ý nghĩa chúng ta là có thể từ những quái vật kia trên người tuôn ra trứng sủng vật, chẳng qua là tỷ lệ nhỏ một chút mà,

"Ngươi có thể tưởng tượng một chút, sủng vật của ngươi cùng những quái vật kia đánh lộn, ngươi lại là ở một bên xem cuộc vui, đây là chuyện sảng khoái hơn tình."

"Triệu hoán kỹ năng cũng có thể làm được cái này dạng a, cái kia khác nhau ở chỗ nào."

"Triệu hoán kỹ năng là pháp sư mới có thể học "

"Ta một cái chiến sĩ nếu như thu được sủng vật, đây chẳng phải là sức chiến đấu trực tiếp gấp bội!"

"Nguyên lai là cái này dạng."

"Tán thành trên lầu nói, ta là M cái mục sư người chơi, nếu là cho ta một cái công kích tính sủng vật, ta đều có thể đi đơn xoát."

"Ta đi, xem như vậy sủng vật thật đúng là rất trọng yếu a."

"Cũng không phải là."

Mà Trần Dịch bên này.

Tư nhân thư lại là đã sắp muốn bạo.

Dù sao đây là hồng vụ trong trò chơi xuất hiện quả thứ nhất trứng sủng vật. Nhưng Trần Dịch đại thể nhìn một chút.

Những thứ này với hắn tư nhân tin, đại bộ phận đều là một ít phổ thông Chức Nghiệp Giả. Cũng là.

Lưng bạc kiến chính là một cái bình thường cấp bậc sủng vật, một số cao thủ sớm cũng không cần. Sau đó.

Trần Dịch lại đem tinh anh Thị Huyết Thử trứng sủng vật thả lên. Một cấp bậc này sinh vật.

Là có thể lấy một địch mười tồn tại. Nói cách khác.

Chỉ cần đạt được này cái trứng sủng vật, thì tương đương với nhiều hơn mười danh thông thường người chơi Chức Nghiệp Giả trợ trận. Không có cái nào phổ thông Chức Nghiệp Giả có thể chống lại ở hấp dẫn như vậy.

Coi như một ít chiếm được cao cấp thiên phú cao thủ.

Chứng kiến một quả này tinh anh cấp bậc trứng sủng vật cũng có chút không bình tĩnh. Dồn dập bắt đầu cho Trần Dịch tư nhân thư.

Trần Dịch tư nhân thư lại một lần nữa bạo tạc. Trên diễn đàn hướng gió lần nữa chuyển biến.

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn, người này là trộm sủng vật sào huyệt ah, làm sao sẽ có nhiều như vậy trứng sủng vật a!"

"Không nói, vừa rồi cái kia phổ thông cấp bậc trứng sủng vật ta còn có chút chướng mắt, nhưng cái này tinh anh cấp bậc trứng sủng vật ta phải phải lấy được!"

"Ngươi có thể chiếm được ư, phải biết rằng đây chính là cùng toàn thế giới người chơi cùng nhau đấu giá."

"Quản ta có thể không thể được đến đâu!"

Trần Dịch bên này.

Bạn thân tư nhân thư lại sáng lên một cái tên quen thuộc. Lãng bảy.

Cái này trước đây cùng Trần Dịch cùng nhau ở sa mạc việt dã Lư Hữu. Cư nhiên cho Trần Dịch gửi tin nhắn.

"Trần Dịch, này cái trứng sủng vật là của ngươi sao, Lão Đại ta muốn, ta nói ta biết ngươi, sở dĩ để cho ta qua đây liên lạc một chút ngươi."

"Ngươi lão đại sao?"

Cái này lãng bảy chắc là gia nhập một thế lực.

"Ngươi gia nhập là cái gì thế lực ?"

"Huyết Kinh Cức, Lão Đại ta nhưng vẫn là một cái đại mỹ nữ đâu."

Nghe được huyết Kinh Cức.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Một tấm xinh đẹp gương mặt xuất hiện ở hắn lâu đời trong trí nhớ. Không nghĩ tới lãng bảy gia nhập huyết Kinh Cức.

Mà huyết cây có gai thủ lĩnh Hắc Dao, hắn là nhận thức. Lại nói tiếp.

Kiếp trước Trần Dịch cùng máu này cây có gai thủ lĩnh còn có quá một đoạn duyên phận.

Bất quá về sau Hắc Dao chết ở đệ nhất thiên tai. Trần Dịch còn khó hơn qua tốt một đoạn thời gian.

Nhưng đối với Trần Dịch mà nói, đó đã là 19 năm trước chuyện, vì vậy trọng sinh sau đó, hắn cũng không có tận lực đi tìm phía trước người quen biết.

Như vậy cũng tốt so với ngươi đã hơn ba mươi tuổi.

Sẽ đi tìm kiếm ngươi tiểu học thời kỳ thầm mến qua nữ sinh sao? Thứ tình cảm đó đã sớm ở thời gian cọ rửa dưới tiêu thất hầu như không còn.

"Ừm, tốt, này cái Thị Huyết Thử trứng sủng vật có thể giao dịch với ngươi lão đại, bất quá nhất định phải xuất ra ta hài lòng đồ đạc đi ra."

Tốt

"Trần Dịch, ngươi trước trong theo dõi video ta nhưng khi nhìn qua, có hứng thú hay không gia nhập vào huyết Kinh Cức."

Lãng bảy còn không biết.

Trần Dịch đã gia nhập Thiên Cơ Cục.

Đối với Trần Dịch ấn tượng còn dừng lại ở ở Quảng trường Nhân Dân phóng thích Hỏa Cầu Thuật một khắc kia.

"Ha ha, không được, ta vẫn tương đối thích một cái người."

"Ừm, được rồi, không bắt buộc ngươi, ta cho Lão Đại ta đáp lời đi chớ."

Tốt

Đóng cửa khung đối thoại.

Trần Dịch lấy ra Thanh Đồng phẩm giai cấp Thanh Vĩ Ong trứng sủng vật. Cử động này.

Đối với toàn thế giới các chức nghiệp giả mà nói. Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là một hồi địa chấn!.