Chương 70_1: Kim Cương sủng vật,

Chương 70_1: Kim Cương sủng vật,

Thanh Đồng sinh vật.

Có thể lấy một địch một trăm.

Thanh Vĩ Ong.

Ý nghĩa đây là một con phi hành sủng vật.

Có thể phi hành sủng vật, có thể việc làm nhiều vô cùng. Tỷ như điều tra, dụ địch vân vân.

Tác dụng quả thực không muốn quá nhiều!

Huống chi đây là một con Thanh Đồng sinh vật!

Tuy là côn Trùng Loại sinh vật ở đồng phẩm giai trung cũng không tính là cường đại cỡ nào, nhưng Thanh Đồng hai chữ bày ở nơi đó! Vô số người muốn có được.

Chỉ cần có thể đạt được, thực lực kia tuyệt đối có thể bay lên gấp mấy lần thậm chí gấp mười lần! Thanh Đồng trứng sủng vật vào lúc này, dẫn phát rồi cực kỳ nhiều người nhiệt tình.

"Đây tuyệt đối là một cái có thể phi hành Thanh Đồng sủng vật, nếu như ta có thể đạt được thì tốt rồi!"

"Ngươi có cái gì đến đổi sao?"

"Phi hành sủng vật a, cái này so với trước kia hai quả kia trứng sủng vật trân quý nhiều!"

"Các ngươi nói, xuất ra nhiều như vậy trứng sủng vật nhân, có phải là hắn hay không còn có nhiều hơn trứng sủng vật a!"

"Ai biết được, coi như nhân gia có thì thế nào, ngươi còn không phải là không có, mặc kệ có bao nhiêu trứng sủng vật cùng đi ra ngoài, sủng vật này trứng giá trị cũng sẽ không rơi!"

"Táo bạo lão ca tại tuyến đỗi người."

Trần Dịch nhìn lấy thảo luận nhiệt liệt người, trực tiếp lấy ra cái kia phù du Cá Chình Điện trứng sủng vật treo đi lên. Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

Đám người càng thêm kinh ngạc.

"Ta đi, không phải đâu, đây chính là Bạch Ngân Phẩm giai trứng sủng vật!"

"Ta theo đội trưởng chúng ta may mắn đụng phải Bạch Ngân sinh vật, khí thế kia, thực lực kia, tấm tắc, căn bản cũng không phải là chúng ta người như thế có thể tiếp xúc!"

"Ta cũng đụng phải, nếu như nói Thanh Đồng sinh vật có thể lấy một địch một trăm lời nói, trắng như vậy ngân sinh vật tuyệt đối có thể lấy một đương thiên!"

"Có thể tuôn ra Bạch Ngân sinh vật trứng sủng vật, làm sao quái vật này thực lực cũng phải là Bạch Ngân Phẩm giai ah."

"Đây chẳng phải là nói, bán trứng sủng vật nhân, có trảm sát Bạch Ngân sinh vật thực lực ?"

"Tuyệt đối a, không phải vậy nhân gia vì sao lấy ra bán, ngược lại không phải chính mình dùng!"

Đúng lúc này.

Trần Dịch điện thoại di động vang lên đứng lên. Chứng kiến tới Điện Tín hơi thở.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tùy Đường lúc này đánh tới.

"Dịch ca, cái kia Bạch Ngân trứng sủng vật là ngươi treo lên sao?"

Tùy Đường lời nói có chút cẩn thận từng li từng tí.

"Ừm, làm sao, ngươi muốn không ?"

"Dịch ca, không phải ta nghĩ muốn, là Xảo Nhi tỷ, cũng không biết muốn bắt cái gì đồ vật đến đổi."

Nghe thế.

Trần Dịch lập tức nói ra: "Một viên tiến nhập Thiên Khải bí cảnh lệnh bài, có thể đổi này cái cấp bậc bạch ngân trứng sủng vật."

"Dạng này phải không dịch ca, ân ân, ta hỏi một chút Xảo Nhi tỷ, trong tay nàng đúng là có một viên tưởng thưởng Thiên Khải lệnh bài 0 sau đó."

Trần Dịch đợi đại khái ba phút. Tùy Đường lời nói vang lên.

"Dịch ca, Xảo Nhi tỷ đồng ý, nhưng có một cái điều kiện, nói là ngươi tiến nhập Thiên Khải bí cảnh nói, phải dẫn theo nàng

"Hiện tại mỗi mở ra một lần Thiên Khải bí cảnh, cần tài nguyên nhiều lắm, một viên Bạch Ngân trứng sủng vật lời nói, có thể sẽ không đủ."

Trần Dịch suy tư một chút.

Cái này Tô Xảo Nhi nói hoàn toàn chính xác không sai, mỗi mở ra hai lần bí cảnh cần tài nguyên đều sẽ lật gấp mười lần. Chờ đến phía sau, mở ra cần tài nguyên tuyệt đối có thể hơi đạt được 10000 món 8 cấp 13 trang bị.

Hiện tại Thiên Cơ Cục đều đã không khiến người ta tiến nhập. Vì chính là về sau đẳng cấp đề cao lại vào đi. Như vậy mới có thể đem lợi ích đạt được tối đại hóa.

"Ừm, ta biết rồi "

"Chuyện này thành giao, ta chờ một hồi trực tiếp giao dịch với ngươi."

"Ừm ân tốt."

Chỉ chốc lát, Trần Dịch liền từ Tùy Đường nơi đó chiếm được một viên lệnh bài. Đồng thời trứng sủng vật cũng trực tiếp giao dịch cho nàng.

Nhìn lấy quen thuộc Mặc Ngọc lệnh bài.

Trần Dịch không biết Thiên Khải bí cảnh sẽ có cái gì đặc tính. Thiên bảo bí cảnh tiến nhập, làm cho hắn kiếm được đầy bồn đầy bát. Thiên Khải bí cảnh cũng phải có chính mình đặc tính mới đúng.

Bạch Ngân trứng sủng vật biến mất, trực tiếp làm cho các chức nghiệp giả nổ tung ngân.

"Ta đi, ai như thế nhiều tiền lắm của, cư nhiên đem Bạch Ngân trứng sủng vật mua đi!"

"Trời ạ vuốt, một quả này Bạch Ngân trứng sủng vật nhưng là còn không có ngộ nhiệt a, đã bị mua đi, quả thực người tiếp xúc không kịp đề phòng

"Này hắn mẹ nó, tại thiên địa không có dị biến thời điểm, ta liền gì cũng mua không nổi, hiện tại thiên địa dị biến, vẫn là gì cũng mua không nổi."

"Ngươi cũng đừng nói, ta còn không phải vẫn là cùng một dạng như vậy."

"Ta là phát hiện, mặc kệ tại cái gì thời gian, những tinh anh đó vĩnh viễn là tinh anh."

"Tiểu nhị, đừng như thế nhụt chí, ta được đến một cái A cấp thiên phú, hiện tại lẫn vào còn không phải không được.."

"Có trên lầu như thế làm giận sao ? Thật sự cho rằng A cấp thiên phú là rau cải trắng a!"

"Đừng, đừng."

Sau khi nói xong, người nọ liền cũng không có xuất hiện nữa. Hiển nhiên là sợ hãi chọc tới nhiều người tức giận. . . . Trần Dịch lấy ra cái viên này Nham Ma cự nhân trứng sủng vật.

Hoàng Kim phẩm giai cấp sủng vật, không biết lại sẽ đưa tới người nào tới đấu giá. Bạch Ngân sủng vật đã để Trần Dịch chiếm được một viên Thiên Khải Mặc Ngọc lệnh bài. Hiện tại nhất định phải lấy đến thứ càng có giá trị mới được tốt nhất là uy lực lớn thuấn phát pháp thuật gì gì đó. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền đem Nham Ma cự nhân trứng sủng vật treo đi lên. Hoàng Kim trứng sủng vật xuất hiện.

Khiến cho mọi người đều trầm mặc ba giây đồng hồ.

"Ta, ta không có nhìn lầm chứ, lại là Hoàng Kim trứng sủng vật!"

"Là, ngươi không nhìn lầm, đúng là Hoàng Kim trứng sủng vật!"

Nham Ma cự nhân ? Nghe liền rất lợi hại dáng vẻ.

"Ha hả, bất luận cái gì một gã Hoàng Kim phẩm giai cấp sinh vật đều không phải chúng ta có thể chạm đến, Hoàng Kim phẩm cấp tuyệt đối có thể lấy một địch vạn!"

"Lấy một địch vạn ? Có hay không khoa trương như vậy a!"

"Ngươi là không minh bạch Hoàng Kim sinh vật khủng bố, ta có thể nói cho ngươi, ta sở gia nhập thế lực đã từng công lược quá chỉ Hoàng Kim sinh vật, nhưng này chỉ Hoàng Kim sinh vật vẻn vẹn chỉ là một đạo tiếng hô liền đem chúng ta trong thế lực sinh mệnh lực tối cường đại chiến sĩ hống chết!"

"Từ đó về sau, chúng ta liền không còn có đánh qua Hoàng Kim sinh vật ý niệm trong đầu!"

"Ngươi nói Hoàng Kim sinh vật có mạnh hay không!"

"Mạnh mẽ, thực sự mạnh mẽ, cái trò chơi này làm sao vậy, làm sao những thứ này trứng sủng vật giống như là rau cải trắng giống nhau tùy ý có thể thấy được a!"

"Ha hả, ngươi không hiểu, cái trò chơi này nước sâu đâu."

"ồ, ngươi lại đã hiểu, ngươi biết ngươi ngưu bức thôi."

"Ha hả. . ."

Rất nhiều người chơi sảo túi bụi. Trần Dịch tư nhân thư.

Vào giờ khắc này đột nhiên thiếu rất nhiều. Người sang tự biết mình.

Những người đó biết này cái Hoàng Kim trứng sủng vật không phải là mình có thể mơ ước. Đúng lúc này.

Trần Dịch bạn thân liệt biểu trung.

Tên Lý Tuệ Tuyết thiểm động.

Chứng kiến lại là cái này tiểu nữu, Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Trước đây nàng một ngón kia đạo thuật nhưng là đem chính mình kinh diễm đến rồi. Nàng đối với Hoàng Kim trứng sủng vật có hứng thú sao?

Sau đó Trần Dịch mở ra trò chuyện riêng.

"Trần tiên sinh, không biết này cái Hoàng Kim trứng sủng vật cần lấy cái gì đến đổi ?"

Chứng kiến cái này Lý Tuệ Tuyết cũng không nhịn được.

Trần Dịch trực tiếp đánh chữ trở về đi qua.

"Ta cần một ít lực công kích cao, hơn nữa có thể thuấn phát pháp sư kỹ năng."

Lý Tuệ Tuyết chứng kiến Trần Dịch yêu cầu sau đó.

Không lâu lắm.

Ba quyển sách kỹ năng screenshot trực tiếp quăng qua đây. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Cái này tiểu nữu nhiều tiền lắm của a.

Sau đó Trần Dịch bắt đầu kiểm tra nổi lên những kỹ năng này sách thuộc tính.

« Quang Mang Tiễn «C cấp »: Ngưng tụ Quang Minh Nguyên Tố, trong nháy mắt hình thành một chi quang mang mũi tên công kích địch nhân!

« Ám Ảnh Tiễn «C cấp »: Ngưng tụ Hắc Ám Nguyên Tố, trong nháy mắt hình thành một chi ám ảnh mũi tên công kích địch nhân!

« Thiểm Điện Tiễn «C cấp »: Ngưng Tụ Lôi điện nguyên tố, trong nháy mắt hình thành một chi thiểm điện mũi tên công kích địch nhân! Nhìn lấy trước mặt ba quyển sách kỹ năng.

Trần Dịch có chút không nói.

Khá lắm.

Đây là thọc tiễn oa rồi.

Đúng lúc này, Lý Tuệ Tuyết trò chuyện riêng truyền tới.

"Ta bây giờ đẳng cấp chỉ có cấp 41, chỉ có thể tuôn ra C cấp sách kỹ năng, cái này ba quyển ngươi trước nhận lấy, ngoài ra ta thiếu ngươi một cái ân huệ, tương lai có chuyện gì, ta Lý Tuệ Tuyết lấy Tam Thanh danh nghĩa phát thệ, tuyệt đối sẽ vô điều kiện trợ giúp ngươi một lần."

"Bất luận cái gì sự tình sao « sắc / biểu tình » ?"

". . . . . Không muốn đánh ta chủ ý!"

Trần Dịch nhìn lấy có chút do dự.

Ba quyển C cấp sách kỹ năng, giá trị cũng vô cùng lớn. Giai đoạn hiện tại, đã thuộc về thê đội thứ nhất kỹ năng.

Hơn nữa còn là thuấn phát pháp thuật.

Coi như Trần Dịch đi thu, cũng không nhất định có thể đủ thu được thích hợp bản thân sách kỹ năng. Thế nhưng.

Trần Dịch luôn cảm thấy có chút thua thiệt.

Nghĩ đến chính mình thiên bảo bí cảnh có thể tuôn ra trứng sủng vật.

Mà cái này Lý Tuệ Tuyết nói mình bây giờ chỉ có thể tuôn ra C cấp sách kỹ năng. Sách kỹ năng là tốt như vậy bạo sao?

Chẳng lẽ nói Cao Ly Quốc cũng trông coi một cái chuyên môn tuôn ra sách kỹ năng bí cảnh ? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp thăm dò nói ra: "Ta cần một cái tiến nhập bí cảnh chìa khoá."

"Cái gì ?"

"Ngươi nói cái gì bí cảnh."

Lý Tuệ Tuyết trong nháy mắt bắt đầu đánh ra hai hàng chữ. Chứng kiến Lý Tuệ Tuyết phản ứng, Trần Dịch cười rồi. Đúng là vẫn còn tuổi trẻ.

"Không cần giấu diếm, thật không nghĩ tới, các ngươi cũng nắm giữ một cái bí cảnh, ngươi sự kiện kia hiện tại có thể thực hiện ta muốn một cái tiến nhập các ngươi bí cảnh chìa khoá."

". . . . .".