Chương 70_2: giờ khắc này, toàn bộ nhân loại chấn động! .

Chương 70_2: giờ khắc này, toàn bộ nhân loại chấn động! .

Trần Dịch sau khi nói xong, đối diện sẽ không có hồi âm. Nhìn lấy biến mất Lý Tuệ Tuyết.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới cái này tiểu nữu như thế cảnh giác, căn bản cũng không cho hắn cơ hội. Liền tại Trần Dịch muốn buông tha thời điểm.

Lý Tuệ Tuyết đáp lại theo tới.

"Có thể, nhưng này ba quyển sách kỹ năng ta liền không thể cho ngươi."

Nghe thế.

Trần Dịch có chút hưng phấn.

Một cái Hoàng Kim cấp bậc trứng sủng vật đổi một cái kỹ năng bí cảnh tiến nhập cơ hội. Cái này buôn bán kiếm bộn không lỗ.

Dù sao Lý Tuệ Tuyết không phải Tô Xảo Nhi, không có giao tình tất cả đều là sinh ý.

"Tốt, ta đồng ý."

Sau khi nói xong, Trần Dịch liền cùng Lý Tuệ Tuyết giao dịch đứng lên. Trần Dịch bên này lại là chiếm được một cái cùng loại Ấn Tỷ đồ vật.

« thiên thuận tỳ »

« phẩm cấp »: S cấp

"« giới thiệu »: Tiến nhập thiên thuận bí cảnh cần Ấn Tỷ.

« sử dụng số lần »: 1/ thoải mái!"

Trần Dịch không gì sánh được cảm khái.

Cái này khiến, còn có ai so với chính mình tiến nhập bí cảnh số lần nhiều ? Đem thiên thuận tỳ để vào ba lô không gian.

Trần Dịch nhìn về phía diễn đàn.

Hoàng Kim trứng sủng vật biến mất, dường như dẫn phát rồi địa chấn.

"Ta đi! Ta đi! Ta đi! Hoàng Kim trứng sủng vật cũng bị người mua đi!"

"Không thể so sánh, không thể so sánh a, những người này thật đúng là quá giàu!"

"Tha thứ cho ta vô tri, ta thật sự là không biết có vật gì có thể đổi Hoàng Kim sủng vật trứng."

"Ngươi có thể nghe qua duy nhất trang bị ?"

"Duy nhất trang bị ? Đó là cái gì ?"

"Khái khái, ta cũng không biết cụ thể có cái gì, nhưng ta biết, cái này duy nhất trang bị có thể trân quý, toàn thế giới cũng liền mấy chục món."

"Vậy là ngươi làm sao mà biết được ?"

"Ta biểu ca ở Thiên Cơ Cục nhậm chức đâu, trong tay hắn thì có nhất kiện, đoạn thời gian trước trả lại cho ta tặng một cái cực phẩm quyền sáo, cái kia nâng bộ, đem ra đánh quái là thật đẹp a!"

"Con bà nó, trong triều có người dễ xử lý sự tình a!"

"Đại lão, cầu ôm bắp đùi!"

"Ừm, chút lòng thành, đều là chuyện nhỏ!"

Trần Dịch nhìn một hồi, không nghĩ tới cái này Cửu Hàn biểu đệ cư nhiên đi ra, cảm thấy thật có ý tứ. Cái kia nâng bộ chắc là Phong Ma quyền sáo ah.

Đúng là nhất kiện cực phẩm.

Bất quá cái này Cửu Hàn biểu đệ miệng rộng thật đúng là để lộ bí mật tiết lợi hại. Không để ý những thứ này, Cửu Hàn tự nhiên sẽ trừng trị hắn.

Sau đó, Trần Dịch lấy ra Ám Kim trứng sủng vật.

Trực tiếp liền treo ở sủng vật thị trường giao dịch phía trên nhất! Ám Kim trứng sủng vật xuất hiện.

Dường như vụ nổ hạt nhân!

Các nơi trên thế giới, mọi người đều không thể tin được. Ám Kim trứng sủng vật ?

Đây chính là Ám Kim a!

Hơn nữa nhìn tên, vẫn là có thể phi hành sủng vật! Trên internet thuyền đánh cá lần nữa bị đẩy lên đỉnh phong.

Toàn bộ vây quanh này cái Ám Kim trứng sủng vật thảo luận.

"Người này rốt cuộc là thân phận gì, Ám Kim sủng phẩm cấp a, loại cấp bậc này sinh vật, sợ rằng đều có thể có thể so với mười vạn đại quân đi!"

"Song Đầu Tuyết Điêu, chỉ sợ là một cái cực phẩm phi hành tọa kỵ a, nếu có thể có như vậy một con tọa kỵ, đời này cũng đáng giá!"

"Ta hiện tại đều muốn chết lặng, những người này là cùng chúng ta một cái thế giới sao ?"

"Yên tâm, hài tử, tuyệt đối là ở một cái thế giới, nhưng nhân gia là ở bên trong thế giới."

". ."

"Trước không nói cái khác, cái này Ám Kim phẩm giai cấp sinh vật chúng ta thấy qua chưa ?"

"Ta là không có, nhưng ta ở Himalayas gặp qua một cái khô lâu, xa xa, khí thế có thể chân."

"Cách xa nhau hơn 1000m, ta cũng có thể cảm giác được cái kia khô nghiêm khí thế áp bách."

"Cái này chắc là Ám Kim sinh vật ah."

"Bất quá khô lâu kia chỉ là nhìn ta liếc mắt liền đi."

"Phía sau còn có một nhóm lớn Vong Linh tiểu đệ."

"Ta đi, cái kia vận khí của ngươi thật đúng là tốt, nếu như nó tính toán một cái, ngươi người không sẽ không có."

"Cũng không phải sao, hiện tại cái kia một vùng núi, đều không có người chơi dám đi luyện cấp."

"Thật là, thế giới này càng ngày càng nguy hiểm."

"Ước ao những thứ kia thức tỉnh rồi cao cấp thiên phú người a, những người này đơn giản là trời sinh liền khai quải."

"Có thể không phải nha, ta lão bà đã tỉnh lạiA cấp thiên phú, gia nhập chúng ta nơi này Dã Lang bang, quan hệ cùng bang chủ khá tốt, người bang chủ kia còn thường thường tiễn ta một ít F cấp trang bị hoặc là dược tề."

"Đâu. . . Huynh đệ ngươi vui vẻ là được rồi."

Lúc này.

Một cái hệ thống đặc thù thanh âm nhắc nhở lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

"Kiểm tra đo lường đến duy nhất trang bị screenshot, có hay không kiểm tra ?"

Trần Dịch mở to hai mắt nhìn.

Là ai, như thế nhiều tiền lắm của. Lại muốn dùng duy nhất trang bị đến đổi!

Trần Dịch khẩn cấp, trực tiếp liền mở ra trò chuyện riêng.

Trang bị thuộc tính screenshot lúc này cũng treo trực tiếp xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« thần chi phẫn nộ vòng tai « phẩm cấp »: Duy.

« hiệu quả một »: Trí tuệ tăng thêm 50%.

« hiệu quả hai »: Thần chi phẫn nộ. . . « thần chi phẫn nộ »: Cách mỗi 1 giờ liền có thể sử dụng một lần thần chi phẫn nộ, duy trì liên tục 1 phút. Ở thần chi phẫn nộ dưới trạng thái, tự thân nằm ở vô địch trạng thái, đồng thời sở hữu thương tổn tăng thêm 10 lần!

« có thể cùng thiên phú điệp gia » cực phẩm!

Đây là Trần Dịch trong đầu ý niệm duy nhất.

Chỉ bằng cái này 1 phút vô địch trạng thái, có thể đem xưng là cực phẩm hơn nữa còn có có thể cùng thiên phú điệp gia thương tổn tăng thêm!

Đông dễ là thật không nghĩ tới.

Miếng Ám Kim trứng sủng vật, cư nhiên đưa tới một món đồ như vậy cực phẩm trang bị. Không do dự.

Trần Dịch trực tiếp trở về người kia tư nhân thư.

"Item này, còn có thể, ngươi muốn dùng thứ này đến đổi sao?"

"Còn có thể ? Ta đây rõ ràng là nhất kiện cực phẩm nhất trang bị, nếu không phải là quá cần ngươi này cái Ám Kim trứng sủng vật ta còn thực sự là luyến tiếc!"

Đối diện người nọ rất biết mình trang bị giá trị. Chứng kiến người này nói như vậy.

Trần Dịch cũng không lời nói nhảm.

"Tốt, nếu cái này dạng, như vậy hiện tại mà bắt đầu giao dịch."

Tốt

Không có nét mực. Đối diện là nặc danh.

Trần Dịch cũng không có hứng thú biết thân phận của người này.

Ngay sau đó, thần chi phẫn nộ vòng tai liền xuất hiện ở Trần Dịch trong tay. Trần Dịch sau đó kiểm tra nổi lên cái này thần chi phẫn nộ vòng tai.

Nhưng thấy được không cùng một dạng địa phương.

« thần chi phẫn nộ vòng tai »

« phẩm cấp »: Duy nhất « nguyên bản, đã bị phục chế 1 lần ».

Thấy như vậy một màn, Trần Dịch kinh ngạc.

Cái này duy nhất trang bị cư nhiên bị phục chế một lần ?

Chẳng lẽ nói, đối phương sở hữu phục chế vật phẩm thiên phú ? Nếu như là nói thật, đó cũng quá mạnh!

Sau đó, Trần Dịch trực tiếp đem thần chi phẫn nộ vòng tai đeo ở chính mình tai trái bên trên. Trí tuệ trực tiếp gia tăng rồi 50%.

Bị phục chế sau thần chi phẫn nộ vòng tai thuộc tính không có bất kỳ biến hóa nào! Trần Dịch lắc đầu.

Khá lắm. Thiên phú như thế.

Chẳng phải là có thể đem tất cả duy nhất trang bị đều phục chế một lần ? Cái kia duy nhất sách kỹ năng, duy nhất dược tề, duy nhất quyển trục đâu? Có phải hay không cũng đều có thể phục chế ?

Trần Dịch có chút không thể suy tư. Thế giới này thật đúng là Ngọa Hổ Tàng Long mang theo tràn đầy nghi vấn.

Trần Dịch trực tiếp lấy ra một quả cuối cùng trứng sủng vật!

Kim Cương trứng sủng vật!

Có thể triệu hoán một con Kim Cương phẩm giai cấp Vu Yêu! Kim Cương trứng sủng vật xuất hiện.

Làm cho mới vừa rồi còn ở thảo luận Ám Kim trứng sủng vật nhân hơi ngừng! Thấy rõ Kim Cương trứng sủng vật tin tức.

Giờ khắc này, toàn bộ nhân loại khiếp sợ!

Cả thế giới đều trầm mặc một phút đồng hồ! Mà Trần Dịch tư nhân thư.

Lần đầu bị người của toàn thế giới oanh tạc!

Mặc kệ có thể hay không mua được, đều muốn hỏi một chút hắn. Đến tột cùng là làm thế nào chiếm được viên này trứng sủng vật.

Dù sao, Kim Cương sủng vật.

Loại này có thể có thể so với trăm vạn Hùng Sư tồn tại. Cứ như vậy bị không hề bài diện bán đi ra! Đơn giản là phá vỡ tất cả mọi người tam quan!

Mà Trần Dịch điện thoại di động, lúc này cũng xuất hiện một cái chút nào Vô Ấn tượng số xa lạ. Nhưng chính mình cái này điện thoại chỉ có Thiên Cơ Cục nhân biết.

Phòng ngừa bỏ qua trọng yếu điện thoại, Trần Dịch vẫn là nhận. Tiếp thông điện thoại.

Đối diện thanh âm truyền đến.

Thanh âm lệnh Trần Dịch cực kỳ ngoài ý.

"Ta là Kim Hoàng Nhi, Kim Cương sủng vật bán thế nào ?".