Chương 71_1: Tiền tệ hệ thống mở ra,

Chương 71_1: Tiền tệ hệ thống mở ra,

Nghe được Kim Hoàng Nhi lời nói.

Trần Dịch trực tiếp đem « thần chi phẫn nộ » cho Kim Hoàng Nhi trò chuyện riêng tới.

Cái này thần chi phẫn nộ, ở screenshot thời điểm, Trần Dịch chỉ screenshot tên, cũng không có screenshot hiệu quả. Dù sao.

Cái này đã tính làm một rất mạnh lá bài tẩy.

Trần Dịch đương nhiên sẽ không ngu đem hiệu quả cũng screenshot đi qua. Kim Hoàng Nhi bên kia trầm mặc một chút.

"Ý tứ của ngươi, có người cầm này cái vòng tai cùng ngươi thay đổi cái kia một viên Ám Kim trứng sủng vật ?"

"Là, ngươi có thể xuất ra cái gì."

"Kim Cương trứng sủng vật, giá trị nhưng là Ám Kim trứng sủng vật gấp mười lần!"

Đối diện kim phượng hoàng, nhi cười nhạt.

"Ah, thật không biết là cái kia coi tiền như rác."

"Liền nói như vậy, ta nhiều lắm cho ngươi hai kiện duy nhất vật phẩm, dù sao ta toàn bộ Open Beta giả liên minh cộng lại duy nhất vật phẩm đều không có vượt lên trước mười cái, không có khả năng toàn bộ cho ngươi!"

Trần Dịch chứng kiến Kim Hoàng Nhi cư nhiên bằng lòng. Trong lòng không gì sánh được hưng phấn.

Lại có thể được hai kiện duy nhất vật phẩm!

"Là cái gì, ta muốn xem trước một cái, duy nhất vật phẩm sự chênh lệch cũng vô cùng lớn!"

Kim Hoàng Nhi lập tức đem hai tấm screenshot phát cho Trần Dịch.

« vô địch dược tề »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Sau khi dùng thu được 24 giờ vô địch trạng thái!

« sử dụng số lần »: 1/ 1 « mộng võng »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Cảm động lây

« cảm động lây »: Đem tự thân cùng mục tiêu liên tiếp, có thể dùng song phương cùng chung cảm quan tri giác.

« gấp đôi vui sướng »

« hiệu quả hai »: Tâm linh tiếp xúc « tâm linh tiếp xúc »: Ở mục tiêu đi vào giấc ngủ lúc có thể tiếp xúc mục tiêu tâm linh, hơn nữa có thể tiến nhập đối phương mộng cảnh.

« hiệu quả ba »: Ngủ Say Chi Sa « Ngủ Say Chi Sa »: Phóng thích Ngủ Say Chi Sa, lệnh trong phạm vi sở hữu địch nhân ngủ say, chịu đến công kích sẽ tỉnh lại.

« hiệu quả bốn »: Vĩnh Hằng Ngủ Say « Vĩnh Hằng Ngủ Say »: Ở mục tiêu đi vào giấc ngủ lúc đối với mục tiêu phóng thích, khiến cho rơi vào vĩnh hằng ngủ say. Trần Dịch nhìn lấy mộng võng.

Trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Quả nhiên.

Mỗi một món duy nhất trang bị đều là cường đại như vậy!

Giấc mộng này võng chắc là tâm linh danh sách trang bị, khống chế phi thường mạnh mẽ.

Hơn nữa cái kia Vĩnh Hằng Ngủ Say, Trần Dịch không biết có phải hay không là cùng Linh Hồn Lập Phương tử vong trớ chú giống nhau không cách nào giải trừ. Nếu như là thực sự.

Vậy thật là!

Thế nhưng Trần Dịch nhưng trong lòng minh bạch.

Kim Hoàng Nhi có thể yên tâm như vậy đem item này giao dịch cho mình, phỏng chừng cái này Vĩnh Hằng Ngủ Say là có thể giải trừ không phải vậy dựa theo tính cách của nàng, là tuyệt đối sẽ không đem cái này sát khí cho mình.

Quả nhiên, chính mình vẫn cẩn thận một chút tốt. Sở hữu quỷ dị kỹ năng thiên phú quá nhiều người.

Nếu như trúng chiêu, mình coi như là có nhiều hơn nữa SSS cấp thiên phú cũng không dùng! Nhưng vô địch dược tề.

Trần Dịch đã có chút nhìn không thuận mắt. Bởi vì hắn có thần chi phẫn nộ.

Cái này vô địch dược tề thời gian kéo dài tuy là chừng 24 giờ, lại chỉ có thể sử dụng một lần. Sau đó.

Trần Dịch đem chữ phát tới.

"Mộng võng, ta rất hài lòng, nhưng cái này vô địch dược tề ngươi còn là chính mình giữ đi."

"Ta cần nhất kiện những thứ khác duy nhất vật phẩm."

"Tỷ như ngươi cái kia kim sắc Phi Hoàn."

Trần Dịch bên này mới vừa nói xong.

Kim Hoàng Nhi nơi đó liền không có gì hồi âm. Trần Dịch lắc đầu.

Chẳng lẽ là mình phải nhiều ?

Bất quá chính mình Kim Cương trứng sủng vật có thể không phải buồn bán. Kim Hoàng Nhi không muốn, cái kia muốn thì thôi đi.

Lúc này người của toàn thế giới, đều thảo luận Trần Dịch Vu Yêu trứng sủng vật.

"Kim Cương phẩm giai cấp Vu Yêu sao? Đây cũng là Vong Linh Hệ hàng sủng vật."

"Trước đừng động Vong Linh không phải Vong Linh, cái này trứng tại sao ta cảm giác cũng phải bị người mua đi đâu?"

"Ngươi cảm giác nhất định là sai, ai có đầy đủ đồ đạc có thể đổi đi một cái như vậy Kim Cương cấp bậc sủng vật đâu?"

"Ha hả, không muốn nói với ngươi."

"Hoàng đế cày ruộng dùng kim cái cuốc ngươi biết không ?"

"Hoàng đế không phải là không dùng trồng trọt sao?"

"Ngươi cũng biết hoàng đế không cần trồng trọt à?"

". . . . ."

Trần Dịch bên này lại là một mực tại trở về lấy bạn thân trong list mặt trò chuyện riêng. Còn lại người xa lạ trò chuyện riêng cũng không trở về quá.

Lãng bảy là rung động nhất.

Dù sao cũng là một cái Kim Cương trứng sủng vật.

Bất tri bất giác Trần Dịch đều đã trở thành đại thần Trần Dịch cũng cùng hắn giao dịch trứng sủng vật 8.

Chiếm được một bản D cấp thuấn phát pháp sư pháp thuật « giao nhau thiểm điện ». Đem giao nhau thiểm điện học tập sau đó.

Trần Dịch cảm giác cái này kỹ năng uy lực còn có thể, rõ ràng tiểu quái rất tốt.

Những thứ khác, tỷ như Tùy Đường, Tô Xảo Nhi, Lý Tuệ Tuyết, Chimori Doichi, Cửu Hàn, Takar chờ(các loại). Trước đây cùng hắn cùng nhau thảo phạt Thiên Tai Hóa Thân nhân, hầu như toàn bộ đều trò chuyện riêng đi qua.

Xuất phát từ thuận tiện liên hệ cùng câu thông chiến thuật. Lúc đó mọi người đều bỏ thêm bạn thân.

Hiện tại Trần Dịch nhưng là bị quấy nhiễu phiền muộn không thôi.

Toàn bộ đều là muốn tới mua Kim Cương sủng vật, nhưng ra đồ đạc giá trị liền nhất kiện duy nhất trang bị cũng không bằng. Chứng kiến những người này như thế không có thành ý.

Trần Dịch cũng có chút phiền.

Đúng lúc này, một cái hệ thống thanh âm nhắc nhở truyền đến.

"Kiểm tra đo lường đến duy nhất trang bị screenshot, có hay không kiểm tra."

Trần Dịch vừa nghe tinh thần tỉnh táo.

Kiểm tra, đương nhiên kiểm tra.

Sau đó.

Từ những người xa lạ kia trò chuyện riêng trung, Trần Dịch thấy được cái kia phỏng chế thần chi phẫn nộ vòng tai. Thấy là cái này ẩn danh gia hỏa.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

"Làm sao, ngươi cũng muốn đến mua Kim Cương sủng vật ?"

"Thật không nghĩ tới, ngươi lại còn có Kim Cương trứng sủng vật, tính sai, nói vậy ngươi cũng biết ta thiên phú."

"Vô hạn phục chế, có thể phục chế toàn bộ vật phẩm!"

"Bất quá ngươi yên tâm, duy nhất phẩm giai cấp vật phẩm ta chỉ có thể phục chế một lần, đây cũng là ta thiên phú cục hạn tính."

"Nguyên bản còn muốn phục chế một cái cái này Ám Kim trứng sủng vật, nhưng cái này Ám Kim trứng sủng vật lại là sinh mệnh thể, không cách nào phục chế."

"Đây là ta làm qua nhất thua thiệt một lần mua bán."

Trần Dịch phỏng đoán.

Không biết cái gia hỏa này có thể hay không phục chế tiến nhập bí cảnh các loại chìa khoá. Có thể phỏng chế nói, chẳng lẽ có thể cùng cái gia hỏa này hợp tác một chút.

"ồ? Vậy ngươi muốn như thế nào ?"

Trần cố ý hỏi không bao lâu.

Người nọ trở về nói.

"Ta không muốn như thế nào, chỉ là trong lòng quá không thăng bằng, nhịn không được tìm ngươi."

Nghe thế.

Trần Dịch minh bạch rồi.

"Ta đây có cái có thể cho ngươi tâm lý thăng bằng phương pháp, không biết ngươi có đồng ý hay không."

"Cách gì, ngươi nói."

Trần Dịch lập tức đem Hình Thiên thuận tỳ screenshot phát tới.

"Ngươi có thể không thể phục chế cái này một vật phẩm."

"Tiến nhập bí cảnh chìa khoá!"

Đối diện hiển nhiên rất khiếp sợ.

"Thật là không có nghĩ đến, ngươi cư nhiên tìm được rồi một cái bí cảnh."

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Xem ra cái gia hỏa này là biết bí cảnh. Chính là không biết có phải hay không là Open Beta giả.

"Ngươi nói có thể hay không phục chế ah."

"Có thể, nhưng ở chỗ này của ta biểu hiện là, bí cảnh chìa khoá cùng duy nhất vật phẩm giống nhau, ở hồng lộ quy tắc dưới ta từng cái đều chỉ có thể phục chế một lần."

"Tốt, ngươi thêm bạn tốt của ta, sau đó rút không gặp một lần."

"Không phải! Ta biết ta thiên phú rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ, căn bản cũng không khả năng để cho ngươi tìm được ta."

"Vậy làm sao bây giờ ?"

"Ngươi giao dịch cho ta, ta sẽ cho ngươi phục chế."

"Mỗi phục chế ba cái, ta muốn một cái, cái này dạng không quá phận ah!"

"Ừm, hoàn toàn chính xác không quá phận, nhưng ta làm sao xác định ngươi sẽ không chạy đâu?"

"Mỗi lần ta đều để lên cùng ngươi bí cảnh chìa khoá giá trị xê xích không nhiều đồ đạc giao dịch là được!"

Tốt

Trần Dịch bằng lòng sau đó.

Đối diện cái kia ẩn danh người nói ra: "Nhưng ta hôm nay phục chế vật phẩm số lần dùng hết rồi, cần đợi ngày mai, ngày mai ta sẽ liên hệ ngươi, tuyệt đối sẽ không chạy."

"Có thể."

Trần Dịch sau khi nói xong, người nọ liền không còn có đáp lời.

Đem vấn nặc danh người khung chat đưa lên cao nhất, Trần Dịch mà bắt đầu trở về nổi lên bạn thân liệt biểu trò chuyện riêng. Lúc này.

Trần Dịch điện thoại di động vang lên lần nữa. Xem.

Vẫn là Kim Hoàng Nhi cú điện thoại kia. Trần Dịch sắc mặt vui vẻ.

Xem ra cái này Kim Hoàng Nhi đi tìm những thứ khác duy nhất vật phẩm. Cố ý đợi nửa phút.

Trần Dịch mới bắt đầu nghe điện thoại.

uy

Đối diện Kim Hoàng Nhi hiển nhiên là có chút gấp.

"Chuyện gì xảy ra, lâu như vậy mới(chỉ có) nghe điện thoại."

"Vừa rồi tại nói chuyện với người khác, không nghe được."

". .".