Chương 71_2: Quốc gia Boss khủng bố! .

Chương 71_2: Quốc gia Boss khủng bố! .

Kim Hoàng Nhi không còn gì để nói. Rõ ràng chính là ngươi cố ý!

"Quên đi, không so đo với ngươi cái này."

"Ta đây còn có kiện đồ vật ngươi xem một chút đi sau khi nói xong."

Kim Hoàng Nhi phát tới một cái screenshot Trần Dịch nhìn về phía Kim Hoàng Nhi gởi tới screenshot.

« Thiên Diện chi nguyệt « mặt nạ »

« phẩm cấp »: Duy « hiệu quả »: Ngụy trang « ngụy trang »: Có thể thay đổi tự thân thân phận, khuôn mặt, chủng tộc. Thời gian kéo dài: 12 giờ đồng hồ, thời gian cold-down: 7 ngày.

Chứng kiến món này trang bị.

Trần Dịch không khỏi bắt đầu thở gấp bắt đầu khí thô. Ngoan ngoãn.

Nếu như item này phối hợp chính mình Đệ Cửu Thiên Phú « biến giả thành thật » có thể phơi bày uy lực đem là chỉ số cấp tăng trưởng!

Bất quá Kim Hoàng Nhi không biết mình sở hữu « biến giả thành thật » cái này một thiên phú, mà item này đối với nàng mà nói giá trị cũng không coi là quá lớn.

Nhất định phải căng ở.

Tuyệt đối không thể để cho Kim Hoàng Nhi phát hiện mình rất cần!

"Làm sao rồi, item này có thể hay không vào mắt của ngươi ?"

"Ừm, có thể, mộng võng cùng Thiên Diện chi nguyệt, đổi Kim Cương trứng sủng vật."

Tốt

Giao dịch rất nhanh hoàn thành.

Trương khắc lấy bán nguyệt mặt nạ cùng một trương màu hồng tấm lưới xuất hiện ở Trần Dịch trong tay. Đem mộng võng bỏ vào ba lô.

Trần Dịch sau đó liền đem Thiên Diện chi nguyệt đeo ở trên mặt mình. Khởi động ngụy trang.

Trần Dịch bắt đầu dựa theo trí nhớ của mình, biến thành Goblin kiếm thánh. Mà Hilliard.

Có thể rõ ràng cảm giác đứng ở trên đầu mình chủ nhân khí hơi thở thay đổi, nếu như không phải triệu hoán khế ước hiệu quả vẫn còn ở hắn đều nhận thức vì chủ nhân của mình tiêu thất.

Trần Dịch xem cùng với chính mình thân thể.

Cùng Goblin kiếm thánh độc nhất vô nhị, liền thân thể hoa văn cũng là giống nhau như đúc. Hắn thậm chí đều có loại ảo giác cho là mình chính là Goblin kiếm thánh.

Hô

"Cái này Thiên Diện chi nguyệt ngụy trang hiệu quả thật đúng là mạnh mẽ."

"Kém chút đem mình đều cho lừa gạt."

"Vừa lúc, chính mình bất tiện tự mình việc làm, có thể dùng Thiên Diện chi nguyệt ngụy trang."

Trần Dịch giải trừ ngụy trang, sau đó liền đem Thiên Diện chi nguyệt bỏ vào balo của mình.

Kế tiếp.

Chuyện trọng yếu nhất vẫn là thăng cấp. Mà Trần Dịch không biết là.

Kim Cương trứng sủng vật biến mất, làm cho toàn thế giới trái tim tất cả mọi người đều ngừng một chút. Lúc này.

Đại biểu Kim Cương trứng sủng vật vị trí. Đã bị ba cái chữ đỏ thay thế.

"Đã xuất bán!"

"Lão bà, ngươi qua đây bóp ta một cái, ta có phải là đang nằm mơ hay không, Kim Cương trứng sủng vật bị người mua đi

"Ngươi không có nằm mộng a, thực sự bị mua đi!"

"Trời đất quỷ thần thiên địa hột vịt lộn ơi, ai sẽ có tài lực lớn như vậy có thể đem Kim Cương trứng sủng vật mua đi!"

"Cũng đừng nói, cái này mỗi một ngày, ta đều ở cảm giác mình có phải hay không ở trong mơ."

"Không nói, đánh quái thăng cấp đi."

Ai

. . .

Kim Cương trứng sủng vật biến mất.

Làm cho tất cả mọi người đều có một loại thất vọng mất mát cảm thụ.

Phần lớn người cũng là vào giờ khắc này minh bạch rồi sinh vật phẩm cấp phân chia. Nguyên lai mình đánh vẫn là cấp thấp nhất quái vật.

Mặt trên còn có nhiều như vậy giai bậc. 0 . . . .

Có vài người, ở cùng là một cái thế giới, rồi lại không ở cùng là một cái thế giới thế giới của ngươi cùng thế giới của bọn hắn hoàn toàn khác nhau.

Tình cờ tiếp xúc. Đáy chăn tầng người biết được điều này làm cho một ít ý chí không phải kiên định người sinh ra buông tha ý tưởng.

Nhưng cũng có một ít người, nghĩ mau chân đến xem, cái thế giới kia đến tột cùng là hình dáng gì. Lúc này.

Trần Dịch đã tới Minh Hoàng.

Hắn chuẩn bị đi chính mình lão gia Ninh Thành đi xem một chút. Không biết mình gia có hay không bị quái vật tổn hại. Vừa hạ xuống.

Bên tai hệ thống thanh âm mà bắt đầu vang lên.

"Lửa nấm người chơi Tang Hải Sơn đã thăng đến cấp 60, trò chơi bắt đầu đổi mới! Tiền tệ hệ thống mở ra! Quốc chiến hệ thống mở ra!"

"Minh Hoàng người chơi Tang Hải Sơn đã thăng đến cấp 60, trò chơi bắt đầu đổi mới! Tiền tệ hệ thống mở ra! Quốc chiến hệ thống mở ra!"

"Mở ra!"

"Minh Hoàng người chơi Tang Hải Sơn đã thăng đến cấp 60, trò chơi bắt đầu đổi mới! Tiền tệ hệ thống mở ra! Quốc chiến hệ thống."

Trần Dịch phi thường ngoài ý muốn.

Hắn nhớ kỹ kiếp trước quốc chiến mở ra thời điểm cũng đã là đệ nhất thiên tai sau. Nhưng hôm nay cư nhiên trước giờ mở ra.

Trần Dịch nghĩ thầm, chắc là Tang Hải Sơn cái này gấp trăm lần kinh nghiệm duyên cớ.

Cái gia hỏa này giết một người bình thường quái vật kinh nghiệm, với hắn giết một cái Bạch Ngân quái vật không sai biệt lắm. Thật là không có nghĩ đến.

Không biết lần này là phúc là họa.

Kiếp trước cái này Tang Hải Sơn tuyệt đối là thật sớm liền chết, không phải biết rõ làm sao hồi sự, đời này trổ mã đứng lên. Lúc này hệ thống thanh âm vang lên lần nữa.

"Hiện tại quái vật có thể tuôn ra kinh nghiệm kim tệ!"

"Kinh nghiệm kim tệ: Đánh giết quái vật sẽ không trực tiếp tăng thêm kinh nghiệm, mà là đổi thành kinh nghiệm kim tệ trực tiếp tồn vào ba lô kinh nghiệm sử dụng kim tệ có thể làm chính mình tăng thêm kinh nghiệm!"

"Quốc gia Boss thừa ra phủ xuống thời giờ gian: 240 giờ đồng hồ!"

"Quốc gia Boss đẳng cấp là trước mặt quốc gia toàn thể người chơi bình quân đẳng cấp!"

"Kích sát quốc gia Boss quốc gia mới có thể tham dự quốc chiến!"

. . . . .

"Quốc chiến quy tắc, mỗi cái quốc gia phái ra 100 người tiến nhập Dị Thứ Nguyên chiến trường tiến hành đối chiến, bài danh càng cao quốc gia, đạt được thưởng cho cũng càng nhiều hơn! Ang 2 M hệ thống lại là liên tục phát hình ba lần thông cáo. Tiền tệ hệ thống cùng quốc chiến hệ thống mở ra. Làm cho người của toàn thế giới lần nữa sôi trào.

Trước kia Kim Cương trứng sủng vật nhiệt độ còn chưa qua, hiện tại lại mở ra tiền tệ cùng quốc chiến hệ thống!

"A.. A.. A.. A, rốt cuộc xuất hàng tiền hệ thống, rốt cuộc rốt cuộc không cần lấy vật đổi vật!"

"đúng vậy a, cũng không biết rõ một miếng nghiệm kim tệ tương đương với bao nhiêu kinh nghiệm, đừng lại bán thua thiệt."

"Trên lầu ngây thơ không phải, hiện tại tiền tệ hệ thống mới vừa mở ra, mới bắt đầu giai đoạn giá hàng tuyệt đối là hỗn loạn nhất, chỉ có thể chờ đợi, quá cái một năm rưỡi nữa, giá hàng tự động sẽ ổn định lại!"

"Kinh hiện đại thần, có hay không tổ đội cùng nhau sát nhập thị trường kiếm hắn một khoản ?"

"Ngươi ở lúc nói chuyện, người khác đã bắt đầu hành động."

"Cam, ta cũng muốn đi!"

Mà đổi thành một bên, lại là đang điên cuồng thảo luận quốc chiến sự tình.

"Không biết quốc gia Boss đến tột cùng là cái gì, sẽ không phải là Kim Cương phẩm giai cấp ah, ta đây cũng không dám đi."

"Ngươi đừng nói, quốc gia Boss nhất định là phải vận dụng toàn quốc chi lực đánh chết, giai bậc tuyệt đối là Kim Cương!"

"Chỉ có Kim Cương phẩm giai cấp quái vật, mới có thể không làm ... thất vọng quốc gia Boss mặt bài a."

"Không biết quốc gia nào bình quân đẳng cấp tối cao a."

"Còn dùng nói, nhất định là ta Đại Viêm vàng!"

"Dù sao đệ nhất cái cấp 60 người chơi, chính là chúng ta Minh Hoàng người!"

"Minh Hoàng ngươi không muốn kiêu ngạo, nhất định là chúng ta Hải Đăng quốc bình quân đẳng cấp tối cao!"

"Ta đại đức quốc tối cao!"

"Trên lầu ồn ào gì thế, đẳng cấp cao đối với các ngươi có chỗ tốt gì!"

"Đến lúc đó không phải càng khó đánh!"

". . . . ."

Trần Dịch bên này đã tới Ninh Thành ngoài thành. Đúng lúc này.

Điện thoại vang lên.

Nhìn một cái là Tùy Đường điện thoại, sau đó nhận.

"Làm sao vậy Tùy Đường, là có chuyện gì không ?"

"Dịch ca, mới vừa hệ thống thông cáo ngươi nghe chứ sao?"

"Nghe được, bất quá ta cảm giác đây là một lần cơ hội."

"Ừm ân, hiện tại cục bên trong đang chế định chiến đấu kế hoạch đâu, dịch ca ngươi có muốn hay không tới tham gia."

Trần Dịch trầm ngâm chốc lát.

Trọng sinh một lần.

Dù sao hắn là đã tham gia quốc gia Boss chiến đấu, nhưng đời trước của hắn, chỉ có xa xa đứng bên ngoài thả trị liệu thuật tư cách.

Nhưng quốc gia Boss khủng bố. Không có ai so với hắn rõ ràng hơn.

Quốc gia Boss là không có phẩm giai cấp. Không có phẩm cấp.

Chính là địa phương đáng sợ nhất.

Ý vị này nó tất cả thuộc tính đều không có hạn mức cao nhất.

Kiếp trước Minh Hoàng quốc gia Boss gọi là « Diệt Thế Hắc Phượng ».

Theo diễn đàn theo như lời.

Đầu kia Diệt Thế Hắc Phượng sở hữu thuộc tính đều phá 2000. Hầu như không cách nào chiến thắng.

Nhưng cuối cùng hy sinh một ngàn vạn nhiều vạn người, Diệt Thế Hắc Phượng vẫn là chết.

Ngay lúc đó Trần Dịch còn thán phục không biết là người nào giết nó, hiện tại Trần Dịch đã biết. Tuyệt đối là Open Beta giả.

Trần Dịch hiện tại đi qua, có thể phòng ngừa Diệt Thế Hắc Phượng tàn sát nhiều lắm bình dân Chức Nghiệp Giả. Bởi vì hắn biết Diệt Thế Hắc Phượng ở nơi nào đổi mới.

Chỉ cần kiến nghị trước giờ đem người ở đó chuyển đi là tốt rồi. Sau đó Trần Dịch trả lời Tùy Đường.

"Tốt, lần này ta sẽ đi tham gia hội nghị."

"Thật vậy chăng ? Vậy thì thật là quá tốt."

Ừm

Sau khi nói xong Trần Dịch trực tiếp cúp điện thoại. Nhìn về phía Hilliard.

"Hiện tại không đi Ninh Thành, đi Thiên Cơ Cục!"

Sau khi nói xong, Trần Dịch nhảy tới Hilliard trên đầu. Một tiếng Ưng Minh phía sau.

Hilliard thẳng tắp hướng phía Thiên Cơ Cục vị trí bay đi tịch. ..