Chương 72_1: Chế định chiến đấu kế hoạch,

Chương 72_1: Chế định chiến đấu kế hoạch,

Hilliard tốc độ cực nhanh.

Dùng không đến mười phút, liền đi thẳng tới Thiên Cơ Cục bầu trời.

Thiên Cơ Cục khi nhìn đến Hilliard sau đó, thậm chí đều trực tiếp kéo vang lên phòng không cảnh báo. Nhiều đội Thiên Cơ Cục cảnh vệ không ngừng tuôn ra.

Thậm chí một ít mới gia nhập vào Thiên Cơ Cục thành viên mới. Lúc này cũng trực tiếp đi ra ngăn địch.

Trần Dịch lại là trực tiếp cùng Cửu Hàn gọi một cú điện thoại.

"Cửu Hàn, cứ như vậy hoan nghênh ta a."

Cửu Hàn vào lúc này cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Thiên Cơ Cục bên ngoài con kia đại ưng là của ngươi sao ?"

"Đương nhiên."

"Thật là hiểu lầm, ta đây cũng làm người ta chuyển đi."

Chỉ chốc lát.

Những Thiên Cơ Cục đó nhân dồn dập chuyển đi.

Làm cho Hilliard đi trước địa phương khác ẩn núp, sau đó Trần Dịch trực tiếp từ Hilliard trên người nhảy xuống tới Cửu Hàn cũng từ Thiên Cơ Cục nội bộ đi ra. Chứng kiến Trần Dịch hàn huyên một cái.

"Lâu như vậy tìm không thấy, không nghĩ tới ngươi đã cấp 51."

Trần Dịch gật đầu.

Lúc này Cửu Hàn đã đạt đến cấp 45. Đẳng cấp cao như vậy.

Chắc là mất không ít võ thuật lúc này Cửu Hàn nói ra: "Hiện tại hội nghị nhanh muốn bắt đầu, sẽ chờ ngươi."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ta cũng có chút tin tức có thể giao cho các ngươi."

Nghe được Trần Dịch có một ít tin tức.

Cửu Hàn có chút ngoài ý muốn. Sau đó gật đầu.

"Cái này dạng tốt nhất."

Kế tiếp, Trần Dịch theo Cửu Hàn tới xuống đất thứ ba mươi tầng. Nơi này là Thiên Cơ Cục cao tầng chuyên môn dùng để họp địa phương.

Đi tới phòng họp.

Trong phòng họp đã không sai biệt lắm đã ngồi đầy, một ít Trần Dịch không quen biết người cũng đều xuất hiện ở nơi đây. Thoạt nhìn lên khí tràng phi thường mạnh mẽ.

Nhìn một cái chính là quanh năm thân cư cao vị người.

Lúc này Cửu Hàn trực tiếp lôi kéo Trần Dịch ngồi ở bên người của hắn. Lúc này chủ trì hội nghị Lôi Lão Hổ chứng kiến Trần Dịch nhập tọa.

Sau đó nói ra: "Kế tiếp, liên quan tới quốc chiến hệ thống mở ra hội nghị chính thức bắt đầu."

"Hiện tại quốc chiến mở ra, quốc gia Boss còn có mười ngày đánh đến nơi, thời gian vô cùng khẩn trương."

"Ta muốn tất cả mọi người minh bạch chuyện này tầm quan trọng."

"Hiện tại, quốc gia chuẩn bị thành lập chỉ huy tiểu tổ, dùng để chiến đấu, cùng với trùng kích ở tuyến đầu."

"Kế tiếp, ta công bố chỉ huy thành viên tiểu tổ danh sách."

"Tổ trưởng từ ta đảm nhiệm, phó tổ trưởng từ Tùy chiến gánh ở."

Lúc này Lôi Lão Hổ bên cạnh một người đàn ông tuổi trung niên gật đầu ý bảo. Trần Dịch nhìn ra người này vai nhãn cùng Tùy Đường có chút giống nhau.

Không biết hai người này có phải hay không phụ thân, nữ nhi quan hệ.

"Kế tiếp là thành viên."

"Niệm đến tên đáp trả."

"Hạ Lương!"

Đến

"Trần Dịch!"

Đến

Đến

. . . . .

Nhiều như rừng, chỉ huy tiểu tổ tổng cộng có mười vị thành viên. Tùy Đường cùng Tô Xảo Nhi cũng ở trong đó.

Mọi người đáp trả thời điểm, ngữ khí kiên định mà chăm chú, Trần Dịch có thể cảm nhận được loại này khẩn trương bầu không khí.

Dù sao đây là liên quan đến quốc gia sinh tử tồn vong đại sự. Lôi Lão Hổ công bố danh sách sau đó.

Mà bắt đầu nói về liên quan tới lần này tác chiến kế hoạch. Đúng lúc này.

Cửu Hàn giơ tay lên.

"Trần Dịch nói có một ít tin tức trọng yếu muốn hội báo, hy vọng có thể làm cho hắn lên tiếng."

Lôi Lão Hổ gật đầu.

"Trần Dịch, có chuyện gì, ngươi bây giờ có thể nói."

Trần Dịch đứng dậy.

"Từ một ít con đường, ta biết quốc gia Boss đổi mới địa điểm, địa điểm chính là ở Nam Sơn tiết kiệm phong thành, ta cảm thấy có thể trước đó rút lui khỏi nơi đó quần chúng."

Nghe được câu này.

Mọi người đều mở to hai mắt nhìn nhìn về phía Trần Dịch. Toàn bộ đều không che giấu được chính mình nội tâm khiếp sợ. Lôi Lão Hổ cũng kích động đứng dậy.

Đi lên trước cầm Trần Dịch tay.

"Trần Dịch đồng chí, ngươi không biết ngươi cái tin này trân quý bao nhiêu không!"

Sau đó Lôi Lão Hổ nhìn về phía những người khác.

"Cái này, xem ra chiến đấu kế hoạch phải cải biến một chút!"

"Lần này chiến đấu kế hoạch, mục tiêu đem càng thêm rõ ràng hành động biết càng cao hơn hiệu!"

Lôi Lão Hổ trực tiếp liền tại trong hội nghị sửa chữa nổi lên chiến đấu kế hoạch.

Lần này là tất cả nhân viên tham dự.

Mọi người đều ở đây vì lần này chiến đấu kế hoạch ra bên trong.

Đã trải qua kiếp trước hơn hai mươi năm mạt thế, mỗi ngày đều có người quen biết chết đi.

Trần Dịch tâm cũng sớm đã cứng rắn như sắt, đồng thời đối với quốc gia cũng biến thành không có gì lòng trung thành. Thấy như vậy một màn, cũng không khỏi bị loại không khí này cảm nhiễm.

Bằng vào kiếp trước hơn hai mươi năm kinh nghiệm chiến đấu. Đưa ra một ít tương đối có châm đối tính kiến nghị.

Những người còn lại cũng đều bị Trần Dịch chỉ huy mới có thể khiếp sợ.

Không có chỉ huy quá quân đoàn tác chiến người, liền đã đạt đến đến trình độ này, nếu như lại thêm lấy ma luyện. Tuyệt đối có thể trở thành một đời quân thần.

Hội nghị kéo dài thời gian rất dài.

Từ xế chiều ba giờ ước chừng mở đến rạng sáng hai điểm.

May mà thân thể của bọn họ tố chất đều đã tăng lên trên diện rộng, đã trải qua cao cường như vậy độ trí tuệ hoạt động, diện mạo vẫn là thần thái sáng láng.

Xác định chiến đấu kế hoạch như sau: Một, sở hữu 20 cấp ở trên « bao quát 20 cấp » mới có thể tham gia chiến đấu.

Sử dụng duy nhất quyển trục « sinh mệnh chi liên tiếp » đem sở hữu tác chiến thành viên sinh mệnh lực nối liền cùng một chỗ. Đem Boss điểm nảy sinh mới bên trong sở hữu quái vật thanh không.

Bốn, liên hợp thế lực khác cộng đồng chiến đấu, không phối hợp muộn thu nợ nần. Ngũ, chỉ huy thành viên tiểu tổ, tiến nhập chiến đấu trung tâm khởi động trảm thủ kế hoạch.

Sáu, Hạ Lương đã được đến vô địch dược tề, một người hấp dẫn Boss hỏa lực, những người còn lại toàn bộ dùng để Dps hoặc là trị liệu.

. . . .

Từ phòng họp đi tới trên mặt đất.

Lúc này đầy trời đầy sao đã đốt sáng lên bầu trời đêm. Tùy Đường lúc này đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Dịch ca, ngươi dự định đi ngủ sao?"

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó thử thăm dò: "Cùng nhau ?' " ân. . Tốt."

Thanh âm cũng sớm đã nhỏ như muỗi tiếng Tùy Đường có chút sợ hãi.

Nhưng đối với Trần Dịch nói lên yêu cầu này nàng cũng không có phản đối. Dù sao ban đầu ở huyễn cảnh đã tiến hành rồi vô số lần.

. . . Đệ nhị ngày tỉnh lại Tùy Đường, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng mà Trần Dịch cũng sớm đã tiêu thất.

Tâm tình không khỏi có chút thất vọng mất mát.

Lúc này Tùy Đường trong đầu tràn đầy ngày hôm qua Trần Dịch lấy ra cái kia trương Mộng Võng. Dùng sau đó.

Nơi đây tư vị. Không cho ngoại nhân nói. Mà lúc này Trần Dịch.

Cũng sớm đã đứng ở Hilliard đầu đỉnh. Bây giờ còn là mau sớm luyện cấp.

Chỉ có thực lực của chính mình cường đại, mới có thể đem toàn bộ uy hiếp toàn bộ bóp chết. Lúc này.

Trần Dịch khung chat động tĩnh.

Tên kia nặc danh người chơi bắt đầu tìm Trần Dịch tư nhân hàn huyên.

"Hiện tại ta có thể bắt đầu phục chế, không biết ngươi bây giờ có thể hay không."

"Ừm, hiện tại là được rồi thật sao?"

"Là, hiện tại có thể, ta mỗi ngày có thể phục chế mười cái vật phẩm."

Trần Dịch thấy thế, trực tiếp một chút mở thanh giao dịch.

Đem chìa khóa vàng thả lên.

Lúc này người nọ cũng ở thanh giao dịch bên trên thả nhất kiện cấp độ SS trang bị. Chứng kiến cái này trang bị.

Trần Dịch có chút không nói.

« Andas nhẫn xương »

Không nghĩ tới là item này.

"Item này ngươi từ nơi nào làm tới."

"Đương nhiên là ta mua, ngươi đã quên, lúc đó item này nhưng là ở thị trường giao dịch ra vòng qua."

Ừm

Trần Dịch trong lòng âm thầm vì cái kia vị cùng hắn giao dịch Băng Ngục Thẩm Phán người chơi mặc niệm. Đoán chừng là bị giết người đoạt bảo.

"Tốt, hiện tại liền giao dịch."

Ừm

Sau đó.

Trần Dịch đem tất cả bí cảnh giấy thông hành toàn bộ đều phục chế một lần.

Mà cái kia ẩn danh người lại là chiếm được 1 thanh đi thông thiên bảo bí cảnh chìa khóa vàng. Hiện tại Trần Dịch bí cảnh giấy thông hành số lượng lại là sấp sỉ gấp bội.

Tổng cộng có Thiên Khải lệnh bài « 2 » chìa khóa vàng « 3 » thiên thuận tỳ « 2 ». Đối với Trần Dịch có nhiều như vậy bí cảnh giấy thông hành.

Người nọ tự nhiên vô cùng khiếp sợ.

Nhưng nghĩ tới Trần Dịch thực lực, vì vậy cũng liền không nói thêm gì. Trần Dịch lúc này đã lấy ra này mặt bị sao chép được Thiên Khải lệnh bài.

Lần trước ở Đệ Thất Tầng vẫn không có động thủ đã bị những Mộng Chi Tinh Linh đó sợ đi ra. Lần này hắn muốn rửa nhục trước.

Hơn nữa thuận tiện nhìn.

Cái này Thiên Khải bí cảnh tầng thứ tám đến tột cùng có nhân vật gì! Sau đó.

Nói môn hộ ở nơi này mười ngàn thước trên cao xuất hiện.

Trong nháy mắt, Trần Dịch cùng Hilliard biến mất.

. . . ..