Chương 72_2: Trắc thí « Siêu Thần Thích Ứng » cực hạn! .

Chương 72_2: Trắc thí « Siêu Thần Thích Ứng » cực hạn! .

Open Beta giả liên minh.

Kim Hoàng Nhi các nàng, lúc này cũng đang mở hội nghị. Bây giờ.

Quốc chiến trước giờ mở ra.

Kim Hoàng Nhi cũng bố trí ở chỗ này lấy chiến đấu kế hoạch.

Dù sao quốc gia Boss sớm ngày giết chết, là có thể sớm ngày tham gia quốc chiến. Quốc chiến thưởng cho.

Là dựa theo bản đồ phân chia.

Chỉ cần nằm ở bản đồ bên trong, có thể thu được thưởng cho. Bây giờ.

Open Beta giả liên minh ở thảo luận, đến tột cùng hẳn là đi trợ giúp quốc gia nào.

Trong đó có nói là Minh Hoàng, còn lại có nói là Anh Hoa, có nói là Cao Ly, có Tyrande, có chờ hắn, cũng có nói là Giáo Hoàng quốc.

Tuyển trạch Giáo Hoàng nước nguyên nhân rất đơn giản. Nhân số ít, bình quân đẳng cấp thấp.

Bây giờ Giáo Hoàng quốc chỉ có 600 người căn cứ Bình Hành Pháp Tắc, Giáo Hoàng nước Boss là yếu nhất. Tuyệt đối có thể bắt được đệ nhất cái thủ sát.

Đến lúc đó.

Trực tiếp thay thế được Giáo Hoàng quốc thống trị nơi đó cũng không phải là không thể. Trải qua các loại thương nghị.

Kim Hoàng Nhi quyết định chống đỡ Giáo Hoàng quốc.

Theo từng đạo truyền tống quyển trục xé rách.

Open Beta giả liên minh 31 người, toàn bộ đều truyền đến Giáo Hoàng quốc! Như vậy một thế lực.

Đủ để cho Giáo Hoàng quốc ở quốc chiến trung triệt để trở thành một thất lớn nhất Hắc Mã! Lúc này Trần Dịch còn không biết chuyện này.

Mà lúc này hắn.

Ở có vô hạn hỏa lực sau đó, đi tới Thiên Khải bí cảnh cơ hồ là như giẫm trên đất bằng. Không cần bao lâu thời gian.

Trần Dịch liền đi tới Đệ Thất Tầng. Đứng ở cự đại trên lá cây.

Thấy lần nữa những thứ kia cao đẳng Mộng Chi Tinh Linh.

Hắn lúc này, đẳng cấp cũng đã đề thăng tới cấp 53 2 1. 9% tất cả kinh nghiệm kim tệ đều nhường Trần Dịch đổi thành kinh nghiệm.

Hơn một nghìn danh Kim Cương phẩm giai cấp cao đẳng Mộng Chi Tinh Linh, lúc này đồng loạt nhìn về phía Trần Dịch. Trong tay năng lượng bắt đầu khởi động.

Bắt đầu hướng phía Trần Dịch phóng thích Tinh Thần một kích!

Từng viên một Lưu Tinh, lúc này từ phía chân trời xẹt qua, bay thẳng đến Trần Dịch bên này rơi xuống qua đây. Nhưng Trần Dịch sớm đã xưa đâu bằng nay.

Mệnh lệnh Hilliard cất cánh.

Trực tiếp tránh thoát.

Cái này Tinh Thần một kích căn bản cũng không có biện pháp đối với hắn tạo thành thương tổn.

Hơn một nghìn khỏa Lưu Tinh, rơi vào cái kia trên cây, phát sinh đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, trực tiếp liền đem một căn lớn vô cùng nhánh làm đập xuống.

Nhánh làm không sai biệt lắm có hơn vạn mét dài như vậy, 1000m lớn như vậy.

Rơi xuống đất.

Trực tiếp liền đập đại mà sa vào tiến vào. Đối diện với mấy cái này cao đẳng Mộng Chi Tinh Linh.

Trần Dịch cũng không dám khinh thường.

Dù sao những thứ này cao đẳng Mộng Chi Tinh Linh số lượng nhiều lắm. Xa xa không phải những Vu Yêu đó có thể so sánh.

Bay thẳng ở trên không trung mười ngàn mét, dường như mạnh nhất trong lịch sử máy bay ném bom. Trần Dịch bắt đầu không ngừng phóng thích nổi lên Quần Tinh trụy lạc.

Vô số vẫn thạch khổng lồ trực tiếp từ trên cao hạ xuống.

Mà những thứ kia cao đẳng Mộng Chi Tinh Linh mẫn tiệp cao vô cùng. Không ngừng tránh né những thứ này rơi xuống vẫn thạch.

Vẫn thạch sau khi hạ xuống nguyên tố phóng thích.

Những Mộng Chi Tinh Linh đó thân thể một hồi lóng lánh. Trực tiếp tránh thoát phần lớn nguyên tố công kích. .

Những thứ này vẫn thạch vẻn vẹn đem một phần nhỏ cao đẳng Mộng Chi Tinh Linh đả thương.

Cực mạnh mẫn tiệp thêm tự thân SS cấp thiên phú lóng lánh chi khu dưới, thật đúng là khiến cái này cao đẳng Mộng Chi Tinh Linh cho bắt đi qua.

Nhìn lấy trước mặt hơn một nghìn danh Kim Cương sinh vật.

Trần Dịch đột nhiên cảm giác được chính mình có chút khinh thường.

Nhưng bây giờ đã là tên đã trên dây, không phát không được. Sau đó lại là một mảng lớn vẫn thạch trụy lạc.

Mà những thứ kia cao đẳng Mộng Chi Tinh Linh cũng bắt đầu phản kích.

Trần Dịch bên người không ngừng có Lưu Tinh xẹt qua, nhưng ở Hilliard cực mạnh mẫn tiệp dưới đều tránh ra rồi. Bây giờ Trần Dịch nằm ở mười ngàn thước trên cao.

Trực tiếp liền đem cao đẳng Mộng Chi Tinh Linh mặt khác ba cái kỹ năng phế đi. Cái kia ba cái kỹ năng chỉ có thể mặt đất chiến đấu.

Bọn hắn bây giờ cũng chỉ có thể đủ tiến hành không ngừng mà phóng thích Tinh Thần một kích. Nhưng Tinh Thần một kích phóng thích cần năng lượng nhiều vô cùng.

Những thứ này Mộng Chi Tinh Linh mỗi phóng thích một lần đều cần khôi phục cùng súc lực. Mà Trần Dịch phóng thích kỹ năng cũng là không cần tiền phóng thích.

Một trăm lần không được, như vậy thì 200 lần. 200 lần không được thì 300 lần!

Lúc này đại địa.

Ở Trần Dịch Quần Tinh rơi xuống tàn phá phía dưới, cũng sớm đã biến đến thiên sang bách khổng. Vô số vết nứt xuất hiện.

Lòng đất nham tương đều bị đập đi ra.

Một ít cao đẳng Mộng Chi Tinh Linh bắt đầu bò lên cây. Muốn đến tán cây sau đó mới cùng Trần Dịch chiến đấu. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Sau đó đối với Hilliard ra lệnh.

"Mang ta đi tán cây dưới, ta muốn đi đem cái này khỏa đại thụ đập ngã!"

"Là, chủ nhân!"

Trần Dịch một vòng mới oanh tạc bắt đầu rồi.

Dưỡng dục Mộng Chi Tinh Linh cái kia khỏa mười ngàn thước đại thụ. Lúc này căn bộ (phần gốc) bắt đầu lung lay sắp đổ.

Cuối cùng.

Ở Trần Dịch không gián đoạn vẫn thạch oanh tạc dưới

" hoàn cây cuối cùng ầm ầm sụp đổ! Ngã xuống trong nháy mắt, đại thụ tán cây suýt nữa đem Trần Dịch khổ ngược lại."

Sau đó thao túng Hilliard đi tới càng chỗ cao.

Đại thụ dường như những thứ này cao đẳng Mộng Chi Tinh Linh lực lượng chi nguyên, thân thể lực lượng trong nháy mắt bị quất ra đi. Toàn bộ đều xụi lơ ở trên mặt đất mặc người chém giết cây kia mộc cũng trực tiếp té trên mặt đất, nhấc lên vô số nham tương. Liệt hỏa hừng hực bắt đầu bốc cháy lên.

Toàn bộ Đệ Thất Tầng bí cảnh lúc này trực tiếp biến thành một mảnh biển lửa. Theo Trần Dịch lại là hơn một nghìn khỏa vẫn thạch nện xuống.

Cả phiến đại địa bắt đầu sụp đổ, hoàn toàn biến thành một mảnh nham tương biển lửa. Trần Dịch cũng là trực tiếp chiếm được đại lượng kinh nghiệm kim tệ.

Đem kinh nghiệm kim tệ toàn bộ sử dụng.

Trần Dịch chung quanh thân thể quang mang liên tục thiểm thước. Trực tiếp liền lên tới 55 cấp 31%!

Chứng kiến những thứ này Mộng Chi Tinh Linh cư nhiên cung cấp nhiều như vậy kinh nghiệm. Trần Dịch trong lòng cũng là thỏa mãn không gì sánh được.

Lúc này.

Một cánh cửa ánh sáng xuất hiện ở nham tương bên trên.

Trần Dịch trực tiếp làm cho Hilliard hướng phía phía dưới bay đi. Chính mình Siêu Thần Thích Ứng vẫn không có thời gian đi trắc thí. Hiện tại có thần chi phẫn nộ.

Hoàn toàn có thể lại không chịu được thời điểm sử dụng tiến nhập vô địch trạng thái. Ngày hôm nay liền tới thử một chút.

Còn có mấy chục mét thời điểm, Trần Dịch trực tiếp nhảy xuống, cả người đều không vào trong nham tương. Nhất thời Trần Dịch cảm giác quanh thân cảm thấy vô tận đau đớn.

Có thống khổ miễn dịch hắn, vẫn cảm nhận được loại này đau đớn. Rốt cuộc có bao nhiêu đau có thể tưởng tượng được.

Trần Dịch bên tai lại là bắt đầu xuất hiện hệ thống tiếng nhắc nhở thanh âm

"Ngài nhảy vào nham tương tiết

"Thân thể đang bị khí hoá trung."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được 10% Hỏa Nguyên Tố kháng tính!"

"Khí hoá đình chỉ trung, bắt đầu hòa tan trung."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được 20% Hỏa Nguyên Tố kháng tính!"

"Hòa tan đình chỉ trung, bắt đầu trong thiêu cháy."

4. 4

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được 30% Hỏa Nguyên Tố kháng tính!"

"Thiêu đốt đình chỉ trung!"

"Thân thể khép lại trung!"

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài skill bị động « cao cấp thống khổ miễn dịch » thăng cấp làm « cực hạn thống khổ miễn dịch »!"

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được skill bị động « tự lành tăng cường »!"

Cái đại đầu trọc lúc này đã từ trong nham tương nổi lên.

Trần Dịch trên người tất cả lông đã toàn bộ tiêu thất. Lúc này Trần Dịch.

Hiện tại đã hoàn toàn thích ứng hỏa diễm, ở trong nham tương bơi chỉ là chuyện nhỏ. Lần này thu được 60 % hỏa diễm kháng tính.

Tính được là là rất thư thích.

Dù sao kháng tính càng về sau càng khó lấy đề thăng.

Thêm lên hắn nguyên tố chi chủ 90 % nguyên tố thương tổn miễn dịch, hắn đã có thể miễn dịch 96 % hỏa diễm làm thương tổn!

Có cơ hội nhất định phải nhiều thử một chút « Siêu Thần Thích Ứng ».

Bởi vì Trần Dịch phát hiện, cái này « Siêu Thần Thích Ứng » thích ứng cất bước cũng không có thể quá lớn, cần từng bước một tới. Không phải vậy sẽ giống như hắn vừa rồi như vậy.

Thích ứng là thích ứng. Nhưng đau nhức cũng là thật đả thật đau nhức a!

Còn đem mình lông cho làm không có.

Không chỉ có tóc không có, lông mi dường như cũng mất ?

Sờ cùng với chính mình đầu trọc, Trần Dịch nghĩ như thế nào làm sao khó. Chuyện này với hắn dung nhan trị đả kích có thể là có tính chất huỷ diệt.

Chẳng lẽ nói, người khác giới thiệu chính mình thời điểm, nói mình là một cái hấp bất lạn, nấu không quen, chùy không phải dẹt, xào không phải bạo nổ, trơn, nổi tiếng một cái đại đầu trọc ?

Nếu để cho hắn lại đến một lần, Trần Dịch có thể sẽ không đồng ý. Chỉ có thể nhìn một chút.

Bên ngoài có cái gì ... không mọc tóc bí phương ah.

Đỉnh lấy như thế một viên đại đầu trọc, áp lực rất lớn! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp xuất ra Thiên Diện chi nguyệt. Cho mình huyễn hóa ra một đầu mái tóc.

Mũ nồi phát chưa có hoàn toàn trưởng trước khi ra ngoài, cũng chỉ có thể bắt ngươi đỉnh trước lấy. Nhưng thời gian cold-down còn là một sự tình.

Trần Dịch thực sự là cảm giác thao phai nhạt.

Hướng phía quang môn, Trần Dịch trực tiếp bơi đi. Cái này Thiên Khải bí cảnh tầng thứ tám.

Không biết biết có dạng nào Thần Thoại sinh vật. ..