Chương 73_1: Tầng thứ tám Thiên Khải bí cảnh,

Chương 73_1: Tầng thứ tám Thiên Khải bí cảnh,

Trần Dịch cẩn thận từng li từng tí.

Mỗi cái bí cảnh tầng thứ tám đều tuyệt đối không thể phớt lờ. Làm Trần Dịch thấy rõ cảnh sắc chung quanh.

Nhất thời cũng cảm giác đi tới thiên đường một dạng.

Chu vi khắp nơi đều là đám mây, đồng thời Trần Dịch dưới chân đạp cũng là đám mây. Đây là một mảnh không gì sánh được thuần trắng thế giới.

Bầu trời viễn phương.

Lúc này bỗng nhiên bay tới rất nhiều mọc ra cánh tồn tại. Làm Trần Dịch thấy rõ trước mặt sinh vật lúc.

Nhất thời mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy những sinh vật này, cả người ăn mặc lụa trắng, phía sau dài một đôi cánh. Mà trong tay lại là cầm một bả màu vàng óng Thánh Kiếm.

Lúc này những sinh vật này tựa hồ là đang tuần tra trung, nhưng cũng không có phát hiện Trần Dịch tồn tại. Cái này chẳng lẽ chính là Thiên Sứ sao?

Trần Dịch liền vội vàng đem những sinh vật kia thuộc tính rớt ra.

« Quang Minh Thiên Sứ »

« đẳng cấp »: 55 cấp « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 650 « cơ sở thể chất »: 650 « cơ sở mẫn tiệp »: 650 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Thần thánh chi khu « SSS cấp »

« kỹ năng »: Thần thánh thẩm phán, Thánh Quang tài quyết, thần thánh tinh lọc, Thiên Sứ Chi Nộ. Làm thấy như vậy một màn.

Trần Dịch chấn kinh rồi.

Tất cả thuộc tính, toàn bộ đều đột phá hạn mức cao nhất! Loại này thực lực.

Lấy Trần Dịch thực lực bây giờ căn bản cũng không có biện pháp chống lại! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nảy sinh thối ý.

Những thứ này cũng không phải là những thứ kia Sơn Lĩnh Cự Nhân, cả ngày đang ngủ. Hiện tại những thứ này Thiên Sứ nhưng là cảnh giác rất.

Một phần vạn bị những thứ này Thiên Sứ phát hiện, như vậy sự tình khả năng liền chơi thật khá. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền lấy ra Thiên Khải lệnh bài, mở ra Truyền Tống Môn. Trực tiếp rồi rời đi Thiên Khải tầng thứ tám.

Mang theo Hilliard.

Trần Dịch dựa theo phía trước chiến đấu kế hoạch, trực tiếp đi phong thành hỗ trợ. Hilliard tốc độ phi thường nhanh.

Không bao lâu liền đi tới phong thành.

Lúc này phong thành đã nhận được sơ tán mệnh lệnh. Ngoài thành toàn bộ đều là thông thường Chức Nghiệp Giả.

Mà những thứ kia phụ trách sơ tán nhân viên công tác, cũng đều là phong thành Thiên Cơ phân cục người. Những người này cũng có giả A cấp trở lên thiên phú.

Dùng để sơ tán.

Cũng không có ra loạn gì.

Lúc này Trần Dịch còn chứng kiến Hạ Lương thân ảnh.

Trần Dịch làm cho Hilliard thu nhỏ lại, đứng ở chính mình bàng trên vai. Trực tiếp liền hướng phía Hạ Lương đi tới.

Lúc này Thiên Diện chi nguyệt hiệu quả còn chưa qua đi, Trần Dịch bây giờ còn là cái kia có tóc thanh niên anh tuấn. Làm Hạ Lương chứng kiến Trần Dịch, không khỏi có chút hưng phấn.

"Trần Dịch, ngươi đã đến rồi liền thật là thật tốt quá."

"Ta là không nghĩ tới, cái này phong thành quái vật biết nhiều như vậy mà 10 tạp, khắp nơi thanh lý cũng thanh lý không xong."

"Ngươi đã đến rồi, vừa lúc hỗ trợ đi dọn dẹp một chút."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Ừm, có thể."

Hắn có giao nhau thiểm điện, dùng để thanh lý những thứ này cấp 10 hơn hai mươi cấp tiểu quái không thể thích hợp hơn. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch bay thẳng đến phong thành đi tới.

Chung quanh đoàn người, lúc này đều đã bắt đầu hướng phía phong thành bên ngoài điên cuồng chạy. Quốc gia đã nói.

Tương lai quốc gia Boss, sẽ tại phong thành đổi mới.

Nếu như không đi, như vậy thì sẽ chết ở quốc gia Boss trong tay. Không có ai không sợ chết.

Lúc này đi ngược dòng người Trần Dịch, lại thành ngoại tộc giống nhau. Bất quá không ai quản hắn.

Ở cái này mạt thế, có thể đem mình quản tốt là được.

Cho dù là thân nhân, ở sinh tử tồn vong trước mặt, cũng đều trở nên có chút không phải theo sách đứng lên. Trần Dịch đi tới một chỗ cao ốc.

Lúc này nhà này trong cao ốc, một đôi lóe ra hồng quang ánh mắt đang nhìn phía ngoài đoàn người.

« hắc ám Biên Bức »

« đẳng cấp »: 14 « phẩm cấp »: Phổ thông Trần Dịch phát hiện những thứ này chỉ có thể ở trong buổi tối hành động Biên Bức.

Nếu như đang tấn công quốc chiến Boss trên đường, những thứ này Biên Bức đi ra quấy rầy, như vậy sẽ có rất nhiều người sẽ ở trong đó sai lầm tử vong.

Trần Dịch trực tiếp đi vào tòa cao ốc này. 9 không bao lâu.

. . . Vô số thiểm điện xuất hiện ở trong đại lâu. Giao nhau thiểm điện.

Có thể ở trong địch nhân gian truyền lại, đồng thời một, mười truyền một trăm! Tất cả hắc ám Biên Bức.

Ở Trần Dịch giao nhau thiểm điện dưới, toàn bộ tử vong! Trần Dịch mã không ngừng hơi.

Mọi chỗ bắt đầu dọn dẹp đứng lên.

Trong ống cống Slime, trong vườn thú biến dị lão hổ, trong công viên chế lang, trong sông Ngư Nhân vân vân.

Trong thời gian còn lại Trần Dịch vẫn cùng Thiên Cơ Cục bên trong người thanh lý phong thành quái vật. Thuận tiện còn đem phụ cận một cái Địa Quật cũng cho dọn dẹp một lần. Nhưng đánh cấp thấp quái vật kinh nghiệm thật sự là quá ít.

Trần Dịch kinh nghiệm vẻn vẹn chỉ đề thăng 7. 1%.

Đây là dọn dẹp cái kia Địa Quật nguyên nhân.

Cái kia Địa Quật vì Trần Dịch cung cấp 7 % kinh nghiệm. Quốc gia Boss phủ xuống thời gian càng lúc càng ngắn.

Toàn bộ Minh Hoàng quốc đạt tới 20 cấp Chức Nghiệp Giả, lúc này cũng đã làm từng bước bắt đầu bày binh bố trận. Mang một cái đại đầu trọc Trần Dịch, lúc này đứng ở trung tâm thành phố một chỗ tòa nhà đồ sộ trên sân thượng.

Nhìn lấy lúc này vẫn tính là thành phố phong thành. Trần Dịch biết.

Diệt Thế Hắc Phượng xuất hiện sau đó, nơi đây sẽ biến thành một vùng đất cằn cỗi. Mà bây giờ.

Khoảng cách Diệt Thế Hắc Phượng xuất hiện, còn có 2 giờ đồng hồ. Lúc này Trần Dịch đứng bên người Hạ Lương.

Mà Trần Dịch trong tay đang cầm một bản màu băng lam thư. Chính là Cửu Hàn Băng Thần huyễn điển.

Trần Dịch từ Cửu Hàn nơi đó mượn qua đây.

Hắn muốn ở Diệt Thế Hắc Phượng chưa từng xuất hiện phía trước, liền hướng về phía phong thành phóng thích Băng Ngục Thẩm Phán. Lúc này toàn bộ phong thành bên trong.

Cũng chỉ có Trần Dịch cùng Hạ Lương.

Hạ Lương chiếm được vô địch dược tề, thân thể thời khắc cũng có thể tiến nhập vô địch trạng thái. Cũng không sợ hãi Băng Ngục Thẩm Phán sẽ đem hắn ngộ thương.

Trần Dịch cũng biết, Thiên Diện chi nguyệt là Kim Hoàng Nhi từ Hạ Lương nơi đây đổi nhất kiện duy nhất trang bị. Mà Hạ Lương cũng nhận được vô địch dược tề.

Người còn lại.

Lúc này toàn bộ đều đi đến ngoài thành. Trận chiến đấu này.

Nhất định là một hồi chiến đấu giữa cường giả! Bọn họ chỉ là có thể tính là chuẩn bị ở sau. Vạn bất đắc dĩ, mới có thể xuất động! Lúc này.

Sở hữu lược trận nhân viên toàn bộ đều đứng ở Băng Ngục Thẩm Phán phạm vi ở ngoài. Cái này Lý Chính chỗ tốt với Băng Ngục Thẩm Phán sát biên giới.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua Trần Dịch nhìn lấy đếm ngược thời gian.

Liền tại đếm ngược thời gian còn dư lại 15 giây thời điểm.

Trần Dịch đem Băng Thần huyễn điển ném lên trời, Băng Thần huyễn điển bắt đầu phiêu phù ở Trần Dịch đầu đỉnh. Trong miệng của hắn nói lẩm bẩm.

Bầu trời ở giữa bỗng nhiên bắt đầu rơi xuống Hoa Tuyết, mỗi một mảnh nhỏ trên bông tuyết, đều khắc rõ đông quy tắc. Chỉ cần đụng tới.

Vô luận ngươi là cái gì cũng biết bị đông kết.

Mọi người đều nhìn chăm chú vào trên bầu trời Hoa Tuyết.

Từ từ, Hoa Tuyết càng rơi xuống càng lớn, trên mặt đất chất thành nửa người dầy mặt tuyết. Đúng lúc này.

Phong thành bầu trời ở giữa, một cái màu đen đường hầm vận chuyển xuất hiện. Màu đen đường hầm vận chuyển bên trong.

Một viên màu đen Phượng đầu trực tiếp ló ra. Ngay sau đó.

Cái cổ, lưng, thân thể, đuôi, toàn bộ đều truyền tống đi qua.

Tới được trong nháy mắt.

Màu đen kia thông đạo trong nháy mắt đóng cửa.

Một tiếng Phượng Minh, lúc này xuất hiện ở phong thành bầu trời.

Diệt Thế Hắc Phượng toàn cảnh, cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người. Toàn thân chừng hơn 1000m.

Phi hành ở bầu trời ở giữa che khuất bầu trời phong ưng chi thần Hilliard thân thể, ở trước mặt của nó cũng chỉ là một đệ đệ.

Mà dáng dấp càng là dường như trong truyền thuyết Thần Thoại Phượng Hoàng độc nhất vô nhị, nhưng cả người thiêu đốt là ngọn lửa màu đen. Thuộc tính.

Cũng trực tiếp bị nằm ở tuyến đầu tiên Hạ Lương phát đến rồi trước mặt mọi người.

« Diệt Thế Hắc Phượng »

« đẳng cấp »: 15 « lấy toàn thể quốc dân bình quân đẳng cấp »

« phẩm cấp »: Quốc gia Boss « cơ sở lực lượng »: 1200 « cơ sở thể chất »: 1400 « cơ sở mẫn tiệp »: 1050 « cơ sở trí tuệ »: 220 0

« thiên phú 1: Bất Tử Điểu « SSS cấp »

« Bất Tử Điểu »: Mỗi lần sau khi chết, liền sẽ hóa thành một đoàn ngọn lửa màu đen, cách mỗi 1 phút khôi phục tự thân 10% sinh mệnh lực! Lúc đạt tới 50% sẽ trực tiếp phục sinh!

« kỹ năng »: Hắc Viêm chi nhiệt hạch, Ma Hỏa liệu nguyên, Cử Hỏa Phần Thiên, Dục Hỏa thăng hoa, Lạc Nhật Dư Huy, Địa Ngục nghiệp lửa!

Khi thấy Diệt Thế Hắc Phượng thuộc tính lúc. Mọi người đều trầm mặc.

Loại cấp bậc này Boss, đánh như thế nào ? Nhất là cái kia Bất Tử Điểu thiên phú.

Làm sao bây giờ ?

Giết chết sau đó còn có thể phục sinh, ngọn lửa màu đen làm sao dập tắt ? Nghĩ tới đây.

Tất cả mọi người đều có chút tuyệt vọng. Diệt Thế Hắc Phượng mới vừa xuất hiện.

Cũng cảm giác được chu vi cái kia cực hạn Băng Hàn chi lực.

Bầu trời ở giữa bay xuống Hoa Tuyết, rơi vào nó Hắc Viêm bên trên sẽ đưa nó Hắc Viêm tưới tắt một phần.

Lệ

Tiếng sáng Phượng Minh, thế Hắc Phượng bắt đầu hướng phía bầu trời ở giữa bay đi. Nó muốn tiêu diệt những thứ này Hoa Tuyết đầu nguồn.

Lúc này.

Trần Dịch đã đem Băng Ngục Thẩm Phán phóng thích hoàn tất. Băng Ngục Thẩm Phán uy lực, không gì sánh được cự đại. Lúc này mới chỉ là giai đoạn thứ nhất mà thôi.

Trần Dịch không có ngừng nghỉ, mà là trực tiếp phóng thích nổi lên lần thứ hai Băng Ngục Thẩm Phán. Tại cái kia Diệt Thế Hắc Phượng còn chưa phát hiện chính mình phía trước.

Có thể phóng thích bao nhiêu liền phóng thích bao nhiêu..