Chương 73_2: Quốc gia Boss đã tới! .

Chương 73_2: Quốc gia Boss đã tới! .

Kèm theo hắc sắc Viêm Hỏa, Diệt Thế Hắc Phượng lúc này đã vọt vào trong tầng mây bắt đầu xua tan lấy những Băng Vân đó. Nhưng niệm Diệt Thế Hắc Phượng ngoài ý muốn là.

Xua tan một tầng Băng Vân sau đó, lại có một tầng Băng Vân xuất hiện.

Tầng tầng lớp lớp vô cùng vô tận.

Thấy như vậy một màn.

Diệt Thế Hắc Phượng đưa mắt đặt ở dưới bầu trời. Lúc này Băng Ngục Thẩm Phán giai đoạn thứ hai đã xuất hiện.

Vô số dài trăm thước băng sương xúc tua, giờ khắc này ở phong thành bên trong chập chờn. Như trên cái thế giới này rung động nhất phong cảnh.

Diệt Thế Hắc Phượng không gì sánh được tức giận.

Cái này phiến đại địa là nó chuẩn bị hóa thành đất khô cằn căn cứ, bây giờ cư nhiên bị những băng này sương xúc tua chiếm giữ. Vậy làm sao có thể để cho nó cao hứng!

Lệ

Một tiếng Phượng Minh sau đó.

Diệt Thế Hắc Phượng bắt đầu chớp động cánh, một đoàn đoàn ngọn lửa màu đen lúc này từ cánh của nó phía dưới bay ra. Mà cái kia một đoàn đoàn ngọn lửa màu đen rơi xuống mặt đất phía sau, mà bắt đầu bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực.

Phụ cận băng sương xúc tua, vào thời khắc này toàn bộ đều hóa thành thủy. Mà Băng Ngục Thẩm Phán giai đoạn thứ ba theo nhau mà tới.

Lúc này vô số Băng Hàn Ác Ma từ băng sương xúc tua trung ấp trứng mà ra. Hướng về phía bầu trời Diệt Thế Hắc Phượng liền phóng thích nổi lên từng đạo Băng Nhận.

Ở vô số Băng Nhận dưới sự công kích, Diệt Thế Hắc Phượng cư nhiên cảm nhận được một chút hơi lạnh. Đây là nó chưa bao giờ có cảm thụ.

Cảm giác này, nó không thích! Nghĩ tới đây.

Diệt Thế Hắc Phượng trực tiếp liền hướng xuống đất nhào tới. Thân thể cũng bắt đầu bốc cháy lên càng thêm mãnh liệt ngọn lửa màu đen.

Những thứ kia ngọn lửa màu đen, ở nhiễm phải những Băng Hàn đó Ác Ma sau đó, mà bắt đầu bốc cháy lên thân thể của bọn họ. Vô số Băng Hàn Ác Ma.

Vào giờ khắc này trực tiếp chết ở Diệt Thế Hắc Phượng Hắc Viêm phía dưới!

Nhưng Trần Dịch đã trong khoảng thời gian này phóng ra hơn hai mươi cái Băng Ngục Thẩm Phán. Hai mươi kỹ năng ba cái giai đoạn bắt đầu luân phiên công kích tới Diệt Thế Hắc Phượng. Mất thế Hắc Phượng.

Lúc này cũng phát hiện Trần Dịch tồn tại.

Một đạo hắc ám đến mức tận cùng hỏa diễm, nhất thời từ Diệt Thế Hắc Phượng trong miệng phun ra. Liền tại sắp công kích được Trần Dịch thời điểm.

Hạ Lương trực tiếp chắn Diệt Thế Hắc Phượng trước mặt.

Đắm chìm trong Diệt Thế Hắc Phượng Hắc Viêm bên trong, lúc này Hạ Lương không có chút nào cảm giác. Dù sao cũng là vô địch trạng thái.

Trừ phi là có thể bài trừ vô địch kỹ năng, không phải vậy không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì! Trần Dịch bên này.

Cũng là trực tiếp chào hỏi phong ưng chi thần Hilliard hướng phía bầu trời ở giữa bay đi. Diệt Thế Hắc Phượng chứng kiến sau đó.

Nhất thời đình chỉ đối với Hạ Lương Dps.

Ngược lại hướng phía Hilliard liền bay đi. Hilliard lúc này nhìn về phía Diệt Thế Hắc Phượng.

Đối mặt với địch nhân như thế, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy. Nhưng vô luận như thế nào.

Không trung chính mình là tuyệt đối thần!

"Tây Phong chi cấm chỉ!"

Hilliard hét lớn một tiếng.

Một hồi cổ quái gió nhất thời vây lại Diệt Thế Hắc Phượng.

Ở cấm bay Lĩnh Vực loại này quy tắc dưới, coi như là Diệt Thế Hắc Phượng, cũng phải ngoan ngoãn cho hắn rơi xuống đất! Diệt Thế Hắc Phượng lập tức thẳng tắp quăng trên mặt đất.

Vừa hạ xuống.

Liền bị vô số băng chi xúc tua bao vây.

Nhưng ở Diệt Thế Hắc Phượng thân thể cái kia vô cùng Hắc Viêm phía dưới, không có bất kỳ một con băng chi xúc tua có thể kiên trì vượt lên trước ba giây.

Sau đó.

Diệt Thế Hắc Phượng giùng giằng đứng dậy. Xòe cánh muốn cất cánh.

Nhưng căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Lúc này đứng ở Hilliard đỉnh đầu Trần Dịch thấy như vậy một màn hưng phấn không gì sánh được. Trực tiếp cấm chỉ Diệt Thế Hắc Phượng năng lực phi hành.

Một trận chiến này.

Hilliard làm nhớ đầu công!

Không có cánh Diệt Thế Hắc Phượng, tương đương với bị gãy một cánh tay!

Mà Trần Dịch lại là bắt đầu đứng ở Hilliard trên người, điên cuồng mà hướng phía Diệt Thế Hắc Phượng tiến hành công kích. Lúc này, vô số viên vẫn thạch xuất hiện ở không trung.

Oanh

Oanh

Oanh

Mỗi một khỏa rơi xuống đất vẫn thạch đều trực tiếp nổ tung.

Mà nằm ở vẫn thạch trong lúc nổ tung Diệt Thế Hắc Phượng, vẻn vẹn chỉ là thân thể Hắc Viêm tại nơi này lay động. Trần Dịch không có nhụt chí.

Hắn chính là không bao giờ thiếu kỹ năng. Làm nằm ở thành thị vòng ngoài những người đó.

Chứng kiến trong thành phố như máy bay ném bom một dạng Trần Dịch, mọi người đều mở to hai mắt nhìn. Trần Dịch cho thấy sức chiến đấu, đã vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Sợ rằng tùy tiện một khối vẫn thạch rơi vào hỏa trong đám, là có thể mang đi hàng ngàn hàng vạn sinh mệnh. Nằm ở trung tâm chỉ huy tác chiến Lôi Lão Hổ.

Thấy như vậy một màn ánh mắt cực kỳ kích động.

Tốt

"Có thực lực như vậy, tuyệt đối có thể đem quốc gia Boss kích sát!"

Một bên Tùy chiến cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Lôi Lão Hổ nhìn về phía Tùy chiến.

"Làm sao rồi, ngươi cái này con rể không tệ chứ."

Tùy chiến cười khổ một tiếng.

"Ta nhận thức hắn cái này con rể, động lòng người 863 gia không nhất định nhận thức ta người nhạc phụ này a!"

Tùy chiến nhưng là nghe nói.

Tùy Đường vào Trần Dịch căn phòng, không đến bốn giờ, Trần Dịch liền trực tiếp rời đi. Tuy là lúc còn trẻ mình cũng là kéo quần lên liền rời đi chủ.

Nhưng bây giờ chính mình khuê nữ đụng tới loại chuyện như vậy, nghĩ như thế nào làm sao sốt ruột.

Bất quá Trần Dịch tiểu tử này, hiện tại làm sao thành một cái đại đầu trọc, phía trước có tóc thời điểm vẫn đủ đẹp trai. Đúng lúc này.

Vệ tinh hình ảnh theo dõi bên trong.

Băng Ngục Thẩm Phán hiệu quả kết thúc.

Trọn hai mươi Băng Ngục Thẩm Phán, chỉ là làm cho Diệt Thế Hắc Phượng ngọn lửa trên người yếu bớt vài phần. Lúc này.

Hạ Lương đã một thân một mình đi tới Diệt Thế Hắc Phượng trước người. Tuy là thân thể của hắn đã vô địch.

Nhưng lực công kích, cũng là ở Diệt Thế Hắc Phượng trước mặt không có chút nào đủ xem. Diệt Thế Hắc Phượng đối với Hạ Lương cũng là có chút điểm phiền.

Bởi vì ... này côn trùng nhỏ đánh lại đánh không đau nó, còn ở nơi này tới tới lui lui dùng quả đấm đánh. Chính mình phiền muốn đem cái này côn trùng nhỏ giết ah.

Nhưng lại giết không chết.

Đầu đỉnh còn có một cái côn trùng không ngừng phóng thích vẫn thạch đập nó! Cái kia vẫn thạch nện ở trên người nhất bạo tạc thật là đau!

Chính mình lại không thể phi.

Diệt Thế Hắc Phượng lửa giận trong lồng ngực cũng là từ từ bắt đầu tích lũy.

Lệ

Lại là một đạo Phượng Minh.

Chỉ thấy Diệt Thế Hắc Phượng trực tiếp bắt đầu hướng phía đại địa phóng thích nổi lên hỏa diễm.

Vô cùng vô tận hỏa diễm, trong nháy mắt đem nguyên bản bị băng phong phong thành biến thành một vùng đất cằn cỗi. Mà những ngọn lửa kia.

Ở từng tiếng Phượng Minh trung.

Ngọn lửa bắt đầu không ngừng vọt lên. Hỏa diễm càng lủi càng cao.

Chỉ chốc lát liền đã đạt đến hơn trăm thước.

Cử Hỏa Phần Thiên.

Có thể đem trời cũng đốt một cái lỗ thủng kỹ năng! Trần Dịch bên này lại là nhìn thấu đầu mối.

Cái này Hắc Phượng là muốn trực tiếp đem cái này ngay ngắn một cái vùng trời đều bao phủ tại chính mình Hắc Viêm phía dưới! Trần Dịch cũng không có lùi bước.

Mà là tiếp tục thả ra Quần Tinh trụy lạc.

"Rầm rầm rầm!"

Phong thành phế tích bạo tạc như trước đang tiếp tục.

Người xem cuộc chiến cũng đều nhìn thấu đầu mối, dồn dập tại nơi này hô.

"Pháp thần, chạy mau a! Hỏa đều muốn đốt tới ngươi nơi đó!"

Diệt Thế Hắc Phượng hỏa diễm càng ngày càng mạnh mẽ càng ngày càng cao.

Bầu trời ở giữa.

Trần Dịch cùng Hilliard cũng đều cảm nhận được loại này nóng bức..

Hilliard lúc này nói ra: "Chủ nhân, ta có thể tạm thời chống đỡ ngọn lửa này, ngươi liền cứ việc phóng thích kỹ năng tốt "

Tốt

Hilliard lúc này nhìn về phía dưới đất cái kia cháy hừng hực hỏa diễm. Trực tiếp xòe cánh.

Từng đạo lạnh giá đến rồi cực hạn gió, xuất hiện ở dưới thân thể của nó! Bắc Phong chi lạnh giá.

Mà ngọn lửa kia ngọn lửa, lúc này cũng là trực tiếp hạ xuống hơn 1000m! Thấy như vậy một màn đám người, tâm tình vào thời khắc này đều phấn chấn. Nguyên lai không phải là không có phương pháp phá giải!

Trần Dịch nhìn lấy cái kia như cũ đang thiêu đốt hừng hực hỏa diễm.

"Hilliard, ngươi cái này một kỹ năng còn chưa đủ, xem ra ta chỉ có thể tiếp tục phóng thích Băng Ngục Thẩm Phán, nhưng Băng Vân rất có thể biết lầm thương tổn đến ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi bay thẳng đi không được dùng quản ta!"

"Ta coi như là ngã xuống, cũng tuyệt đối sẽ không chết!"

Sau đó.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía thần chi phẫn nộ vòng tai.

Chỉ cần ở rơi xuống đất trong nháy mắt, phóng thích vô địch có thể! Còn như cái này Diệt Thế Hắc Phượng hỏa diễm.

Trần Dịch có thể đang lo chính mình hỏa diễm kháng tính tìm không được địa phương tới xoát đâu!

PS: Mới phát hiện chương trước không thể nhìn, phỏng chừng ngày mai sẽ có thể nhìn, khảo hạch người xuất hiện tại hạ ban. ..