Chương 74_1: Duy nhất trang bị « Trói Thần Thừng »

Chương 74_1: Duy nhất trang bị « Trói Thần Thừng »

Lại là một hồi tối tăm ngâm xướng.

Bầu trời ở giữa, lúc này xuất hiện một tầng nhiệt độ cực thấp Băng Vân. Cái này Băng Vân chính là những Băng Lam đó sắc Hoa Tuyết sản sinh chỗ!

Thông thường sinh mệnh hơi chút đụng vào một cái, đều là hóa thành khắc băng hạ tràng! Liền tại Trần Dịch phóng thích sau khi kết thúc.

Hilliard cảm giác quanh thân băng lãnh.

Nhất thời nghe xong Trần Dịch lời nói, hướng về phương xa bay đi. Mà Trần Dịch cũng là trực tiếp liền hướng xuống đất nhảy xuống. Giờ khắc này.

Trên bầu trời vô cùng Hoa Tuyết cùng mặt đất vô cùng Hắc Viêm qua lại va chạm. Ở tiếp xúc tâm điểm.

Trực tiếp chính là vô cùng Thủy Khí bốc lên.

Mà Trần Dịch, cũng là trực tiếp xuyên qua cái kia tâm điểm, đi thẳng tới Hắc Viêm bên trong. Nhất thời vô cùng thống khổ xuất hiện ở Trần Dịch trong thân thể.

Coi như Trần Dịch có thống khổ miễn dịch, nhưng là chỉ là miễn dịch 90%. Còn lại cái kia 10% thống khổ không có biện pháp miễn dịch.

Nhưng Trần Dịch cắn chặc hàm răng. Hắn có thể đủ cảm nhận được.

Chính mình bị những tổn thương này là có thể bị « Siêu Thần Thích Ứng » sở thích ứng chữa khỏi. Trần Dịch bên tai, cũng là điên cuồng mà vang lên thanh âm.

"Ngài bị diệt thế Hắc Viêm sở khí hoá."

"Hỏa Kháng + 10%!"

"Ngài bị diệt thế Hắc Viêm sở hòa tan."

"Hỏa Kháng + 10%!"

"Ngài bị diệt thế Hắc Viêm sở tổn thương."

"Hỏa Kháng + 10%!"

Trần Dịch thân thể, trên không trung tản ra gây dựng lại. Cuối cùng.

Tự thân hỏa diễm kháng tính rốt cuộc đạt tới 90 % max trị số. Trần Dịch hiện tại.

Đã có thể miễn dịch 99 % hỏa diễm làm thương tổn!

Diệt Thế Hắc Viêm mặc dù đối với Trần Dịch thương tổn chỉ có thể tạo thành 1% nhưng này chủng thương tổn cũng là cực kì khủng bố. Bất quá Trần Dịch tự lành năng lực, đã có thể cùng Diệt Thế Hắc Viêm mang cho hắn phá hư cầm bình.

Chứng kiến Trần Dịch trên không trung trụy lạc.

Tất cả mọi người tim đều nhảy đến cổ rồi bên trên.

Trên không trung vô cùng Hắc Viêm bên trong, bọn họ nhìn không thấy Trần Dịch bị phá hư trọng tổ một màn kia. Trần Dịch ở cách xa mặt đất còn có một hơn trăm thước thời điểm.

Trực tiếp mở ra thần chi phẫn nộ!

Chỉ thấy Trần Dịch vòng tai lóe ra một hồi hồng quang. Đảo mắt liền nói Trần Dịch bao vây.

Trần Dịch vô địch trạng thái cùng Hạ Lương bất đồng.

Hắn là toàn thân hào quang màu đỏ, mà Hạ Lương thì còn lại là vô địch dược tề mang cho hắn ánh sáng màu vàng!

Đông

Trần Dịch từ mười ngàn thước trên cao trụy lạc sức trùng kích to lớn, nhất thời đem mặt đất đập tứ phân ngũ liệt. Hạ Lương lúc này cũng nhìn thấy đầy người Hồng Mang Trần Dịch.

Diệt Thế Hắc Phượng càng là thấy được Trần Dịch, vọt thẳng trong miệng thốt ra càng thêm tinh thuần một đạo Hắc Viêm.

Này đạo Hắc Viêm nhiệt độ càng cao, ẩn chứa phá hư quy tắc cũng càng thêm mạnh mẽ!

Nhưng Trần Dịch hiện tại nằm ở vô địch trạng thái, căn bản cũng không e ngại Diệt Thế Hắc Phượng mang đến những thứ này công kích. Sau đó hắn liền vội vàng đứng dậy.

Lúc này.

Trần Dịch vô địch trạng thái còn có ba mươi giây.

"Băng Ngục Thẩm Phán!"

"Băng Ngục Thẩm Phán!"

Trần Dịch liền thả hai cái Băng Ngục Thẩm Phán.

Bị diệt thế Hắc Phượng hóa thành một mảnh nhỏ tiêu sĩ phong thành, một lần nữa nghênh đón màu băng lam Hoa Tuyết. Mỗi một mảnh nhỏ Hoa Tuyết.

Đều có thể đem phong thành thiêu đốt Hắc Viêm tưới tắt một phần. Vô cùng vô tận bông tuyết bay tới.

Diệt Thế Hắc Phượng cũng đình chỉ công kích, chuyên tâm chống cự lại những thứ kia mang theo đông lại quy tắc Hoa Tuyết. Trần Dịch bên này.

Vô địch trạng thái đã tiêu thất. Nhìn về phía Hạ Lương.

"Hạ Lương ngươi ngăn chặn, ta vô địch trạng thái đã không có, kế tiếp sẽ là của ngươi sân nhà."

"Tốt, Trần Dịch ngươi đi nhanh đi!"

Sau khi nói xong.

Hạ Lương liền một cái xẻng vọt tới Diệt Thế Hắc Phượng cái bụng phía dưới, trực tiếp tay phải nắm Diệt Thế Hắc Phượng một căn Phượng Vũ không buông tay, một con khác tay phải bắt đầu hung hăng nện lấy Diệt Thế Hắc Phượng.

Mà Trần Dịch.

Lại là bay thẳng đến viễn phương chạy đi. Bây giờ phong thành.

Cũng chỉ còn lại có Hạ Lương.

Diệt Thế Hắc Phượng cũng ở trong nháy mắt bị Hạ Lương sở kích nộ. Bóng tối vô cùng vô tận ánh sáng xuất hiện.

Quang mang cùng hắc ám vào thời khắc này đan vào với nhau. Thoạt nhìn lên quỷ dị duy mỹ.

Phàm là đụng phải bóng tối này ánh sáng sự vật, trong nháy mắt đều hóa thành tro bụi. Đây là Diệt Thế Hắc Phượng kỹ năng « Tà Dương thừa bài!

Nhưng đối với ở vào vô địch dưới trạng thái Hạ Lương, căn bản là không hề có tác dụng. Phóng thích hết Lạc Nhật Dư Huy Diệt Thế Hắc Phượng.

Cũng hiếm thấy tiến nhập một loại an tĩnh hiền giả hình thức.

Hiển nhiên vừa rồi phóng thích kỹ năng này, đối với nó tiêu hao cũng là phi thường to lớn.

Đối phó loại quốc gia này Boss, nhất định phải tiến hành không ngừng mà suy yếu sinh mệnh lực của bọn họ cùng tinh lực. Thấy như vậy một màn.

Mọi người đều tinh thần phấn chấn.

Cái này liền đại biểu cho, quốc gia Boss cũng không phải không thể chiến thắng!

Vừa rồi sở dĩ như vậy tuyệt vọng, chủ yếu vẫn là Diệt Thế Hắc Phượng lên sân khấu lúc mang cho bọn hắn cảm giác áp bách thực sự quá nặng khí thế loại này.

Quả thực giống như là không thể chiến thắng giống nhau. Đúng lúc này.

Trần Dịch cũng đã từ phong thành nội bộ chạy ra. Viễn phương một tiếng Ưng Minh.

Hilliard lúc này trực tiếp liền bay đến Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch thấy thế cũng trực tiếp nhảy đến rồi Hilliard trên đầu.

Ngồi lấy Hilliard, Trần Dịch lần nữa hướng phía phong thành bay đi. Lúc này.

Cử Hỏa Phần Thiên hiệu quả cũng bởi vì Diệt Thế Hắc Phượng hao phí đại bộ phận tinh lực mà tiêu thất. Trần Dịch lần nữa phát động oanh tạc!

Lệ

Diệt Thế Hắc Phượng bỗng nhiên phát sinh một hồi ngẩng cao Phượng Minh. Bay thẳng đến bắt cùng với chính mình Phượng Vũ Hạ Lương mổ đi. Cự đại miệng.

Trực tiếp liền đem Hạ Lương nuốt vào bụng của mình.

Muốn dùng chính mình phần bụng nhất tinh thuần Hắc Viêm đem Hạ Lương luyện hóa. Chứng kiến Hạ Lương bị nuốt vào bụng.

Lòng của tất cả mọi người đều là căng thẳng.

Tuy là Hạ Lương là vô địch trạng thái, nhưng căn bản cũng không biết cái này Diệt Thế Hắc Phượng có không có gì có thể bài trừ vô địch trạng thái thủ đoạn.

Đúng lúc này.

Trần Dịch oanh tạc tiếp tục đã tới.

Diệt Thế Hắc Phượng trạng thái tinh thần còn lâu mới có được vừa rồi mạnh mẽ như vậy.

99 khỏa vẫn thạch, trực tiếp toàn bộ đều rơi vào Diệt Thế Hắc Phượng trên thân hình. Từng nhánh Phượng Vũ đều ở đây to lớn như vậy dưới sự xung kích đánh bay.

Trên thân thể Hắc Viêm.

Vào thời khắc này lung la lung lay.

Đúng lúc này.

Diệt Thế Hắc Phượng cái bụng bỗng nhiên khò khè cô lỗ rung động. Ngay sau đó.

Diệt Thế Hắc Phượng lúc này bỗng nhiên từ trong miệng thốt ra một cái người tới. Người nọ chính là Hạ Lương.

Mà Hạ Lương trong tay còn đang nắm một căn màu đen thừng hình dáng vật. Không biết là vật gì.

Mất thế Hắc Phượng vào thời khắc này hiện ra phi thường thống khổ, trực tiếp điên cuồng giằng co. Song Sí bắt đầu điên cuồng vỗ.

Nhưng ở cấm bay Lĩnh Vực dưới, lần nữa đồ lao vô công! Hạ Lương bên này lại là hướng phía Trần Dịch bên này vẫy vẫy tay. Ý bảo Trần Dịch đem căn này dây thừng đen cầm trong tay.

Trần Dịch thấy thế, trực tiếp liền hướng phía Hilliard nói ra: "Hilliard, vọt tới người kia trước mặt, ta muốn bắt được sợi dây kia!"

"Là, chủ nhân!"

Hilliard trực tiếp một cái lao xuống.

Lấy tốc độ cực nhanh hướng phía phía dưới rớt xuống.

Lúc này Diệt Thế Hắc Phượng cũng phát hiện Hilliard, trực tiếp chính là một đạo Diệt Thế Hắc Viêm hướng phía Hilliard phụt ra.

Trong nháy mắt.

Hilliard trên lông vũ bị nhiễm phải Hắc Viêm.

Mà Trần Dịch vào lúc này, cũng trực tiếp lấy được Hạ Lương trong tay sợi dây kia. Sợi giây tin tức, vào thời khắc này xuất hiện ở Trần Dịch trong mắt.

« Trói Thần Thừng »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Dây thừng có thể không giới hạn kéo dài, bị vây sinh vật sẽ bị giam cầm toàn bộ lực lượng!

« giới thiệu »: Trên ngọc có vết xước, cũng không cách nào tự động hướng dẫn.

Nhìn lấy trong tay Trói Thần Thừng.

Trần Dịch minh bạch rồi.

Đây là để cho mình tương diệt thế Hắc Phượng buộc lại.

Hơn nữa giây thừng một chỗ khác là ở Diệt Thế Hắc Phượng trong thân thể, cái này Diệt Thế Hắc Phượng là vô luận như thế nào cũng vô pháp tránh thoát.

Thoải mái.

Quốc gia nội tình quả nhiên cường đại.

Cái này duy nhất vật phẩm giống như là không lấy tiền giống nhau một tên tiếp theo một tên. Hilliard lúc này đã bị Hắc Viêm cháy thống khổ bất kham.

Trần Dịch nếm thử sử dụng một cái thủy chi khép lại, thế nhưng không hề có tác dụng. Cái này hắc viêm đẳng cấp cao vô cùng.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Hilliard.

"Hilliard, nhẫn một hồi, chúng ta vòng quanh cái này Diệt Thế Hắc Phượng lượn quanh vài vòng!"

"Bày ra ngươi kỹ thuật bay thời điểm đến rồi!"

Hilliard sau khi nghe được, nhất thời gật đầu.

"Là, chủ nhân!"

"Ta ở thế giới của ta, từ nhỏ đến lớn đều là phi hành quán quân!"

Sau khi nói xong, Hilliard đem thân thể thu nhỏ lại.

Trực tiếp vòng quanh Diệt Thế Hắc Phượng phi hành.

Trần Dịch trong tay dây thừng cũng ở vô hạn kéo dài lấy. Đầu tiên là trói lại Diệt Thế Hắc Phượng cổ.

Ngay sau đó là Diệt Thế Hắc Phượng thân thể cùng cánh còn có hai trảo. Hilliard tốc độ càng lúc càng nhanh.

Diệt Thế Hắc Phượng mẫn tiệp, bởi bị cấm bay, căn bản là không cách nào phát huy ra một nửa tốc độ. Đối với Hilliard.

Căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào. Theo Trói Thần Thừng càng ngày càng dài.

Cuối cùng, Diệt Thế Hắc Phượng tất cả thân thể mặt ngoài đều bị ràng buộc lên dây thừng.

Mất thế Hắc Phượng trong cơ thể tất cả Hắc Viêm, ở Trói Thần Thừng dưới tác dụng cũng vô pháp thiêu đốt lộ ra Diệt Thế Hắc Phượng tướng mạo sẵn có..