Chương 74_2: Đi trước Giáo Hoàng quốc! .

Chương 74_2: Đi trước Giáo Hoàng quốc! .

Nhìn trước mắt một màn.

Mọi người nhảy cẫng hoan hô.

Quan tâm bên trong đều biết.

Lúc này còn không có đem cái này Diệt Thế Hắc Phượng đánh bại, vẻn vẹn chỉ là đưa nó trói lại. Phòng chỉ huy tác chiến trung.

Lôi Lão Hổ cùng Tùy chiến cũng là cực kỳ kích động.

"Không nghĩ tới a, chúng ta chiến đấu kế hoạch thành một tờ giấy lộn, vẻn vẹn bằng vào hai người này liền đem Diệt Thế Hắc Phượng chế phục!"

Tùy chiến lúc này cười nói: "Trên chiến trường, kế hoạch vĩnh viễn cản không nổi biến hóa a!"

Trần Dịch lúc này điều khiển Hilliard, ở Diệt Thế Hắc Phượng trên người đánh trên trăm cái bế tắc. Lúc này mới ngừng lại.

Đi tới mặt đất.

Trần Dịch hướng phía Hạ Lương đi tới.

Mà Hilliard lúc này, trên thân thể đã cháy đen một mảnh.

Rất hiển nhiên bị cực kỳ thương thế nghiêm trọng.

Trần Dịch làm cho Hilliard đứng ở trên vai của mình, chờ(các loại) kết thúc chiến đấu sau đó, liền đi tìm một chút trị liệu Hilliard thương thế đồ đạc.

Đi tới Hạ Lương trước mặt.

"Cái này đại gia hỏa xử trí như thế nào, cái kia Bất Tử Điểu thiên phú ngươi cũng biết, chúng ta mặc dù bây giờ đưa nó trói lại, nhưng không có biện pháp đưa nó triệt để giết chết."

Trần Dịch tử vong trớ chú.

Cũng không thể đủ tương diệt thế Hắc Phượng triệt để giết chết, chỉ có thể đưa nó giết chết một lần. Xử lý như thế nào Diệt Thế Hắc Phượng để lại hỏa diễm thành nan đề.

Nếu như không diệt được hỏa.

Như vậy Diệt Thế Hắc Phượng sẽ ở trong thời gian ngắn trực tiếp phục sinh. Nghe được Trần Dịch nói như vậy, Hạ Lương gật đầu.

"Bây giờ đích xác là còn không có biện pháp gì, bất quá Kim Hoàng Nhi muội muội Kim Phượng Nhi, dựa vào nàng ấy cái phân tích vạn vật thiên phú, ta muốn phải nhận được phương pháp giải quyết."

Nghe được Hạ Lương lời nói.

Trần Dịch hai mắt sáng lên.

Xác thực.

Liền ban đầu Hồng Nguyệt cũng có thể phân tích, cái này một quốc gia Boss nói vậy cũng có thể phân tích.

Đúng lúc này.

Diệt Thế Hắc Phượng bắt đầu ở mặt đất điên cuồng giằng co.

Nhưng thân thể lực lượng bị giam cầm nàng, căn bản cũng không có biện pháp tránh thoát Trói Thần Thừng. Hạ Lương lúc này đi tới Diệt Thế Hắc Phượng trước mặt.

Đồng thời đem Trói Thần Thừng một mặt trực tiếp cầm ở trong tay.

"Trần Dịch, hơn một trăm cái bế tắc ta cảm giác còn chưa đủ, lại đánh 1000 cái bế tắc tốt lắm."

Sau khi nói xong.

Hạ Lương liền bò đến Diệt Thế Hắc Phượng bên trên.

Lúc này Diệt Thế Hắc Phượng như một tòa núi nhỏ, thoạt nhìn lên phi thường khổng lồ. Hạ Lương tốc độ phi thường nhanh.

Không bao lâu.

Hơn một ngàn cái bế tắc cũng đã bị đánh hết. Đi tới Trần Dịch trước mặt.

Nhìn một chút bị thương nặng Hilliard.

"Tô Xảo Nhi có một duy nhất cấp bậc chữa trị kỹ năng, ta muốn mới có thể làm cho hắn khỏi hẳn."

Nghe được Hạ Lương nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Cái này dạng tốt nhất, chờ(các loại) Hilliard khỏi hẳn, ta để hắn mang theo chúng ta đi đón Kim Phượng Nhi."

"Ừm ân, bất quá có thể sẽ trả giá rất lớn, ta càng đi cùng quốc gia xin lần này kinh phí."

"Làm sao, còn muốn xin sao?"

"Kỳ thực có cần hay không xin đều giống nhau, quốc gia đều sẽ bỏ vốn, nhưng cái này dù sao cũng là chế độ, chế độ không thể ngoại lệ."

Tốt

Đi tới ngoài thành.

Lúc này Tùy Đường cùng Tô Xảo Nhi bọn họ đều hào hứng chạy tới.

"Chúc mừng các ngươi, đánh bại Diệt Thế Hắc Phượng."

Lập tức đã bị Trần Dịch đại đầu trọc kinh trụ.

"Trần Dịch, tóc của ngươi làm sao vậy ?"

Trần Dịch khuôn mặt có đen một chút.

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, về sau lại nói với các ngươi."

"Hiện tại Diệt Thế Hắc Phượng còn không có đánh bại đâu, hiện tại chỉ là đem cái gia hỏa này cho trói lại, kế tiếp ta và Hạ Lương muốn đi mời người, hiện tại các ngươi nếu coi trọng cái này đại gia hỏa."

Tốt

Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía Tô Xảo Nhi.

" Xảo Nhi, ngươi nhìn ta một chút cái này đồng bọn thương thế có thể hay không trị liệu."

Lúc này Hilliard thương thế, bỏng diện tích đã đạt đến 80% thoạt nhìn lên phi thường khủng bố. Tô Xảo Nhi đưa bàn tay đặt ở Hilliard trên người.

Sau đó gật đầu.

"Có thể, bất quá dịch ca ta kỹ năng này một tháng chỉ có thể dùng được một lần, nếu như nói Diệt Thế Hắc Phượng trốn tới liền không có cách nào cho ngươi dùng."

Trần Dịch lắc đầu.

"Không cần, Hilliard thực lực so với ta hiếu thắng, hơn nữa chính là nó phóng ra cấm bay Lĩnh Vực, nếu như không phải nó Diệt Thế Hắc Phượng căn bản cũng không khả năng nhanh như vậy bị chế phục."

Nghe được lại là Hilliard phóng ra cấm bay Lĩnh Vực. Những người còn lại nhãn thần đều kinh ngạc vạn phần.

Lại nói tiếp thật đúng là.

Biết phi hành Diệt Thế Hắc Phượng cùng không biết phi hành Diệt Thế Hắc Phượng thực lực căn bản là không cùng một cấp bậc. Nếu như Diệt Thế Hắc Phượng có thể bay.

Chỉ sợ sớm đã ly khai phong thành, ở mảnh này Thần Châu đại địa tứ ngược! Đúng lúc này.

Tô Xảo Nhi đã bắt đầu phóng thích nổi lên cái kia duy nhất cấp bậc chữa trị kỹ năng. Vô cùng vô tận ánh sáng màu vàng óng xuất hiện ở Tô Xảo Nhi trong tay.

Hilliard cũng ở đây ánh sáng màu vàng óng soi sáng, thương thế trên người bắt đầu khôi phục. Trần Dịch lúc này cũng đi qua Động Sát Chi Nhãn thấy được Tô Xảo Nhi kỹ năng cụ thể tin tức.

« thuấn bình phục thiểm hoa »

« phẩm cấp »: Duy « hiệu quả »: Trong nháy mắt chữa trị một gã sinh vật sở hữu thương thế « bao quát quy tắc thương tổn » đồng thời khiến cho tại sau này 1 giờ bên trong, mỗi giây khôi phục 50 % sinh mệnh lực cùng trí tuệ.

Chứng kiến cái này. Trần Dịch kinh ngạc.

Chính mình kiếp trước chính là mục sư, hắn hiểu được loại này tỉ lệ phần trăm chữa trị kỹ năng rốt cuộc có bao nhiêu sao trân quý. Huống chi còn có kéo dài tỉ lệ phần trăm trị liệu.

Nếu để cho cái kia Annabelle đạt được kỹ năng này, đi ngang qua Thần Thánh Cấm Kỵ gia trì, sợ rằng không ai có thể trị ở nàng.

May mắn bị Tô Xảo Nhi học tập.

Nhưng Hilliard dù sao cũng là Thần Thoại sinh vật. Tô Xảo Nhi cũng không có trong nháy mắt đưa hắn chữa trị. Bị thương, cần nhiều năng lượng hơn tới chữa trị.

Cuối cùng, Tô Xảo Nhi mặt đều trắng bệch, Hilliard trên thân thể thương thế mới bị triệt để chữa trị. Trần Dịch thấy thế.

Vội vã lấy ra một túi Thanh Vĩ Ong mật.

"Tới, ăn cái này có thể hóa giải một cái."

Tô Xảo Nhi sau khi thấy gật đầu.

Sau đó liền ăn Thanh Vĩ Ong mật.

Ăn sau đó, Tô Xảo Nhi cảm giác là vô cùng hương vị ngọt ngào, liền mới vừa không còn chút sức lực nào cảm giác đều biến mất hơn phân nửa. Làm bên tai truyền đến thể chất gia tăng thanh âm.

Tô Xảo Nhi ngạc nhiên nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca, thứ này quá trân quý. Trần Dịch lắc đầu."

Sau đó lại lấy ra hai túi, phân cho Tùy Đường cùng Hạ Lương.

"Thứ này ta còn nhiều mà."

Tùy Đường cùng Hạ Lương cũng nghe đến rồi thể chất gia tăng thanh âm. Lúc này.

Trần Dịch nhìn bốn phía.

Phát hiện không thấy Tang Hải Sơn.

Phía trước ở hội nghị thời điểm còn thấy người này đâu. Lúc này tại sao không thấy.

"Tang Hải Sơn cái tên kia đâu, hiện tại đã cấp 60, sức chiến đấu làm sao cũng cao hơn các ngươi."

Lúc này Tùy Đường nói rằng.

"Tang Hải Sơn tên kia, quá sợ chết."

"Đuổi kịp đầu xin đi luyện cấp, nói là muốn trở thành đệ nhất cái cấp 100 Chức Nghiệp Giả."

Thật không nghĩ đến, cấp trên cư nhiên đồng ý.

"Khả năng cấp trên có chính mình ý nghĩ ah."

Trần Dịch gật đầu.

Trở thành đệ nhất cái cấp 100 nhân, hoàn toàn chính xác có thưởng cho. Kiếp trước Trần Dịch chợt nghe quá hệ thống thông cáo.

Tưởng thưởng vẫn là nhất kiện duy nhất trang bị. Bất quá cái gia hỏa này.

Trần Dịch đã để mắt tới rồi hắn gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú.

Chờ mình cấp 100 thời điểm, trước tiên bắt hắn khai đao chính là. Sau đó Trần Dịch nhìn về phía Hilliard.

"Khôi phục chân thân ah, hiện tại chúng ta đi tìm người."

Hilliard gật đầu, bị thuấn bình phục thiểm hoa chữa khỏi hắn, bây giờ còn có duy trì liên tục tác dụng. Chỉ cảm thấy thân thể chưa từng có cái này dạng tinh lực dồi dào quá.

Trong nháy mắt khôi phục chân thân.

Mấy trăm thước thân thể, lúc này xuất hiện ở trước mặt mọi người. Chứng kiến Trần Dịch cái này tọa kỵ.

Mọi người đều là vẻ mặt ước ao.

Nhưng nhân gia nhưng là Kim Cương trứng sủng vật đều có thể tùy tiện lấy ra bán người, có như vậy tọa kỵ, cũng thì chẳng có gì lạ.

Hạ Lương lúc này đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Không muốn di chuyển Kim Hoàng Nhi xây dựng cái kia Open Beta giả liên minh cư nhiên lựa chọn trợ giúp Giáo Hoàng quốc, hiện tại đang ở Giáo Hoàng quốc đánh quốc gia Boss đâu."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

Giáo Hoàng nước thật là trong bọn họ trắc giả liên minh tối ưu tuyển trạch.

"Tốt, nếu cái này dạng, như vậy chúng ta liền đến Giáo Hoàng quốc đi!"

Sau khi nói xong khắc.

Trần Dịch hướng phía Hilliard vẫy vẫy tay.

Sau đó Trần Dịch cùng Hạ Lương cùng nhau nhảy tới Hilliard trên người.

Lệ

Hilliard một tiếng Ưng Minh.

Liền hướng lấy Giáo Hoàng quốc phi hành mà đi!

P S: Chương 72: Có thể nhìn, ngày hôm qua bởi vì nào đó không thể danh trạng nguyên nhân, một chương này bị đóng nhiều lần, sửa chữa ta thật sự là tâm mệt. Vốn là muốn cho mọi người xem cái tiểu phúc lợi, thật là. .

Chỉ có thể nói xét duyệt quá lợi hại!.