Chương 75_1: Khô Lâu Vương bổ đao,

Chương 75_1: Khô Lâu Vương bổ đao,

Lúc này.

Giáo Hoàng quốc.

Danh tiếng mang mặt nạ sinh vật hình người đang tay cầm trường thương khắp nơi công kích, phá hư chung quanh giáo đường kiến trúc.

« Thiên Mệnh Trừng Phạt Giả »

« đẳng cấp »: Cấp 17.

« phẩm cấp 1: Quốc gia Boss. « cơ sở lực lượng »: 420 « cơ sở thể chất »: 350 « cơ sở mẫn tiệp »: 450 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú 1: Thiên mệnh chi khu « SSS Cấp »

« kỹ năng »: Huyết Ảnh thương múa, Thiên Phạt đánh chớp nhoáng, nối liền chiến đấu, song trọng gió xoáy.

Giáo Hoàng nước diện tích, chỉ có thể tương đương với Minh Hoàng quốc tùy tiện một khu phổ thông đại học diện tích. Vì vậy phủ xuống quốc gia Boss cực yếu.

Bây giờ.

Chỉ có thể tương đương ngàn một cái 50 cấp Kim Cương sinh vật mà thôi nếu như không phải Kim Hoàng Nhi bọn họ đi tới Giáo Hoàng quốc, đề cao Boss đẳng cấp cùng thực lực. Như vậy phủ xuống Boss, nhiều lắm cũng chỉ có 30 cấp Hoàng Kim sinh vật thực lực.

Bất quá coi như là Hoàng Kim sinh vật.

Cũng có thể đoàn diệt toàn bộ Giáo Hoàng nước. Cấp 6.

Dù sao cái này Giáo Hoàng nước mấy trăm người đều là nhân viên thần chức, cũng không am hiểu chiến đấu, đẳng cấp tối cao cũng mới chỉ có 1 Kim Hoàng Nhi tay cầm pháp trượng, thỉnh thoảng phát sinh một đạo tia chớp màu vàng bổ vào tên kia Boss trên người.

Bên người nàng một con Vu Yêu trong tay hắc khí không ngừng quấn vòng quanh Thiên Mệnh Trừng Phạt Giả.

Còn lại Open Beta giả liên minh thành viên, cũng là không ngừng mà hướng phía Boss công kích mà đi. Một người trong đó, càng là trực tiếp cùng Thiên Mệnh Trừng Phạt Giả triền đấu đứng lên.

Cả người da dẻ lóe ra kim loại quang mang.

Kiếm to trong tay mỗi nhất kích đều muốn Thiên Mệnh Trừng Phạt Giả đẩy lùi.

Đây là S cấp thiên phú Kim Cương Chi Khu, có thể miễn dịch rất nhiều vật lý thương tổn. Open Beta giả liên minh, sở hữu SSS Cấp thiên phú có chừng 7 người.

Còn lại coi như là không có SSS cấp thiên phú Open Beta giả, cũng là có chính mình đặc biệt chiến đấu thủ đoạn, không chút nào thua người khác.

Đối mặt nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả Thiên Mệnh Trừng Phạt Giả cơ hồ không có bất luận cái gì sức phản kháng! Cuối cùng.

Thiên Mệnh Trừng Phạt Giả trực tiếp té ở một đạo từ trên trời giáng xuống thiểm điện phía dưới. Thân thể không ngừng tiêu tán.

Hệ thống thông cáo cũng là không ngừng truyền đến trong tai của mọi người.

"Chúc mừng Giáo Hoàng quốc đệ nhất cái tru diệt quốc gia Boss, thưởng cho tất cả mọi người cấp + 1, may mắn + 3!"

"Chúc mừng Giáo Hoàng quốc đệ nhất cái tru diệt quốc gia Boss, thưởng cho tất cả mọi người cấp + 1, may mắn + 3!"

"Chúc mừng Giáo Hoàng quốc đệ nhất cái tru diệt quốc gia Boss, thưởng cho tất cả mọi người cấp + 1, may mắn + 3!"

Tất cả mọi người thân thể đều lóe lên một vệt kim quang. Sau đó.

Đạo bạch quang từ cái kia Thiên Mệnh Trừng Phạt Giả tiêu tán trong thân thể tuôn ra. Kim Hoàng Nhi trực tiếp tiến lên.

Từ giữa bạch quang lấy ra một cây hoa lệ trường thương.

Mà cái này trường thương, chính là Thiên Mệnh Trừng Phạt Giả vừa rồi nắm giữ trường thương!

« nghiêm phạt chi nha »

« phẩm cấp »: SSS cấp « hiệu quả »: Không nhìn phòng ngự! Nhìn một chút nghiêm phạt chi nha thuộc tính.

Kim Hoàng Nhi trực tiếp ném cho một gã vóc người gầy nhỏ Open Beta giả.

"Liệp Hồ, thứ này ngươi vừa lúc có thể dùng."

Tên kia gọi là Liệp Hồ Open Beta giả, khi nhìn đến nghiêm phạt chi nha thuộc tính lúc, nhất thời kinh hỉ vạn phần.

"Tạ lão đại!"

Còn lại Open Beta giả cũng đều dồn dập hiếu kỳ vây quanh.

Làm nghiêm phạt chi nha thuộc tính 300 công bố ra thời điểm, mọi người nhìn về phía Liệp Hồ đều là gương mặt ước ao. Đáng tiếc mình không phải là dùng súng.

Cũng chỉ có thể cho Liệp Hồ.

Kim Hoàng Nhi lúc này đi tới lão kia mại trước mặt giáo hoàng.

"Ta đã hoàn thành yêu cầu của ngươi, quốc gia của ngươi cũng không có huỷ diệt, ta nghĩ ngươi hẳn là đem Giáo Hoàng chi vị nhường cho ta."

Giáo Hoàng thân thể già nua nơm nớp lo sợ.

"Tốt, thế nhưng muốn cử hành thoái vị nghi thức cùng lên ngôi nghi thức."

Kim Hoàng Nhi gật đầu.

Cử hành như vậy nghi thức sau đó, liền đại biểu thân phận mình tính hợp pháp.

Tốt

"Cho ngươi ba ngày thời gian chuẩn bị, ba ngày sau ta muốn thượng vị!"

"Là, mỹ lệ nữ sĩ."

Đúng lúc này.

Chân trời một con cự đại phong ưng đưa tới chú ý của mọi người.

Làm kim phượng hoàng, nhi thấy rõ Sở Phong đầu chim ưng đỉnh hai người phía sau, trong lòng nhất thời hiểu rõ.

Sau đó thì nhìn hướng về phía Kim Phượng Nhi.

"Kế tiếp, cụ thể trả thù lao ta đi theo chân bọn họ đàm luận, ngươi chỉ để ý đi theo đám bọn hắn cưỡi tích, nếu như đụng tới nguy hiểm, trực tiếp sử dụng truyền tống nhẫn."

"Ừm ân, tốt ta biết rồi tỷ tỷ."

Không bao lâu.

Trần Dịch cùng Hạ Lương liền đi tới Kim Hoàng Nhi trước mặt bọn họ. Vừa rồi hệ thống thông cáo bọn họ cũng nghe đến rồi.

Chỉ là không nghĩ tới Giáo Hoàng nước quốc gia Boss cư nhiên kém như vậy.

Ở nơi này một đường trung, hai người bọn họ nhưng là gặp được mấy chục con thế giới Boss, mỗi một con sức chiến đấu đều là trực tiếp đột phá chân trời cái loại này.

Có quốc gia không có cao giai sức chiến đấu. Chỉ có thể cầm nhân mạng đi lấp.

Dưới đường đi tới, không biết chết rồi bao nhiêu người. Trần Dịch cùng Hạ Lương nhìn lấy Kim Hoàng Nhi.

"Đã lâu không gặp."

"Ừm, đã lâu không gặp."

"Ai u, Trần Dịch ngươi tên đầu trọc này cố gắng cá tính."

". . . . ."

. . .

Đơn giản hàn huyên hai câu, Hạ Lương thẳng vào chủ đề.

"Nói thẳng ah, mượn dùng muội muội ngươi cần bao nhiêu."

Kim Hoàng Nhi nở nụ cười.

"100 ức kinh nghiệm kim tệ, nhất kiện duy nhất phẩm cấp vật phẩm."

Nghe được câu này.

Hạ Lương sắc mặt có chút quất quất.

"Duy nhất phẩm giai cấp vật phẩm, chúng ta không phải không lấy ra được, nhưng cái này 100 ức kinh nghiệm kim tệ, thật có thể gây khó khăn cho ta."

Kim Hoàng Nhi nở nụ cười.

"Các ngươi không phải có cái gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú người sao ? Hơn nữa hắn hiện tại đã cấp 60, một ngày sản xuất mấy triệu kinh nghiệm kim tệ còn không phải là dễ dàng."

"100 ức kim tệ, một cái không thể nhiều, một cái cũng không có thể thiếu, bây giờ không có vậy trước tiên thiếu!"

Nghe được câu này.

Hạ Lương cắn răng.

Nghĩ đến Diệt Thế Hắc Phượng lúc này vẫn còn ở lửa nấm. Kéo nhất khắc đều có thể xuất hiện biến số.

Sau đó nói ra: "Tốt, ta đáp ứng."

Nghe được Hạ Lương bằng lòng, Kim Hoàng Nhi sắc mặt vui vẻ, sau đó từ trong túi đeo lưng lấy ra một tấm quyển trục.

"Đây là khế ước quyển trục, ta muốn ngươi ở đây mặt trên viết lên giấy nợ."

"Tốt, ta viết!"

Hạ Lương xoát xoát vài nét bút.

Rất nhanh thì đem giấy nợ đánh tốt.

"Bây giờ có thể đi ah."

Kim Hoàng Nhi hài lòng nhìn thoáng qua giấy nợ.

"Ừm, có thể, muội muội ngươi theo chân bọn họ đi qua đi."

Ngay sau đó, Hilliard rơi xuống đất.

Trần Dịch cùng Hạ Lương mang theo Kim Phượng Nhi liền hướng phía Minh Hoàng chạy đi. Lúc này Trần Dịch cũng lặng lẽ dùng triệu hoán khế ước liên lạc Khô Lâu Vương. Khô Lâu Vương lại là nói không đến 1 giờ đồng hồ là có thể đến phong thành. Trần Dịch có một cực kỳ lớn can đảm điên cuồng ý nghĩ.

Hắn muốn cho Khô Lâu Vương bù vào cái này một đao cuối cùng! Lúc này.

Hilliard mở chân lớn nhất mã lực. Không đến nửa giờ.

Ba người liền đi tới cái kia bị giam cầm Diệt Thế Hắc Phượng bầu trời.

Khi thấy cái kia dường như một tòa núi nhỏ Diệt Thế Hắc Phượng lúc, Kim Phượng Nhi cũng là trực tiếp bị kinh động. Đây là nàng gặp qua tối cường đại quốc gia Boss 7.

Thực sự là không biết, còn lại quốc gia đụng tới loại cấp bậc này địch nhân hẳn là ứng đối như thế nào. Sau đó.

Kim Phượng Nhi cứ như vậy đứng ở Diệt Thế Hắc Phượng bầu trời, trong tay một đạo lưu quang, trực tiếp dâng hướng về phía Diệt Thế Hắc Phượng. Diệt Thế Hắc Phượng dường như có cảm ứng.

Thân thể bắt đầu điên cuồng giằng co. Sẽ thành đại, một hồi nhỏ đi.

Nhưng Trói Thần Thừng biết theo nó cùng nhau biến lớn nhỏ đi, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì. Chỉ chốc lát.

Diệt Thế Hắc Phượng giãy dụa mệt mỏi.

Trói Thần Thừng cầm giữ trong cơ thể nó tất cả năng lượng, chỉ có thể dựa vào nguyên thủy nhất lực lượng giãy dụa. Nhưng loại này lực lượng hữu hạn.

Căn bản là không chống đỡ được  nó dùng bao lâu.

Đúng lúc này.

Hạ Lương bộ đàm vang lên. Truyền đến Lôi Lão Hổ thanh âm.

"Hạ Lương, Trần Dịch, xa xa có một mảng lớn Vong Linh tới rồi, cầm đầu hư hư thực thực Trần Dịch phía trước triệu hoán vật."

"Hỏi một chút Trần Dịch, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Lúc này Trần Dịch cũng nghe đến rồi thanh âm.

"Đây là ta gọi tới, vạn chờ đợi biết Diệt Thế Hắc Phượng bạo tẩu, để những thứ này Vong Linh trên đỉnh, cũng có thể vì chúng ta giảm bớt thương vong không phải."

"Cục trưởng, chờ một hồi có thể nhớ kỹ muốn thả đi hắc, ta trực tiếp làm cho những thứ này Vong Linh tiến nhập phong thành."

"Trần Dịch vậy mới tốt chứ!"

"Chờ một hồi ta cho có."

Sau khi nói xong, Lôi Lão Hổ liền cắt đứt truyền tin. Lúc này.

Người ngoài thành cũng đều nhận được Lôi Lão Hổ mệnh lệnh.

Đoàn người trong nháy mắt liền tách ra, vì những Vong Linh đó nhường ra một con đường. Nhìn lấy vong linh quân đoàn đi ngang qua lúc tản ra cường đại khí tức.

Mọi người đều không ngừng hâm mộ.

"Ngoan ngoãn, cái này nghe nói là pháp thần triệu hoán vật quân đoàn, ta xem cái này bên trong đẳng cấp thấp nhất cũng có hơn hai mươi cấp

"Ai nói không phải sao, pháp thần nhưng là chúng ta Minh Hoàng Thủ Hộ Thần a."

"Ta có một cái thân thích bây giờ đang ở ngoại quốc, ngoại quốc đánh được kêu là một cái thảm liệt."

"Có người nói a, sở hữu đẳng cấp người đều nhất định muốn bên trên, đã chết mấy triệu người!"

"Không nói cái này, pháp thần làm cho những thứ này Vong Linh thay chúng ta đi tìm chết, đó thật đúng là công đức vô lượng."

"Không nói cái khác, ta về nhà liền vì pháp thần lập một cái công đức bài, mỗi ngày cầu phúc."

"Thêm ta một cái!".