Chương 75_2: Thu được Bất Tử Minh Phượng trứng sủng vật! .

Chương 75_2: Thu được Bất Tử Minh Phượng trứng sủng vật! .

. . . . . Lúc này.

Vong linh quân đoàn cũng đã tới Diệt Thế Hắc Phượng trước trận địa sẵn sàng đón quân địch. Vừa rồi Khô Lâu Vương đã đem hiện tại quân đoàn số lượng báo cho Trần Dịch. 20 cấp đến cấp 29 Vong Linh tổng cộng có 40.000.

30 đến cấp 39 Vong Linh tổng cộng có 1 3.500. 40 đến 49 Vong Linh tổng cộng có 1200.

Đây là một cỗ thế lực không nhỏ.

Xem ra cái này Khô Lâu Vương phát triển không sai.

Mà Kim Phượng Nhi nơi đây, phân tích tiến độ cũng chỉ là khó khăn lắm đến rồi 1%.

"Trần Dịch, Hạ Lương, ta phỏng chừng ta đem đầu này Diệt Thế Hắc Phượng hoàn toàn phân tích cần 15 giờ đồng hồ, trói lại nó sợi dây bền chắc không ?"

"Yên tâm, đương nhiên rắn chắc, đây chính là duy nhất trang bị."

Nghe được là duy nhất trang bị phía sau, Kim Phượng Nhi gật đầu.

"Ta quyết định, liền muốn cái này duy nhất trang bị."

". . . ."

Hạ Lương có chút không nói.

Cái này Trói Thần Thừng ở duy nhất vật phẩm bên trong cũng tính được là là trên trung bình. Đây là chính mình tự bẫy mình.

Quên đi, muốn thì muốn ah.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Ừm

Lúc này Trần Dịch nhớ lại cái kia vốn có phục chế thiên phú người.

Quyết định đem Trói Thần Thừng giao cho Kim Phượng Nhi phía trước, trước hết để cho người nọ phục chế nhất kiện. Nếu như người nọ nuốt đồ đạc của mình.

Trần Dịch có khi là phương pháp làm cho hắn phun ra đến.

Mặc dù là nặc danh, nhưng có dự đoán thiên phú Chức Nghiệp Giả cũng không phải không có.

Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch cùng Hạ Lương liền canh giữ ở Kim Phượng Nhi bên người. Hilliard cũng không có cảm giác được uể oải. Cứ như vậy.

Thời gian vẫn giằng co 15 giờ đồng hồ. Cuối cùng.

Kim Phượng Nhi thu hồi chính mình tay.

Lúc này nàng bởi vì thời gian dài sử dụng dùng chính mình thiên phú có chút hư thoát. Trần Dịch thấy thế cho nàng một túi Thanh Vĩ Ong mật.

Uống Thanh Vĩ Ong mật Kim Phượng Nhi, trạng thái tinh thần rõ ràng đã khá nhiều.

"Ta đã biết rồi như thế nào dập tắt nó sau khi chết lưu lại ngọn lửa."

Nghe được Kim Phượng Nhi lời nói, hai người rất là hưng phấn.

Kim Phượng Nhi lúc này lấy ra giấy bút. Trải qua ba giờ.

Ở phía trên viết lên ngàn loại tài liệu cùng với phối chế phương pháp. Viết xong sau đó, đem giấy giao cho Hạ Lương.

"Phối chế đầy đủ lượng dược tề, sau đó trực tiếp tưới lên tới liền tốt, nhưng cái này lại cần ít nhất là Đại Sư cấp bậc Luyện Kim Thuật Sư phối chế, cần Open Beta giả liên minh trợ giúp sao?"

Hạ Lương lắc đầu.

"Không cần, chúng ta có chính mình cấp đại sư Luyện Kim Thuật Sư."

"Ừm, vậy là tốt rồi, hiện tại ta cần nghỉ ngơi, liền đi trước."

"Đừng quên Trói Thần Thừng."

Kim Phượng Nhi sau khi nói xong.

Xoay giật mình trên ngón tay của chính mình một chiếc nhẫn. Cả người trong nháy mắt liền biến mất.

Hạ Lương nhìn thoáng qua dược tề phối phương.

"Những thứ này đông Tây Quốc gia đều có thể làm cho đều, cũng không biết cần bao nhiêu loại này dược tề."

Nghe được Hạ Lương nói như vậy.

Trần Dịch có chút bất đắc dĩ.

"Đương nhiên là càng nhiều càng tốt, tốt nhất thu được mấy chục tấn dược tề tưới lên đi."

Hạ Lương gật đầu.

"Ừm, cái này dạng tốt nhất."

"Ta đi tìm kiếm tài liệu, Diệt Thế Hắc Phượng nơi đây làm phiền ngươi."

"Khách khí không phải."

Hạ Lương lúc này nở nụ cười.

Sau đó liền từ Hilliard trên người nhảy xuống. Trần Dịch lại là đang suy tư.

Sau cùng một điểm hỏa diễm, nhất định phải làm cho Khô Lâu Vương tưới lên đi. Cái này dạng mới có thể tính là Khô Lâu Vương đánh chết Diệt Thế Hắc Phượng. Quốc gia Boss cấp bậc Vong Linh, không biết sẽ có nhiều cường đại. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch liền làm cho Hilliard đem Khô Lâu Vương cũng nhận đi lên. Mặt đối mặt an bài cái này một kế hoạch.

Khô Lâu Vương đang nghe cái này một kế hoạch thời điểm cũng kích động vô cùng.

"Chủ nhân, ta có thể chuyển sinh đến tên kia quốc gia Boss vong linh trong thân thể sao?"

Khô Lâu Vương là có thể tùy tiện tại chính mình phục sinh Vong Linh trung chuyển sinh.

Bây giờ.

Đụng phải loại này ngàn năm một thuở cơ hội. Khô Lâu Vương cũng có chút không bình tĩnh.

Trần Dịch sau khi nghe được, minh bạch Khô Lâu Vương ý tưởng.

Nhưng hắn có chút sợ Khô Lâu Vương biết thoát ly hắn chưởng khống. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch bắt đầu hỏi thăm tới hồng Vụ Hệ thống. Cuối cùng.

Hồng Vụ Hệ thống cho ra đáp án dĩ nhiên là chí cao triệu hoán quy tắc chí cao vô thượng, không có bất kỳ sinh vật triệu hồi có thể chạy trốn chí cao triệu hoán nô dịch.

Trần Dịch lúc này mới yên lòng lại.

Sau đó cũng đồng ý Khô Lâu Vương ý tưởng. Hiện tại.

Chính là an tâm chờ đợi.

Đợi không sai biệt lắm ba ngày tả hữu.

Trần Dịch liền nhận được đến từ Hạ Lương tin tức.

Nói là dược tề đã chế xong, tổng cộng 100 tấn, cần Hilliard tới lấy. Nghe được chế được 100 tấn dược tề.

Trần Dịch cũng là phi thường kinh ngạc.

Quốc gia lực lượng quả nhiên vô cùng cường đại.

Nếu như bằng vào cá nhân hắn, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu võ thuật. Sau đó.

Trần Dịch liền phái Hilliard mang tới dược tề.

Dược tề từ một cái không gì sánh được cự đại bình sắt tử chứa, có chừng 20 cái vại dầu xe bình cộng lại lớn như vậy dưới đáy lại là một cái cự đại van.

Lấy Hilliard mấy trăm thước hình thể. Lưng 100 tấn dược tề là dễ dàng.

Đến lúc đó, chỉ cần làm cho Khô Lâu Vương mở ra van, là có thể phán định là Khô Lâu Vương giết chết. Mà lúc này.

Trần Dịch bắt đầu rồi đối với Diệt Thế Hắc Phượng điên cuồng công kích. Đếm không hết vẫn thạch mang theo vô cùng uy lực hạ xuống.

Bị giam cầm năng lượng Diệt Thế Hắc Phượng, đối với mấy cái này vẫn thạch đã không có năng lực chống cự. Cuối cùng.

Ở một đạo cao vút tiếng phượng hót phía sau.

Diệt Thế Hắc Phượng thân thể trực tiếp bắt đầu bốc cháy lên.

Một đoàn ngọn lửa màu đen, lúc này xuất hiện ở thi thể chỗ. Hỏa diễm chừng một cái nhà hai tầng Tiểu Lâu cao như vậy.

Thoạt nhìn lên không gì sánh được cự đại.

"Grisel, thả áp!"

"Là, chủ nhân!"

Khô Lâu Vương trực tiếp mở ra van.

Trên trăm tấn dược tề, lúc này từ bình sắt trung chiếu nghiêng xuống.

Giống như một tràng bạo vũ, trực tiếp liền xối lên đoàn kia ngọn lửa màu đen bên trên. Ngọn lửa màu đen càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng.

Một tia ngọn lửa cũng không có để lại.

Trần Dịch bên tai lại là truyền đến thanh âm.

"Ngài triệu hoán vật khô thắng làm vua giết chết quốc gia Boss Diệt Thế Hắc Phượng, Bất Tử Chi Vương thiên phú phát động!"

"Quốc gia Boss Diệt Thế Hắc Phượng chuyển hóa thành Vong Linh Bất Tử Minh Phượng!"

"Chuyển hoán năng lượng không đủ, Bất Tử Minh Phượng đổi thành Bất Tử Minh Phượng trứng sủng vật!"

"Bất Tử Minh Phượng trứng sủng vật đã tự động để vào ba lô."

"Ngài triệu hoán vật Khô Lâu Vương tự sát, linh hồn đã chuyển sinh đến Bất Tử Minh Phượng trứng sủng vật trung."

« Bất Tử Minh Phượng trứng sủng vật »

« phẩm cấp »: Không biết.

« giới thiệu 1: Ấp trứng phía sau, có thể được một con song SSS cấp thiên phú Bất Tử Minh Phượng, vì ngươi chiến đấu! Trần Dịch sau khi thấy, nhất thời minh bạch. »

Đây là Khô Lâu Vương S SS cấp thiên phú cùng Bất Tử Minh Phượng bản thân SSS cấp thiên phú hai người thêm với nhau! Thoải mái!

Trần Dịch cảm giác tâm tình không gì sánh được vui sướng. Bất Tử Minh Phượng.

Ấp trứng phía sau thực lực không biết biết đạt đến đến mức nào!

Hơn nữa Grisel linh hồn chiếm cứ Bất Tử Minh Phượng thân thể. Cũng không cần một lần nữa bồi dưỡng trung thành cùng ý thức chiến đấu!

Đem Khô Lâu Vương trang bị cùng thi thể để vào ba lô không gian. Ngay sau đó.

Hệ thống thông cáo tới.

"Chúc mừng Minh Hoàng quốc cái thứ hai tru diệt quốc gia Boss, thưởng cho tất cả mọi người cấp + 1, may mắn + 2 "

Chúc mừng Minh Hoàng quốc cái thứ hai tru diệt quốc gia Boss, thưởng cho tất cả mọi người cấp + 1, may mắn + 2

"Chúc mừng Minh Hoàng quốc cái thứ hai tru diệt quốc gia Boss, thưởng cho tất cả mọi người cấp + 1, may mắn + 2!"

Mà lúc này.

Diệt Thế Hắc Phượng tử vong địa phương, tuôn ra hơn mười quang đoàn. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch đi thẳng tới sở hữu quang đoàn bên người.

Thô sơ giản lược nhìn một chút, toàn bộ đều là SSS cấp trang bị! Khá lắm.

Đây thật là một lớp mập.

Từ bên trong chọn lựa ra nhất kiện SSS Cấp pháp bào, cùng một viên SSS cấp nhẫn. Trần Dịch sẽ không có lại tiếp tục chọn.

Còn lại sẽ để lại cho Thiên Cơ Cục được.

Mà Trần Dịch sở chọn lựa hai kiện trang bị, lại là trong đó cực phẩm.

« Diệt Thế Hắc Phượng pháp bào »

« phẩm cấp 1: SSS cấp. »

« hiệu quả một »: Người mặc đem miễn dịch hỏa diễm thương tổn.

« hiệu quả hai »: Tăng thêm 1000% hỏa diễm thương tổn « có thể cùng thiên phú điệp gia »

« Diệt Thế Hắc Phượng chiếc nhẫn »

« phẩm cấp »: SSS Cấp « hiệu quả »: Đeo giả sau khi chết linh hồn sẽ tiến vào Hắc Viêm không gian, có thể tại sau 5 phút phục sinh!

« có hiệu lực số lần »: 3/ 3!

Mặc vào pháp bào, pháp bào mặt ngoài lại là một con miêu tả sinh động Diệt Thế Hắc Phượng, thoạt nhìn lên hung ác không gì sánh được. Mà nhẫn cũng là dường như Diệt Thế Hắc Phượng thân thể đầu đuôi vờn quanh.

Thoạt nhìn lên tinh mỹ không gì sánh được!

Nhưng lại vốn có ba lần phục sinh cơ hội!

Đây chính là Trần Dịch cần nhất công năng!.