Chương 76_1: SSS cấp trang bị « tham lam chi quan »

Chương 76_1: SSS cấp trang bị « tham lam chi quan »

Trần Dịch lúc này nhìn về phía balo của mình.

Giết chết Diệt Thế Hắc Phượng lấy được kinh nghiệm kim tệ chừng 100 triệu! Sau đó đem tất cả kinh nghiệm kim tệ toàn bộ sử dụng.

Một vệt kim quang hiện lên. Hiện tại.

Trần Dịch đẳng cấp đã đạt đến cấp 57 12%! Khoảng cách cấp 60 là càng ngày càng gần!

Đúng lúc này, Hạ Lương, Cửu Hàn, Tùy Đường, Tô Xảo Nhi cùng còn lại chỉ huy tiểu tổ người cũng toàn bộ đều tới rồi. Khi thấy Diệt Thế Hắc Phượng sau khi chết tuôn ra nhiều đồ như vậy.

Tất cả mọi người ánh mắt đều tỏa ánh sáng.

Trần Dịch lúc này giơ tay lên, để lộ ra cái kia Diệt Thế Hắc Phượng chiếc nhẫn.

"Tổng cộng 11 món SSS cấp trang bị, ta bắt hai kiện, không có ý kiến chứ."

Đám người lúc này đi tới Trần Dịch trước mặt.

Lúc này thật lương nói ra: "Ha ha, đương nhiên không có ý kiến, trận chiến đấu này ngươi công lao lớn nhất!"

"Coi như là ngươi cũng lấy đi cũng không quan hệ."

Trần Dịch lắc đầu.

"Cho ta cái này hai kiện là tốt rồi, nhiều ta cũng không dùng."

"Còn lại, các ngươi phân phối."

Tốt

Hạ Lương sau đó liền đem còn lại SS cấp trang bị bỏ vào trong túi đeo lưng. Diệt Thế Hắc Phượng biến mất địa phương, Trói Thần Thừng cũng xuất hiện nơi đó. Hạ Lương cầm trong tay Trói Thần Thừng, không khỏi có chút thở dài.

"Trang bị tốt như vậy, cấp cho cái kia Kim Phượng Nhi."

"Thiên Cơ Cục còn lại duy nhất vật phẩm cũng không nhiều."

Trần Dịch đem Trói Thần Thừng cầm ở tại trong tay chính mình.

"Ta biết một cái có thể phục chế duy nhất vật phẩm nhân, có thể cho hắn đem Trói Thần Thừng phục chế một cái ở lại Thiên Cơ Cục nghe thế.

Hạ Lương có chút kinh ngạc.

"Lại có có thể phục chế duy nhất vật phẩm thiên phú, coi như là ở bên trong trắc trung cũng chưa từng nghe qua thiên phú như thế."

"Thiên phú vô số, chưa thấy qua cũng là bình thường."

"Thiên Cơ Cục có hay không vốn có dự đoán thiên phú người tồn tại."

Hạ Lương sau khi nghe được gật đầu.

"Ngược lại là có cái, thiên phú là trí tuệ bão táp, bất quá giai bậc chỉ có SS cấp, chỉ có thể căn cứ vào các loại sự kiện tới tiến hành dự đoán, không thể vô căn cứ dự đoán."

Trần Dịch gật đầu.

"Nếu như cái gia hỏa này độc thôn, như vậy thì trực tiếp đem cái gia hỏa này tìm được, không nghe lời, liền giết hắn."

Hạ Lương gật đầu.

"Ừm, tên kia SS cấp thiên phú sở hữu giả, dự đoán phi thường chuẩn, 80 % tỷ lệ có thể tìm được."

"Tốt, cái này đã rất cao."

Sau đó.

Trần Dịch đem Trói Thần Thừng thuộc tính phát cho người nọ. Chỉ chốc lát.

Cái tin tức trở về qua đây.

"Đại lão, ngài đây là ?"

"Phục chế một cái cái này duy nhất trang bị, ta sẽ cho ngươi nhất kiện SSS cấp trang bị thành tựu thù lao."

"Đại lão, ngươi sẽ không sợ ta độc thôn sao?"

"Vì nhất kiện duy nhất trang bị, ta không tin ngươi sẽ như thế ngu xuẩn."

"Ha ha, đại lão chính là đại lão, yên tâm, chờ một hồi ta liền cho ngươi."

Trần Dịch sau đó nhìn về phía Hạ Lương.

"Cầm nhất kiện thuộc tính rác rưởi nhất SSS cấp trang bị cho ta, thành tựu hắn phỏng chế thù lao."

Hạ Lương có chút nhức nhối, sau đó lấy ra nhất kiện SSS cấp Pháp Cầu trang bị.

"Thiên phú như vậy còn thật là khiến người ta trông mà thèm."

"Có thiên phú như vậy, tương lai thủ phủ khẳng định chính là hắn."

Trần Dịch sau đó đem Trói Thần Thừng cùng món đó Pháp Cầu trang bị giao dịch đi qua. Qua đại khái mười phút.

Người nọ liền đem hai kiện Trói Thần Thừng giao cho Trần Dịch.

Nhìn lấy cái kia hai kiện giống nhau như đúc Trói Thần Thừng, mọi người đều ở đây thán phục. Thiên phú như thế.

Quả thực đột phá hồng vụ quy tắc. Sau đó.

Cuối cùng, Hạ Lương quyết định đem phục chế phẩm giao cho Kim Phượng Nhi, nguyên bản lại là ở lại Thiên Cơ Cục. Coi như là các nàng phát hiện, cũng không biện pháp nói cái gì.

Mình đã dựa theo khế ước tới tiến hành giao dịch. Tùy Đường lúc này đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Kế tiếp quốc chiến, ngươi sẽ tham gia sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Quốc chiến, ta sẽ tham gia, các ngươi cũng không cần tham gia."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy, những người khác đều có chút ngạc nhiên.

"Vì sao ?"

Nhìn lấy đám người ánh mắt nghi hoặc.

Trần Dịch trực tiếp nói ra: "Quốc chiến quy tắc, ta thoáng biết rõ một bộ phận."

"Đó chính là, một cái người tham gia một lần quốc chiến, như vậy thì nếu cách một lần quốc chiến phía sau mới có thể tham gia."

"Cái này, cũng là hồng vụ trò chơi cân bằng quy tắc!"

Đồng thời, ta tin tưởng mọi người đều là Minh Hoàng trung thành nhất chiến sĩ, tuyệt đối sẽ không đem cái kia sự kiện tiết lộ ra ngoài.

"Nói như vậy, chúng ta lần thứ hai quốc chiến là có thể chiếm trước ra tay trước, bởi vì tất cả quốc gia đều sẽ đem tinh nhuệ nhất Chức Nghiệp Giả phái đến lần đầu tiên quốc chiến trung."

"Mà ta, chỉ cần mang lên một bộ phận thật là thấp kém Chức Nghiệp Giả tiến nhập quốc chiến là tốt rồi!"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Hạ Lương ánh mắt cực kỳ kinh hỉ.

Coi như là Open Beta giả.

Open Beta cũng chỉ là đến đệ nhất thiên tai liền kết thúc. Liên quan tới quốc chiến quy tắc.

Mọi người đều không biết.

Nếu như Trần Dịch nói là sự thật, như vậy Minh Hoàng thật đúng là có thể thu được cự đại tiên cơ. Nghĩ tới đây.

Hạ Lương nhìn về phía mọi người.

"Tuyệt đối không thể tiết lộ sự tình hôm nay, không phải vậy dựa theo tội phản quốc xử lý!"

Là

Mọi người thần sắc trang nghiêm.

Minh bạch trong này tầm quan trọng.

Đột nhiên.

Đúng lúc này.

Hệ thống thông cáo truyền đến.

"Băng chi đảo chống lại quốc gia Boss thất bại, hiện đã diệt quốc! Băng chi đảo quốc thổ biến thành Siêu Đại Hình phó bản, quốc gia Boss đổi thành phó bản Boss!"

"Băng chi đảo chống lại quốc gia Boss thất bại, hiện đã diệt quốc! Băng chi đảo quốc thổ biến thành Siêu Đại Hình phó bản, quốc gia Boss đổi thành phó bản Boss!"

"Băng chi đảo chống lại quốc gia Boss thất bại, hiện đã diệt quốc! Băng chi đảo quốc thổ biến thành Siêu Đại Hình phó bản, quốc gia Boss đổi thành phó bản Boss!"

. . . Nghe được thông cáo này.

Mọi người đều trầm mặc một chút.

Không nghĩ tới cư nhiên thật sự có quốc gia bị diệt quốc. Quả nhiên.

Vật cạnh thiên trạch.

Không có thực lực quốc gia đã định trước diệt vong!

Tuy là bị diệt mất băng chi đảo chỉ là một quốc gia nhỏ, nhưng chân chân thực thực diệt quốc. Ai cũng không biết tương lai còn có cái gì nguy cơ.

Một phần vạn tương lai nguy cơ liền Trần Dịch Hạ Lương cao thủ như vậy cũng không thể chống cự vậy phải làm thế nào ? Không có ai là ai cứu thế chủ.

Toàn bộ còn là muốn đề thăng thực lực của chính mình làm chủ.

Trần Dịch lúc này nói ra: "Tốt lắm, chí ít bây giờ nguy cơ đã giải ngoại trừ, kế tiếp nghỉ ngơi dưỡng sức an tâm chuẩn bị quốc chiến ah!"

"Nói xong rồi, trận đầu quốc chiến ta tới tham gia."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch đem Hilliard hô xuống tới.

"Hiện tại ta liền đi trước, các nước chiến khải thời điểm ta sẽ xuất hiện."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền ngồi Hilliard, chỉ chốc lát liền tiêu thất tung tích. Tùy Đường nhìn lấy đi xa Trần Dịch, trong ánh mắt không khỏi có chút u oán. Liền một câu đơn độc gặp lại đều không có nói với nàng.

Một bên Tô Xảo Nhi nhìn thấu tâm tư của nàng.

"Làm sao vậy, nhà của ta Tùy Đường tư xuân ? Ở hiện ở cái thế giới này cũng không phải là nói chuyện yêu đương thời điểm, vẫn là mau sớm đề thăng thực lực của chính mình ah."

"Ừm, Xảo Nhi tỷ tỷ ngươi nói đúng."

"Hai người chênh lệch là càng lúc càng lớn."

. . . . .

Trần Dịch lần này rời đi.

Chủ yếu vẫn là vì băng chi đảo sở biến hóa ra chính là cái kia Siêu Đại Hình phó bản. Ở kiếp trước.

Toàn thế giới quốc gia Boss chiến kéo dài đến hơn một tháng. Bị diệt mất quốc gia tổng cộng có 53 cái.

Mỗi cái đều diễn hóa thành Siêu Đại Hình phó bản. Nhất điểm trọng yếu nhất.

Chính là thủ sát có thể 100% tuôn ra SSS cấp trang bị! Nếu như bỏ qua thủ sát.

Ngươi sẽ chờ ngươi cấp 100 thời điểm lại đi đánh đi, đến lúc đó cấp 100 tiểu quái đều có tỷ lệ có thể tuôn ra tới SSS cấp trang bị.

Nhưng có thể lên tới cấp 100 nhân được bao nhiêu cái đâu.

Trừ bỏ toàn thế giới cái kia không đến 100 món duy nhất vật phẩm. SSS cấp trang bị.

Đã là người chơi có thể lấy được cao cấp nhất trang bị. Không còn có tiến một bước khả năng..