Chương 76_2: Kinh nghiệm thêm được 300%! .

Chương 76_2: Kinh nghiệm thêm được 300%! .

Phía trước Trần Dịch cho rằng Kim Cương bảo rương mở ra giả rất ít. Nhưng hắn không nghĩ tới Open Beta giả cư nhiên nhiều như vậy.

Trần Dịch cảm giác.

Toàn thế giới Kim Cương bảo rương. Ít nói cũng bị mở hơn tám mươi cái.

Mà phía trước Trần Dịch nhường ra những thứ kia SSS cấp trang bị, không có nghĩa là hắn không cần SSS cấp trang bị. Giết chết Diệt Thế Hắc Phượng, toàn quốc đều xuất lực.

Hắn đương nhiên sẽ không quá tham lam.

Đem bên trong giá trị lớn nhất hai kiện lấy đi là được rồi. Hơn nữa.

Hắn còn muốn dùng băng chi đảo tuôn ra SSS cấp trang bị đổi một ít pháp sư thuấn phát sách kỹ năng. Băng chi đảo nhân khẩu không nhiều lắm, Boss thực lực sẽ không giống Diệt Thế Hắc Phượng như thế thái quá. Hơn nữa Boss cấp bậc là sẽ không thay đổi.

Sẽ không theo lấy tiến nhập người đẳng cấp biến hóa mà biến hóa . còn ngày đó thuận bí cảnh.

Hiện giai đoạn Trần Dịch là tuyệt đối sẽ không đi. Bởi vì vì cấp bậc của mình còn quá thấp.

Đi về sau, cũng nhiều lắm là tuôn ra tới B cấp sách kỹ năng. Tuyệt đối không thể lãng phí bất luận cái gì cơ hội.

Ngồi ở Hilliard bên trên. Trước khi đến băng chi đảo khe hở.

Trần Dịch lấy ra Bất Tử Minh Phượng trứng sủng vật.

Lúc này bất tử phục Phượng trứng sủng vật đã mở ra ấp trứng đếm ngược thời gian. Chỉ cần chờ đợi một tháng, Bất Tử Minh Phượng thì sẽ hoàn toàn ấp trứng đi ra. Đến lúc đó, Trần Dịch liền lại tăng thêm một cái cao cấp chiến lực!

Hơn nữa còn là cao cấp đến rồi cực hạn chiến lực.

Dù sao cũng là từ một con quốc gia Boss chuyển hoán mà đến Vong Linh sinh vật, căn cứ Khô Lâu Vương thiên phú Bất Tử Chi Vương quy tắc, chuyển hoán mà đến Vong Linh sẽ so với ban đầu càng cường đại.

Trần Dịch rất chờ mong.

Hắn không biết rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ! Từ từ.

Hilliard mang theo Trần Dịch đi tới băng chi đảo. Băng chi đảo.

Nơi đây tới gần Bắc Băng Dương cùng Đại Tây Dương.

Bởi vì bị cao vĩ độ hải vực vờn quanh, bốn mùa biến hóa cực kỳ rõ ràng. Đồng thời vốn có không gì sánh được mỹ lệ cảnh quan thiên nhiên.

Nhưng bây giờ.

Lại đã trở thành một mảnh nhân gian luyện ngục. Cái cự đại kết giới bao phủ băng chi đảo.

Bên trong một con quái vật to lớn, lúc này đang ở trong đó du đãng. Trần Dịch có thể thấy rõ ràng con quái vật này dáng dấp.

Đó là một con nửa người trên là Cự Long, nửa người dưới là người quái vật.

Trần Dịch đi tới băng chi đảo sát biên giới kết giới.

Hilliard cũng trực tiếp biến thành tiểu ưng đứng ở Trần Dịch trên vai. Mới vừa tới gần kết giới.

Trần Dịch nhận được gợi ý.

"Ngài đến gần rồi băng chi đảo quốc gia phó bản, xin hỏi có hay không tiến nhập ?"

"Tiến nhập!"

Trần Dịch trước mặt kết giới, nhất thời giống như là mặt nước sóng gợn một dạng bắt đầu chớp động. Cất bước.

Đi vào.

Trước mặt cảnh sắc cũng phải biến đổi. Trần Dịch đi tới băng chi đảo nội bộ.

Khắp nơi đều là đổ nát thê lương cùng băng chi đảo quốc dân thi thể. Quốc gia phó bản bảo lưu lại quốc gia diệt vong phía trước sau cùng dáng vẻ. Quốc gia phó bản là không có tiểu quái.

Cũng chỉ có đem toàn bộ quốc gia diệt vong quốc gia Boss ở trong đó du đãng. Trần Dịch chào hỏi Hilliard.

Sau đó một người một ưng cất cánh.

Lúc này cái kia nửa người Bán Long thế giới Boss, cũng phát hiện Trần Dịch tồn tại. Bay thẳng đến Trần Dịch chạy nhanh mà đến.

Trần Dịch cũng nhân cơ hội kiểm tra nổi lên trước mặt cái này nửa người Bán Long Boss thuộc tính.

« Tham Lam Cự Long »

« đẳng cấp »: 12 « phẩm cấp »: Quốc gia Boss.

« cơ sở lực lượng »: 560 « cơ sở thể chất »: 600 « cơ sở mẫn tiệp »: 470 « cơ sở trí tuệ »: 500 « thiên phú »: Vô tận tham dục « SSS cấp »

« vô tận tham dục « SSS cấp »: Tự thân càng là tham lam, lực công kích cùng lực phòng ngự liền sẽ càng cường đại, nắm giữ này thiên phú, nhất định phải có một viên không gì sánh được tham lam nội tâm.

0 . . « kỹ năng »: Tài bảo chi nộ, tham dục cảnh, tham lam ấn ký, khiếp người Long Uy! Nhìn lấy trước mặt tên này quốc gia Boss, Trần Dịch cũng là có chút ngoài ý muốn.

Thực lực này.

Tính được là là mạnh phi thường.

Hơn nữa thiên phú vẫn là chủ nghĩa duy tâm thiên phú.

Tự thân mạnh bao nhiêu, toàn bằng trong lòng của mình có bao nhiêu tham. Nếu như nói tham lam đến rồi cực hạn.

Cái kia lực công kích chẳng phải là có thể đem trọn cái tinh cầu đều cho đánh xuyên qua. Hơn nữa tên của gia hỏa này còn gọi làm Tham Lam Cự Long.

Nhìn một cái chính là trời sinh tham lam chủng tộc. Xem như vậy.

Phỏng chừng coi như là hắn đánh nhau cũng sẽ phi thường cật lực. Cũng không trách được băng chi đảo biết diệt quốc.

Trần Dịch làm cho Hilliard mang cùng với chính mình bay về phía trên cao. Hắn nhớ muốn cố kỹ trọng thi.

Trực tiếp phóng thích Quần Tinh trụy lạc đem gia hỏa cho đập chết. Lúc này.

Cái kia Tham Lam Cự Long không biết từ nơi nào lấy ra một cái cự đại bảo rương. Bảo rương sau khi mở ra, lập tức liền xuất hiện vô số kim tệ.

Bắt đầu điên cuồng mà hướng phía Trần Dịch cùng Hilliard trên thân thể ném kim tệ. Kim tệ phô thiên cái địa.

Vừa mới tiếp xúc đến Trần Dịch cùng Hilliard liền biến thành kim quang biến mất. Trần Dịch cũng là biết.

Đây là Tham Lam Cự Long kỹ năng tham lam ấn ký.

Lúc này Tham Lam Cự Long đối đãi hắn cùng Hilliard, như vậy thì giống như là đối đãi thời gian này trân quý nhất tiền báo giống nhau. Có thể bộc phát ra tham dục là không gì sánh được cự đại!

Bất quá Trần Dịch cùng Hilliard lúc này đều đã bay đến mười ngàn thước trên cao.

Tham Lam Cự Long không có một thân lực công kích, căn bản cũng không có biện pháp công kích được Trần Dịch bọn họ. Đúng lúc này.

Tham Lam Cự Long tài bảo rương xuất hiện lần nữa.

Nhưng lúc này tài bảo trong rương, cũng là các loại các dạng Kỳ Trân Dị Bảo.

Bên trong có Vương Miện, hạng liên, ngọc lục bảo, đồ cổ bình hoa, Kim Kiếm vân vân. Nó bắt đầu điên cuồng hướng phía Trần Dịch bọn họ ném các loại bảo bối.

Tài bảo gào thét hướng phía Trần Dịch bọn họ bay đi.

- 147... . . .

Mà Hilliard, lại là hướng phía những thứ kia tiền Bảo Phiến động khởi cánh. Một đoàn cự đại Hỏa Diễm Phong Bạo trong nháy mắt ngút trời mà hàng.

Mà những thứ kia tài bảo ở đụng tới đoàn kia hỏa diễm thời điểm, càng là trực tiếp đã bị khí hoá thành không khí. Mà Tham Lam Cự Long, lại là trực tiếp bị đoàn kia Hỏa Diễm Phong Bạo bao ở trong đó.

Toàn thân đều bị đốt cháy đen. Đúng lúc này.

Trần Dịch cũng đã bắt đầu phóng thích Quần Tinh trụy lạc.

Vô số vẫn thạch vào giờ khắc này, bay thẳng đến Tham Lam Cự Long đập xuống. Tham Lam Cự Long thân thể tầng ngoài lóe ra kim quang.

Những thứ kia vẫn thạch đập vào trên người của hắn trong nháy mắt bạo tạc, sức trùng kích to lớn đem Tham Lam Cự Long bề ngoài tầng kia kim quang công kích lung lay sắp đổ.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không khỏi cảm khái.

Sở hữu SSS cấp thiên phú chính là không giống với. Lúc trước.

Thiên bảo bí cảnh cùng Thiên Khải bí cảnh Đệ Thất Tầng Kim Cương sinh vật, thiên phú cũng chỉ là SS cấp mà thôi. Vì vậy Trần Dịch mới có thể một lần giết nhiều như vậy.

Có SSS cấp thiên phú sinh vật, đúng là dường như khó giết. Nhưng cái khó giết không có nghĩa là giết không được.

Trần Dịch Quần Tinh trụy lạc lần nữa hạ xuống. Ở vẫn thạch va chạm dưới.

Toàn bộ băng chi đảo như bạo phát siêu cấp địa chấn.

Mà cái kia Tham Lam Cự Long ở Trần Dịch không gián đoạn dưới sự công kích, thân thể bên ngoài tầng kia tham lam hộ thân quang mang bắt đầu tiêu tán.

Cuối cùng.

Tham Lam Cự Long ở Trần Dịch cái này vô cùng tận hỏa lực dưới áp chế, trực tiếp bị đập không ngốc đầu lên được. Thân thể cũng bắt đầu xuất hiện vô số vết thương.

Những thứ kia cự đại vết thương.

Bắt đầu làm cho Tham Lam Cự Long sinh mệnh lực không ngừng tiêu tán. Cuối cùng.

Ở một tiếng nổ vang rung trời trung, Tham Lam Cự Long trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi! Cùng lúc đó.

Tham Lam Cự Long càng là trực tiếp xuất hiện một đạo bạch quang. Thấy như vậy một màn, Trần Dịch hưng phấn không gì sánh được.

SSS cấp trang bị.

Bạo ra đến rồi!

Hệ thống thanh âm vang vọng cả thế giới.

"Trần Dịch lần đầu thông quan quốc gia phó bản, do đó thưởng cho may mắn + 1, đẳng cấp + 1!"

"Trần Dịch lần đầu thông quan quốc gia phó bản, do đó thưởng cho may mắn + 1, đẳng cấp + 1!"

/ hệ thống liên tục bá báo ba lần.

Đem tất cả kinh nghiệm kim tệ sử dụng.

Trần Dịch đẳng cấp cũng là đi thẳng tới cấp 58 34%! May mắn càng là đạt tới 10 điểm nhiều!

Mà ở lúc này nghe được Trần Dịch cư nhiên lần đầu thông quan quốc gia Boss đám người, trong lòng cái này cổ khiếp sợ càng là không cách nào nói!

"Trời đất quỷ thần thiên địa hột vịt lộn ơi, đây là nằm ở cùng là trong một khoản trò chơi mặt sao?"

"Lại là này cái Trần Dịch, lần trước bán xong Kim Cương trứng sủng vật, lần này lại độc thân liền đem quốc gia Boss giết chết, chúng ta phổ thông người chơi nơi nào còn có đường sống!"

"Quốc gia của chúng ta Boss vẫn còn ở tàn sát bừa bãi, ai tới cứu lấy chúng ta a!"

"Chúng ta cũng phải a, trong truyền thuyết Bát Kỳ Đại Xà cư nhiên xuất hiện ở giàu Thổ Sơn, đã giết chết chúng ta trên một triệu đồng bào!"

"Lúc nào, quốc gia của chúng ta cũng có thể xuất hiện một người giống pháp thần Trần Dịch như vậy người chơi a!"

"Không muốn nói rồi, thế cùng quốc gia cùng tồn vong!"

"Ta đại Ưng Đế Quốc là tối cường đại! Không có gì có thể làm cho chúng ta khuất phục!"

"Chúng ta Germanic dân tộc cũng là như vậy, không phải là một Boss nha, sợ hắn Chidori!"

"Bội phục các ngươi, chúng ta Giáo Hoàng quốc từ tâm bên trong ủng hộ các ngươi!"

". . ."

Trần Dịch bên này lại là không thấy được trên quốc tế đưa tới hiên nhiên đại bạc. Hắn chỉ có thấy được Tham Lam Cự Long tuôn ra cái kia một đoàn bạch quang.

Không biết biết tuôn ra dạng gì SSS cấp trang bị! Đi tới Tham Lam Cự Long chết đi địa điểm.

Trần Dịch đưa tay vào bạch quang.

Một cái Bạch Kim chế thành Vương Miện, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong tay.

« tham lam chi quan »

« phẩm cấp »: SSS cấp!

« hiệu quả »: Kích sát sinh vật, đạt được kinh nghiệm kim tệ ngoài định mức tăng thêm 300% bói!.