Chương 77_1: Thế giới đệ nhất nhân,

Chương 77_1: Thế giới đệ nhất nhân,

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kinh ngạc.

Cái này há chẳng phải là nói, Trần Dịch từ nay về sau, sở hữu lấy được kinh nghiệm cũng có thể đề thăng 300%! Trần Dịch vẫn là lần đầu tiên tuôn ra tới đây chủng tăng thêm kinh nghiệm trang bị!

Trần Dịch không kịp chờ đợi đem Vương Miện đội.

Từ nay về sau, chính mình luyện cấp tốc độ, cũng sẽ đề thăng 300%! Mặc dù không có Tang Hải Sơn gấp trăm lần kinh nghiệm mạnh mẽ như vậy, nhưng là không kém. Trần Dịch biết.

Món này trang bị với hắn mà nói giá trị, so với Diệt Thế Hắc Phượng tuôn ra mười cái SSS cấp trang bị đều tới có giá trị!

Cái này sóng không lỗ!

Dù sao hiện tại mình đã cấp 58.

Tiếp tục thăng cấp, độ khó muốn so trước đây càng thêm lớn! Hồng vụ đẳng cấp cực kỳ khó có thể đề thăng.

Dù sao ở kiếp trước, hồng vụ hàng lâm đệ thập năm thời điểm, mới có trăm cấp cường giả xuất hiện. Bất quá sau khi sống lại ra một gấp trăm lần kinh nghiệm.

Cũng là làm cho thời gian tăng nhanh hơn trăm lần.

Tuy là Trần Dịch chỉ gia tăng rồi 3 lần kinh nghiệm, nhưng hắn đã cảm thấy mỹ mãn. Kế tiếp, chính là chờ đợi.

Chờ đợi những quốc gia kia diệt quốc.

Mà Trần Dịch mơ hồ nhớ kỹ, cái thứ hai bị diệt quốc gia. Tên gọi là Tử Lan quốc!

Cũng không phải là Tử Lan quốc thực lực không mạnh, ngược lại sở hữu cao cấp thiên phú Chức Nghiệp Giả rất nhiều. Là Tử Lan quốc quốc gia Boss quá mạnh mẽ!

Nghe nói là một con đã mọc cánh Bạch Hổ. Lực công kích vô cùng cường đại.

Theo những thứ kia kiếp trước công khắc Bạch Hổ Boss đội ngũ nói, Bạch Hổ có trớ chú, tử vong tất ngẫu nhiên mang đi ba người tính mệnh!

Vì vậy không còn có đội ngũ đi tấn công Bạch Hổ Boss. Trần Dịch có thể sẽ không như thế ngốc.

Tự mình đi chính là cho không.

Sở dĩ hắn cũng không có đem Tử Lan quốc nhét vào chính mình tuyển hạng bên trong. Hắn muốn tuyển chọn, là những thế lực kia không mạnh tiểu quốc Boss.

. . . . .

Mà lúc này Giáo Hoàng quốc.

Kim Hoàng Nhi cũng nghe đến rồi Trần Dịch thủ thông băng chi đảo quốc gia phó bản sự tình. Trong miệng không khỏi nhổ nước bọt.

"Không nghĩ tới tiểu tử này như thế tặc, ngay cả ta đều không có phản ứng kịp, liền tự mình một người đi qua đem Boss giết đi."

Kim Phượng Nhi lúc này nói ra: "Tỷ tỷ, cũng không nhất định ảo não, chờ chút một quốc gia bị diệt, chúng ta lại đi làm cái thứ hai phá được quốc gia phó bản đội ngũ thì tốt rồi."

Kim Hoàng Nhi gật đầu.

"Ừm, cũng chỉ có thể làm như vậy."

Nhưng cái thứ hai thưởng cho, vĩnh viễn không có đệ nhất cái tốt. Điều này làm cho Kim Hoàng Nhi phi thường không cam lòng.

Còn lại Open Beta giả lúc này cũng nói ra: "Lão đại, thực lực của chúng ta cũng không phải là cái gì bài biện, cái thứ hai phá được quốc gia phó bản, tuyệt đối còn sẽ có thưởng cho!"

Đúng lúc này.

Tất cả mọi người bên tai đều truyền đến hệ thống thông cáo.

"Tử Lan quốc chống lại quốc gia Boss thất bại, hiện đã diệt quốc! Tử Lan quốc quốc thổ biến thành Siêu Đại Hình phó bản, quốc gia Boss đổi thành phó bản Boss!"

. . .

Lại là liên tục ba lần thông cáo.

Nghe tới thông cáo này thời điểm, Kim Hoàng Nhi trực tiếp nhìn về phía sở hữu Open Beta giả.

"Hiện tại, tập thể truyền tống đến Tử Lan quốc biên cảnh!"

Là

Sau khi nói xong, Kim Hoàng Nhi liền tại trong túi đeo lưng tìm một phen. Cuối cùng tìm được rồi tương ứng truyền tống quyển trục.

Sau đó.

Toàn bộ Open Beta giả liên minh 31 người, toàn bộ đều hóa thành một đạo bạch quang tiêu thất.

Open Beta giả liên minh cũng sớm đã ở toàn thế giới định rồi vô số truyền tống tọa độ, cái này dạng tính cơ động sẽ nằm ở thế giới đệ nhất vị trí.

Cuối cùng.

Open Beta giả liên minh toàn thể tiến nhập phó bản ở giữa. Mà tiến vào trong nháy mắt.

Lại là một lần thông cáo.

"Hà lam quốc chống lại quốc gia Boss thất bại, hiện đã diệt quốc! Hà lam quốc thổ biến thành Siêu Đại Hình phó bản, quốc gia Boss đổi thành phó bản Boss!"

Mà lúc này Trần Dịch.

Ở sau khi nghe được, trực tiếp để Hilliard hướng hà lam bay đi. Bất quá Trần Dịch không nghĩ tới.

Cái thứ ba bị diệt lại là hà lam. Kiếp trước có thể bộ dáng không phải vậy.

Xem ra một sự tình bắt đầu phát sinh biến hóa. Trần Dịch chuẩn bị kế tiếp trong một tháng.

Vẫn du tẩu ở các nơi trên thế giới, đi thủ thông những thứ kia quốc gia nhỏ yếu Boss! Tử Lan quốc phó bản.

Open Beta giả liên minh lúc này đã tới trong đó. Lúc này Tử Lan quốc.

Đã là thây phơi khắp nơi, khắp nơi đều là huyết nhục văng tung tóe tràng cảnh. Lần đầu nhìn thấy một màn này Open Beta đám người.

Chứng kiến cũng là cảm giác tâm lý cùng sinh lý đều có chút không khỏe. Một con cự đại Bạch Hổ, lúc này từ phía trên bên bay tới.

Kim Hoàng Nhi sau đó điều tra trước mặt Bạch Hổ Boss thuộc tính.

« Song Dực Bạch Hổ »

« đẳng cấp »: Cấp 13 « phẩm cấp »: Thế giới Boss « cơ sở lực lượng »: 1050 « cơ sở thể chất »: 1000 « cơ sở mẫn tiệp »: 1200 « cơ sở trí tuệ »: 600

« thiên phú »: Sát Lục Chi Tâm « SSS cấp »

« Sát Lục Chi Tâm »: Mỗi tàn sát một gã cùng mình đẳng cấp giống nhau sinh vật, lực công kích liền sẽ vĩnh cửu tăng thêm 1%!

« hiện đã điệp gia »: 1078 9 « kỹ năng »: Bạch Hổ thần trảm, Sát Lục Lĩnh Vực, Bạch Hổ Thần Trảo, tử vong nhào cắn. Thấy như vậy một màn.

Tất cả Open Beta giả đều sợ ngây người. Ngoan ngoãn.

Cái gia hỏa này cư nhiên mạnh như vậy!

Hơn nữa thiên phú của nó, đã điệp gia đến rồi hơn một vạn!

Chẳng phải là đụng tới sau đó, sẽ trực tiếp đem chính mình cho giây! Kim Hoàng Nhi cũng nhìn thấy màn này.

Sau đó nói ra: "Đại gia toàn bộ cẩn thận, chờ một hồi nghề phụ phóng thích quần thể vô địch cùng quần thể giảm tổn thương, Kim Phượng Nhi ngươi đi suy yếu cái này Song Dực Bạch Hổ lực công kích!"

Là

Sau đó Open Beta giả liên minh 31 người làm từng bước bắt đầu đối với Song Dực Bạch Hổ tiến hành rồi bao vây tiễu trừ. Lúc này Bạch Hổ.

Thân thể Kim Bạch sắc quang mang không ngừng lóng lánh.

Một loại như có thực chất đồ đạc, lúc này bao phủ tất cả mọi người thân thể. Lúc này.

Mọi người đều tiếp thu được hệ thống gợi ý.

"Ngài đã tiến nhập bạch hổ Sát Lục Lĩnh Vực, sở hữu thuộc tính giảm xuống 45%!"

Thấy như vậy một màn.

Kim Hoàng Nhi nhãn thần nảy sinh ác độc.

"Trách không được toàn bộ Tử Lan quốc đều bị cái gia hỏa này tiêu diệt."

"Kim Phượng Nhi, xuất thủ!"

"Là, tỷ tỷ!"

Chỉ thấy Kim Phượng Nhi trong tay xuất hiện một đoàn ánh sáng màu xanh lục, hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp liền hướng phía Bạch Hổ đánh tới. Mà bạch hổ lực công kích.

Vào thời khắc này trực tiếp bị tước giảm 99%!

Chứng kiến Bạch Hổ bảng skills ở trên giảm ích Buff, mọi người tinh thần phấn chấn.

Nhưng Bạch Hổ coi như là bị suy yếu 99 % lực công kích, cũng không phải bọn họ có thể ngăn cản. Một gã trong tay cầm tấm thuẫn Open Beta giả.

Lúc này trực tiếp liền chỉa vào trước mặt mọi người.

Mà thân thể của chính mình, cũng ở lúc này biến thành Kim Cương Chi Khu. Bạch Hổ thấy thế, trực tiếp chính là một móng vuốt quăng qua đây.

Oanh

Tên kia Open Beta giả nhất thời đã bị hất bay, Kim Cương Chi Khu bên trên cũng xuất hiện một đạo cự đại vết cào. Thấy như vậy một màn.

Một đạo bạch quang trực tiếp liền xuất hiện ở tên kia Open Beta người trên thân hình. Mà cái kia Kim Cương Chi Khu bên trên vết thương thật lớn, cũng ở lúc này trực tiếp tiêu thất. Trải qua lần này.

Mọi người đều đúng Bạch Hổ Boss lực công kích có một cái rõ ràng nhận thức. Đó chính là.

Không thể ngạnh kháng.

Kim Phượng Nhi suy yếu Bạch Hổ 99 % lực công kích, cũng chỉ là làm cho Bạch Hổ mất đi đối với bọn họ miểu sát năng lực. Nhưng đụng tới sau đó, vẫn sẽ trọng thương.

Đúng lúc này.

Bầu trời ở giữa bắt đầu bắt đầu rơi xuống Bạo Phong Tuyết.

Đó là Open Beta giả trung một gã am hiểu băng pháp pháp sư, ở nơi này thi triển S cấp pháp thuật. Bị Bạo Phong Tuyết bao trùm Bạch Hổ.

Thân thể tốc độ nhất thời chậm lại rất nhiều. Kim Hoàng Nhi không do dự.

Trực tiếp nhìn về phía sau lưng Open Beta giả Liệp Hồ.

"Trong tay của ngươi có thể không nhìn phòng ngự vũ khí, như vậy ngươi đi thử nghiệm mới, nhớ kỹ không muốn ham chiến."

Là

Sau khi nói xong.

Liệp Hồ như một đạo mũi tên rời cung, nhanh chóng hướng phía Bạch Hổ bôn tập mà đi. Trong tay nghiêm phạt chi nha.

Vào thời khắc này trực kích bạch hổ trái tim phương vị!

Hống

Một đạo cự đại sóng âm xuất hiện.

Bạch hổ thân thể bắp thịt bắt đầu bành trướng. Thân thể lực phòng ngự cũng là tăng cường vô số lần.

Nhưng Liệp Hồ vũ khí trong tay là có thể không nhìn phòng ngự SSS cấp vũ khí.

Coi như là bạch hổ lực phòng ngự tăng thêm nữa 100 lần, cũng không có biện pháp chống lại! Theo Liệp Hồ trường thương công kích.

Bạch hổ trái tim trực tiếp bị đâm một cái. Cự đại Bạch Hổ.

Trong nháy mắt liền cảm nhận được vô cùng thống khổ!

Liền tại Liệp Hồ còn muốn tới cái thứ hai thời điểm, Bạch Hổ một cái vẫy đuôi trực tiếp đem hắn bắn trúng.

Phốc

Một ngụm máu tươi, trực tiếp liền từ Liệp Hồ trong miệng phun ra! Liệp Hồ thân thể.

Cũng là trực tiếp đã bị đánh tan.

Nhưng xa xa bạch quang bắt đầu khởi động.

Một gã vốn có SSS cấp sinh mệnh thiên phú Open Beta giả, căn bản cũng không cho cái này Liệp Hồ chết cơ hội. Trực tiếp liền đem hắn từ tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc trung kéo lại!.