Chương 77_2: Thủ thông 12 quốc gia phó bản! .

Chương 77_2: Thủ thông 12 quốc gia phó bản! .

Liệp Hồ nghĩ mà sợ không gì sánh được.

Trong tay nghiêm phạt chi nha cũng là lưu tại cái kia bạch hổ trái tim bên trong. Bạch Hổ hiện ra càng thêm cuồng bạo.

Lý trí cũng mau muốn biến mất! Mà liền thừa dịp giờ khắc này.

Kim Hoàng Nhi uống một chai dược tề.

« cấp tốc thuốc «SS cấp »: Tự thân tốc độ tăng thêm 1000%! Duy trì liên tục 10 giây! Kim Hoàng Nhi tốc độ đã dời đến người khác không thấy rõ tình trạng.

Làm Kim Hoàng Nhi lần thứ hai xuất hiện.

Con kia Bạch Hổ lúc này đã bị Trói Thần Thừng trói lại! Cái này diệt Tử Lan quốc tất cả mọi người Song Dực Bạch Hổ.

Bây giờ trực tiếp bị trói thành bánh quai chèo tống. Không hề tôn nghiêm tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nhìn lấy trước mặt Bạch Hổ, kim phượng hoàng, nhi vẻ mặt vui vẻ.

"Quả nhiên, cái này Trói Thần Thừng không hổ là duy nhất trang bị."

"Hiện tại, chúng ta trực tiếp toàn lực ứng phó công kích, tranh thủ trở thành cái thứ hai đánh chết quốc gia phó bản Boss đội ngũ!"

Là

Kim Hoàng Nhi hạ lệnh sau đó.

Vô số cường lực công kích rơi vào cái kia Bạch Hổ Boss trên người. Trong đó trực tiếp tỉ lệ phần trăm giảm bớt lượng máu công kích tối đa!

Bạch Hổ Boss không có đối với tỉ lệ phần trăm công kích kháng tính, nhất thời phát ra trận trận kêu rên. Nhưng ở Trói Thần Thừng dưới tác dụng, nó không cách nào sử dụng bất kỳ năng lượng nào!

Cuối cùng.

Bạch Hổ Boss nhắm hai mắt lại.

Ở bên trong trắc giả trung một gã độc chi danh sách SS S cấp thiên phú người dưới sự công kích. Trực tiếp đã bị biến thành một đống Bạch Cốt.

Ba cái bạch quang lúc này cũng là trực tiếp bị bạo đi ra. Trong nháy mắt.

Hệ thống thông cáo truyền đến.

"Giáo Hoàng quốc thành viên lần đầu thông quan quốc gia phó bản, do đó thưởng cho đẳng cấp + 1!"

. . . . .

Vẫn là ba lần thông cáo. Kim Hoàng Nhi nhìn về phía bạch quang.

Trực tiếp tiến lên, đem bạch quang bên trong đồ đạc toàn bộ đều lấy ra. Theo thứ tự là một cây đao, một bản sách kỹ năng, một tấm quyển trục.

« Hổ Phách Ma Đao 1 »

« phẩm cấp »: SSS cấp.

« hiệu quả »: Mỗi giết chóc một gã sinh vật, vũ khí lực công kích liền sẽ tăng cường 0. 1%!

« Bạch Hổ thần trảm »

« phẩm cấp »: SSS cấp « hiệu quả »: Lấy Chú Ấn phát động Bạch Hổ hàng lâm, hóa thân Bạch Hổ, lấy Bạch Hổ thần tư phát sinh kinh thiên nhất kích!

« giết chóc dược tề »

« phẩm cấp »: SSS cấp « hiệu quả »: Uống xong phía sau, trong vòng mười hai tiếng lực công kích gấp bội, sở hữu công kích đều muốn không nhìn phòng ngự, tạo thành chân thực thương tổn!

Toàn bộ đều là SSS cấp!

Không đợi Kim Hoàng Nhi bọn họ vui vẻ bao lâu.

Cái kia Bạch Hổ chết đi địa phương, bỗng nhiên dâng lên ba đạo hắc khí.

Lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, trực tiếp không vào Open Beta giả liên minh ba người trong thân thể. Trong đó liền bao quát tên kia sở hữu SSS cấp độc chi danh sách thiên phú Open Beta giả. .

Ngay sau đó.

Ba người kia liền trực tiếp tử vong ngã trên mặt đất! Thấy như vậy một màn.

Mọi người đều sợ ngây người.

Kết quả này là chuyện gì xảy ra.

Kim Hoàng Nhi vội vã nhìn về phía một gã nữ sinh.

"Nhanh, nhanh cho Độc Thánh cứu sống!"

Độc Thánh là ba người này trung, duy nhất một gã SSS cấp thiên phú Chức Nghiệp Giả. Giá trị so với hai người khác lớn hơn.

Vì vậy làm cho trong đội ngũ duy nhất có kỹ năng phục sinh nhân đem cứu sống. Tên kia nữ sinh gật đầu.

Sau đó liền hướng về phía cái kia Độc Thánh thi thể phóng ra thuật phục sinh. Không bao lâu.

Độc Thánh tỉnh lại, nhưng hai người khác lại không có biện pháp lại sống lại.

Bởi vì thuật phục sinh có thể phục sinh một gã tử vong không đến bảy ngày nhân, thời gian cold-down cũng là ước chừng một tháng. Kim Phượng Nhi lúc này thở dài một hơi.

"Triệu Dạ Bạch cùng Lilith là không có biện pháp sống lại."

Những người còn lại cũng đều là âu sầu trong lòng.

Một phần vạn vừa rồi cái kia tử vong trớ chú rơi xuống trên người của mình, chết như vậy đúng là chính mình. Bất quá bọn họ lại không có bao nhiêu bi thương tâm tình.

Open Beta giả liên minh, bên trong có quốc gia khác nhau cùng khác biệt chủng tộc, chỉ là bởi vì lợi ích mà tụ tập với nhau. Chờ ngày nào Open Beta giả liên minh không có biện pháp mang cho bọn hắn ích lợi.

Như vậy thì là Open Beta giả liên minh sụp đổ lúc.

Độc Thánh lúc này cũng hiểu được tiền căn hậu quả, nhất thời lòng còn sợ hãi.

"Lão đại, cám ơn ngươi."

Kim Hoàng Nhi lắc đầu.

"Là ta quá thảo suất, không nên vội vã như vậy."

Sau đó.

Kim Hoàng Nhi đem cái kia bản sách kỹ năng giao cho Kim Phượng Nhi.

"Bản này SSS cấp sách kỹ năng, giao cho Triệu Dạ Bạch muội muội."

Sau đó vừa nhìn về phía những người khác.

"Còn như thanh kia SSS cấp đao cùng SSS cấp dược tề, liền giao cho mẫu thân của Lilith."

"Các ngươi nói như thế nào."

Những người khác cũng đều gật đầu, biểu không có dị nghị.

Kim Hoàng Nhi xử lý như vậy, để cho bọn họ phi thường có an toàn cùng lòng trung thành.

Dù sao nói không chính xác ngày nào đó mình cũng vẽ chết rồi, đến lúc đó người trong nhà của chính mình cũng có thể có được tương ứng chiếu cố. Thời gian trôi qua rất nhanh.

-- tháng thoáng qua rồi biến mất. Cuối cùng.

Một đạo thanh âm to lớn vang vọng tất cả mọi người màng tai.

"Phỉ Lặc quốc thành công kích sát quốc gia Boss, hiện tại sở hữu quốc gia Boss đã toàn bộ thanh trừ!"

"Lần chiến đấu này, diệt vong quốc gia vì 58 cái, thừa ra 139 quốc gia tham dự quốc chiến!"

"Quốc chiến mở ra đếm ngược thời gian: 23 giờ đồng hồ 59 phút 59 giây!"

Nghe được những lời này.

Mọi người đều thả lỏng một hơi. Trận này kiếp nạn rốt cuộc đã qua.

Căn dựa vào thống kê không trọn vẹn, chết tại đây trường kiếp nạn nhân số, đoán sơ qua ở chín trăm triệu người. 900 triệu điều sinh động sinh mệnh cứ như vậy tiêu thất.

Toàn bộ nhân loại trọn 12 % nhân khẩu cứ như vậy tiêu thất.

Không có gì thời điểm, so với người sống hiểu hơn sinh mạng đáng quý. Mà còn sót lại quốc gia.

Lúc này đã khua chuông gõ mõ tổ chức lên nhóm đầu tiên tham dự quốc chiến đội ngũ. Đối với cái này tràng quốc chiến, mọi người đều thoả thuê mãn nguyện.

Quốc chiến thưởng cho.

Hồng Vụ Hệ thống đã nói rất rõ. Mỗi một dạng thưởng cho đều vô cùng có thể dùng!

Đây chính là có thể tăng cường quốc gia toàn thể quốc dân thưởng cho!

Hơn nữa tương lai còn không biết có bao nhiêu kiếp nạn, có thể mạnh mẽ một điểm là một điểm! Những thứ kia còn sống sót quốc gia.

Ở nơi này tràng quốc gia Boss chiến trung, toàn bộ đều thấy được quốc gia mình những thứ kia cao cấp Chức Nghiệp Giả cường đại! Nguyên bản cho là mình chết chắc rồi nhân.

Cuối cùng phát hiện.

Nguyên lai là quốc gia mình những cường giả kia tất cả đều ẩn dấu đi. 0.7 có vài người thậm chí cho rằng.

Coi như là Minh Hoàng quốc cái kia sao sôi trào Dương Dương pháp thần, ở quốc gia mình cường giả trước mặt cũng không gì hơn cái này. Cũng không phải là không thể chiến thắng!

Trong lúc nhất thời.

Mọi người đối với quốc gia mình tràn ngập vô cùng lòng tin. Đối với quốc chiến đệ càng là nhất định phải được! Lúc này.

Chỗ trên tuyết sơn.

Trần Dịch đang cùng Hilliard ngồi ở đỉnh núi. Trong khoảng thời gian này.

Hắn tổng cộng thông quan 12 quốc gia phó bản, cũng vì vậy lấy được 12 món SSS cấp vật phẩm! Trần Dịch sở dĩ chỉ thông quan 12 quốc gia phó bản.

Là bởi vì có một bộ phận người, đã phát hiện thông quan quốc gia phó bản chỗ tốt. Vẫn cùng Trần Dịch ở cướp đánh phó bản.

Bất quá Trần Dịch có thể bắt được 12 cái thủ thông, tuyệt đối tính được là là thế giới người thứ nhất!

Hắn bây giờ đẳng cấp, đã đạt đến cấp 59 74%.

Còn thiếu một chút kinh nghiệm là có thể lên tới cấp 60! Đây đối với Trần Dịch mà nói.

Là một kiện phi thường đáng giá ăn mừng sự tình.

Trần Dịch có lòng tin, ở quốc chiến mở ra phía trước, đem chính mình lên tới cấp 60!

Bất quá một ít trung đẳng quốc gia Boss, lấy Trần Dịch thực lực bây giờ, còn không có biện pháp đơn độc đánh qua. Muốn thăng cấp.

Nhất định phải đi trước bí cảnh!

Mà ở tuôn ra những vật phẩm kia trung, có Trần Dịch cho rằng cực phẩm nhất nhất kiện SSS Cấp trang bị!

« Thiểm Hiện Giới Chỉ »

« phẩm cấp 1: SSS cấp « hiệu quả »: Thoáng hiện « thoáng hiện »: Hướng chỉ định phương hướng truyền tống khoảng cách nhất định! Có thể tại 1 đến 100 mét trong lúc đó tuyển trạch!

« thời gian cold-down: 1 giây »

Đây đối với Trần Dịch mà nói.

Tuyệt đối là nhất kiện siêu cường bảo mệnh thần khí! Trần Dịch trên tay đã có bốn chiếc nhẫn.

Theo thứ tự là cá chép chi giới, Động Sát Chi Nhãn, Hắc Phượng chiếc nhẫn, Thiểm Hiện Giới Chỉ. Đến lúc đó.

Trần Dịch chuẩn bị cho trên tay của mình mười cái đầu ngón tay toàn bộ mang đầy đủ cực phẩm nhẫn! Sau đó.

Xuất ra Bất Tử Minh Phượng trứng sủng vật. Trần Dịch cẩn thận chu đáo lấy.

Vô cùng vô tận hơi thở của vong linh ở phía trên vờn quanh, vỏ trứng đã có một tia vết nứt. Lúc này.

Khoảng cách Bất Tử Minh Phượng phá xác thời gian, cũng chỉ có 30 giây!.