Chương 78_1: Thăng đến cấp 60,

Chương 78_1: Thăng đến cấp 60,

Đối với Bất Tử Minh Phượng thuộc tính.

Trần Dịch nội tâm hết sức chờ mong!

Trận vô cùng hơi thở của vong linh giờ khắc này ở Tuyết Sơn bắn ra.

Bầu trời đều tạo thành một đạo mây đen.

May mà Trần Dịch hiện tại thân ở Bắc Cực, nơi đây không có bất kỳ người nào ở nơi này sinh tồn. Nơi đây tất cả tuyết.

Vào thời khắc này toàn bộ đều biến thành tái nhợt nhan sắc. Đó là bị hơi thở của vong linh sở xâm nhiễm bộ dạng.

Bất Tử Minh Phượng trứng sủng vật, lúc này chậm rãi hướng phía bầu trời ở giữa phiêu phù.

Vị

Bất Tử Minh Phượng trứng sủng vật lúc này triệt để nứt ra.

Chỉ đầy xám lạnh lông tơ chim nhỏ, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Xám lạnh chim nhỏ còn không có mở mắt.

Mỏ chim trực tiếp hướng về phía vỏ trứng mổ đứng lên.

Bản năng đem ấp trứng chính mình đi ra vỏ trứng toàn bộ đều ăn vào trong miệng. Mà ăn xong vỏ trứng sau đó.

Trên người lông tơ vào thời khắc này bắt đầu rồi thuế biến. Đổi thành từng nhánh xám lạnh Phượng Vũ!

Làm hoàn thành lột xác, một con xám lạnh Phượng Vũ toàn thân thiêu đốt ngọn lửa màu xanh Phượng Hoàng, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Cái này Phượng Hoàng dáng dấp cùng cái kia Diệt Thế Hắc Phượng giống nhau như đúc. Chỉ là lông vũ biến thành xám lạnh.

Đồng thời hỏa diễm cũng chuyển biến thành thanh sắc. Trần Dịch bên tai.

Vang lên hệ thống thanh âm.

"Ngài Bất Tử Minh Phượng trứng sủng vật đã ấp trứng, chúc mừng ngài thu được sủng vật Bất Tử Minh Phượng!"

« Bất Tử Minh Phượng Grisel »

« đẳng cấp »: 1 « phẩm cấp »: Nguyên Sơ « cơ sở lực lượng »: 150 « cơ sở thể chất »: 160 « cơ sở mẫn tiệp »: 120 « cơ sở trí tuệ »: 230 « thuộc tính trưởng thành »: Lực lượng + 150, thể chất + 160, mẫn tiệp + 120, trí tuệ + 230.

« thiên phú »: Vô tận niết bàn « SSS cấp » Bất Tử Chi Vương « SSS Cấp »!

« vô tận niết giải khai »: Làm ngươi sau khi chết, sẽ tại 5 phút đồng hồ niết bàn phục sinh, phục sinh phía sau khôi phục tự thân tất cả sinh mệnh lực, cũng vĩnh cửu đề thăng tự thân 10 % thuộc tính cơ sở! !

« kỹ năng »: Vong viêm chi nhiệt hạch « cấp 10 giải tỏa » tử hỏa liệu nguyên « 20 cấp giải tỏa » linh hỏa Phần Thiên « 30 cấp giải tỏa » tử vong chuyển sinh « cấp 40 giải tỏa » tử vong lĩnh vực « 50 cấp giải tỏa » Hồng Liên Nghiệp Hỏa « cấp 60 giải tỏa ».

Chứng kiến Bất Tử Minh Phượng thuộc tính. Trần Dịch không khỏi mở to hai mắt nhìn. Đây là ngươi 1 level thuộc tính ?

Ta không nhìn lầm chứ!

Nếu như ngươi lên tới cấp 100, trí tuệ chẳng phải là có thể đạt được 23000  Trần Dịch đầu óc có chút không đủ dùng.

Nguyên Sơ phẩm cấp.

Đây là Thần Thoại phía sau phẩm cấp sao?

Nhưng Trần Dịch cảm giác không giống.

Bởi vì Thần Thoại sinh vật cùng Nguyên Sơ sinh vật căn bản cũng không phải là một cái khái niệm. Ở giữa thậm chí kém mười cái đẳng cấp nhiều như vậy!

Lúc này, Trần 10 dễ thử cho Bất Tử Minh Phượng cho ăn 1 0 0 miếng kinh nghiệm kim tệ. Nhưng thanh điểm kinh nghiệm được kêu là một cái không chút sứt mẻ.

Sủng vật không giống triệu hoán vật đẳng cấp theo chủ nhân đi. Mà là muốn một lần nữa luyện cấp.

Trần Dịch chợt nhớ tới, cái kia Kim Hoàng Nhi trách không được muốn 100 ức kinh nghiệm kim tệ. Nàng ấy sủng vật, Trần Dịch nhìn, cũng liền bồi dưỡng đến rồi 15 cấp.

Kim Cương sinh vật đều khó như vậy lấy thăng cấp. Huống chi là cái này Nguyên Sơ sinh vật.

Trần Dịch bỗng nhiên cảm giác mình gánh nặng đường xa. Bất kể nói thế nào.

Hay là trước đem cái này tiểu gia hỏa lên tới cấp 10 giải tỏa đệ một cái kỹ năng lại nói.

Hơn nữa cấp 10 Bất Tử Minh Phượng, thực lực liền đã đạt đến quốc gia Boss tình trạng! Nếu như lại tăng đến cấp 100.

Trần Dịch không dám tưởng tượng.

Đến lúc đó.

Toàn bộ hồng vụ mọi người cùng đi đánh sợ rằng cũng không đủ Bất Tử Minh Phượng cái nhảy mũi. Lúc này cái kia Minh Phượng đi tới Trần Dịch trước mặt.

Hilliard bị cái này Minh Phượng tán phát khí tức đè có chút không thở nổi. Trực tiếp liền bay đến một bên.

Không nhìn nữa nó.

"Chủ nhân, ta cùng với bộ thân thể này đã hoàn toàn dung hợp, tương lai ta nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Lúc này Bất Tử Minh Phượng chính nhất khuôn mặt trung thành nhìn lấy Trần Dịch.

Trần Dịch biết.

Cái này Minh Phượng linh hồn hoàn toàn là Grisel linh hồn.

"Tốt, ngươi trước trở về sủng vật không gian đợi, cần ngươi thời điểm, ta sẽ triệu hoán ngươi."

"Là, chủ nhân!"

"Bất quá chủ nhân, còn cần ta đi tổ kiến Vong Linh đại quân sao?"

Trần Dịch lắc đầu.

"Không cần, những Vong Linh đó quân đoàn đã tại phong thành ở xuống, tương lai lại để cho ngươi đi Thống Lĩnh."

"Là, chủ nhân."

Sau đó, Trần Dịch đem Minh Phượng thu hồi sủng vật gian.

Mà một bên Hilliard, lại là cẩn thận bay tới.

"Chủ nhân, loại khí tức này, đơn giản là phi cầm bên trong Hoàng Giả, ta gặp được nó đều cảm giác linh hồn đều bị áp chế lại Trần Dịch khoát tay áo."

"Không có việc gì, ở nó chưa trưởng thành trước, ta sẽ không khiến nó đi ra."

"Tốt lắm, hiện tại theo ta đi, đi trước Thiên Cơ Cục."

"Là, chủ nhân."

Sau đó, Hilliard mở ra cánh, chở Trần Dịch hướng phía Minh Hoàng bay đi. Trần Dịch ngồi ở Hilliard trên đầu.

Lúc này trong đầu của hắn đang đang nhớ lại kiếp trước quốc chiến tỉ mỉ. Tuy là kiếp trước hắn không có tư cách tiến nhập quốc gia chiến trường.

Nhưng phát sóng trực tiếp cũng là xem không ít.

Khi tất cả đội tuyển quốc gia tiến nhập Dị Thứ Nguyên chiến trường, như vậy thì sẽ bị lập tức phân phối đến chỗ bất đồng. Hơn nữa mỗi một lần quốc chiến quy tắc đều sẽ có biến hóa.

Kiếp trước.

Có khi là cho các quốc gia phân phối một thành trì, sau đó sẽ có vô cùng vô tận quái vật đến đây công thành, mỗi gìn giữ cái đã có công một vòng, sẽ cho dư các loại đề thăng toàn quốc lực thưởng cho.

Cuối cùng một cái sống sót quốc gia, lấy được không gì sánh được phần thưởng phong phú.

Mà có lại là tiến nhập chiến trường phía sau, đại địa sẽ không ngừng đổ nát, buộc ngươi tiến nhập trung tâm chiến trường.

Trên đường còn sẽ có các loại các dạng trang bị cùng Buff tế đàn tăng cường thực lực, ở cuối cùng, dựa theo bài danh dành cho thưởng cho, bài danh sau cùng quốc gia còn có thể chịu đến nghiêm phạt.

Có chính là thuần thuần phúc lợi cục, chỉ cho dư tư nguyên thưởng cho.

Đến lúc đó trong chiến trường sẽ có vô số quái vật bí cảnh, có thể tuyển trạch tấn công.

Chỉ cần tấn công xong tới, các quốc gia quốc thổ trung sẽ cụ hiện ra tương ứng quái vật, nhưng những quái vật này chỉ biết chịu đòn sẽ không đánh trả, kinh nghiệm cùng tỉ lệ rơi đồ vẫn còn so sánh những thứ khác quái vật cao gấp mấy lần.

Kiếp trước có một lần.

Minh Hoàng quốc đội tuyển quốc gia viên, tấn công xong tới một người Tinh Linh bí cảnh.

Minh Hoàng quốc cụ hiện hơn triệu Tinh Linh Tộc, trong đó tuấn nam mỹ nhân vô số kể, vì vậy có người liền mở một con đường khác, căn cứ sẽ không đánh trả quy tắc, thu thật nhiều xinh đẹp Tinh Linh muội tử.

Trần Dịch kiếp trước sau khi nghe được tin tức này cũng là thật tốt sảng một bả. Nhưng loại này thuần thuần phúc lợi cục ít vô cùng.

Tuyệt đại bộ phân vẫn là ngươi chết ta sống tranh đấu cục. Theo thời gian đưa đẩy.

Hilliard đã mang theo Trần Dịch đi tới Thiên Cơ Cục.

Thiên Cơ Cục nhân cũng sớm đã biết Hilliard, lần này cũng không có kéo vang phòng không cảnh báo. Trần Dịch sau khi hạ xuống thẳng đến cục trưởng phòng làm việc.

Hiện tại cách Ly Quốc chiến mở ra còn có 22 giờ đồng hồ.

Trần Dịch muốn nhìn một chút, còn thừa lại 99 danh đội viên cho hắn làm cho đều có hay không. Lôi Lão Hổ cũng cũng sớm đã nhận được Trần Dịch đến tin tức.

Chứng kiến Trần Dịch vào cửa.

Lôi Lão Hổ cười ha ha nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi nhưng là xuất tẫn danh tiếng, những thứ kia nước nhỏ Boss thực lực làm sao rồi."

Trần Dịch gật đầu.

"Còn tốt, chính là ta muốn những đội viên kia thế nào."

"Ngươi muốn những đội viên kia còn đang chọn, bất quá cũng sắp, hiện tại toàn bộ đều ở kiểm tra thiên phú thất đâu."

"Căn cứ ngươi trước cung cấp những tin tình báo kia."

"Hiện tại quốc gia phân ra hai cái đội ngũ, theo thứ tự là một đội cùng đội hai."

"Một đội đội hai thực lực không thể chênh lệch nhiều lắm, cho nên phải từ toàn quốc chọn lựa ra mạnh nhất 300 người đi ra."

"300 người ?"

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

Chứng kiến Trần Dịch khó hiểu, Lôi Lão Hổ giải thích.

"Một đội cùng đội hai mỗi cái 100 người, nhưng còn có 100 người là thành tựu thay thế bổ sung."

"Dù sao hiện tại nguy hiểm trùng điệp, không biết lúc nào sẽ xuất hiện ngoài ý muốn."

Nghe được Lôi Lão Hổ lời nói, Trần Dịch thuộc nằm lòng.

Làm như vậy thật là tối ưu tuyển trạch. Lôi Lão Hổ lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Lần này ngươi mang theo một đội, Hạ Lương mang đội hai."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, bất quá ta trong đội ngũ thực lực chỉ cần không phải quá kém liền được, dù sao toàn bộ hy vọng đều đặt ở đội hai đâu Lôi Lão Hổ gật đầu."

"Hạ Lương, Cửu Hàn, Tang Hải Sơn, Tô Xảo Nhi đều ở đây đội hai, thực lực tuyệt đối không kém."

"Bất quá Tùy Đường muốn xin đi đội ngũ của ngươi, ta liền phê chuẩn."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

Ở Dị Thứ Nguyên chiến trường cũng sẽ không chân chính tử vong, chỉ là chết rồi về sau liền sẽ bị truyền tống ra Dị Thứ Nguyên chiến trường phục sinh. Tùy Đường đi vậy không có gì.

Hơn nữa Tùy Đường thiên phú toàn bộ đều là S cấp trở lên thiên phú. Trần Dịch cũng yên tâm.

"Ừm, cái này không có việc gì, thực lực của nàng cũng không tính kém."

"Hiện tại có muốn hay không đi thiên phú trắc nghiệm thất nhìn một đội ?"

Trần Dịch lắc đầu.

"Không cần, ta cũng nhanh muốn lên tới cấp 60, các nước chiến mở ra phía trước, hẳn là có thể."

"Quốc chiến mở ra trước làm cho một đội ở Thiên Cơ Cục trước đại lâu thao trường chờ đấy là tốt rồi."

"Đến lúc đó ta sẽ đi qua.".