Chương 78_2: Giải tỏa thiên phú « kỳ tích chi vận »! .

Chương 78_2: Giải tỏa thiên phú « kỳ tích chi vận »! .

Sau đó.

Trần Dịch thẳng đi gian phòng của mình.

Hắn muốn đi vào bí cảnh, lên tới cấp 60 sau đó mới đi ra. Lúc này.

Kiểm tra thiên phú thất.

Nơi đây tổng cộng là toàn quốc các nơi điều đi mà đến 300 người. Trong đó có một gã SS cấp thiên phú giả, rất được Hạ Lương coi trọng. Bởi vì thiên phú của hắn.

Là SS cấp trung cực kỳ cường đại thiên phú.

« quang hoàn Thánh Tử «SS cấp »: Ngươi sở hữu quang hoàn kỹ năng, phạm vi cùng hiệu quả đều muốn tăng cường 100 lần theo Hạ Lương.

Loại này SS cấp thiên phú, quả là nhanh muốn tiếp cận SSS cấp thiên phú. Lúc này.

Hạ Lương đứng ở một gã thanh niên trước mặt.

"Lưu Thăng thăng, về sau ngươi liền đợi ở đội hai, quốc gia cần ngươi."

Tên thanh niên kia hơi lộ ra ngượng ngùng gật đầu.

"Ừm ân, cũng không biết Thiên Cơ Cục có cái gì ... không quang hoàn kỹ năng, ta hiện tại liền một cái giết chóc quang hoàn cùng một cái trị liệu quang hoàn."

Hạ Lương lắc đầu.

"Quang hoàn kỹ năng quá hi hữu, bất quá ngươi yên tâm, quốc gia sẽ dốc toàn lực vì ngươi tìm kiếm, hơn nữa tương lai tất cả quang hoàn kỹ năng đều muốn cho ngươi tới học."

"Thật vậy chăng ?"

Lưu Thăng thăng hưng phấn không thôi, đột nhiên cảm giác cả đời đợi ở Thiên Cơ Cục đều được.

Nhưng nghĩ tới chính mình lúc gần đi, lão đại cùng lời của mình, Lưu Thăng thăng trong lòng lại tái phát khó.

"Thăng thăng a, lần này quốc gia chỉ là đem ngươi mượn qua đi, ngàn vạn lần không nên quên chúng ta đám người kia, ngươi còn là phải trở về."

Lúc đó Lưu Thăng thăng còn không biết lão đại nói với hắn cái này là có ý gì. Nhưng bây giờ hoàn toàn minh bạch rồi.

Thiên Cơ Cục cùng chính mình ngây ngô Dã Lang bang, nhất định chính là một cái thiên một cái địa. Đãi ngộ càng là cách biệt một trời.

Hơn nữa tiền đồ càng là quảng đại không gì sánh được. Hại, khó làm!

Không biết qua bao lâu.

Một giọng nói truyền đến.

"Một đội toàn thể đều có, thao trường tập hợp!"

Đó là Tùy Đường, tại nơi này hô khẩu hiệu. Một đội nhân đều đã bắt đầu đứng thành hàng.

Lần này tiến nhập quốc gia chiến trường là một đội, vì vậy chỉ có một đội 9 9 người bị hô đi ra ngoài. Đi tới thao trường.

Tùy Đường bắt đầu sửa sang lại đội ngũ.

Mà Lôi Lão Hổ, Tùy chiến đều đã tới thao trường.

Bọn họ ở giữa, lại là có một gã tóc muối tiêu cũng ăn mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão nhân. Tùy Đường chạy bộ đi tới Lôi Lão Hổ trước mặt.

"Một đội đã tập hợp hoàn tất, xin chỉ thị!"

Lôi Lão Hổ gật đầu.

"Tốt, mời ta cấp trên cũ lý cục tọa phát biểu!"

Là

Sau đó Tùy Đường sẽ đến một đội trước mặt.

"Nghe ta khẩu lệnh, toàn thể đều có, nghiêm!"

Sau đó một đội toàn thể nghiêm.

Lúc này cái kia tóc hoa râm lão nhân, vào thời khắc này cũng tới đến rồi trước mặt mọi người.

"Rất nhiều người trước đây đều là ở trên ti vi nhìn thấy lý cục tọa, bây giờ gặp được chân nhân, mọi người đều kích động dị thường "

"Ta là lý cục tọa."

"Ở chỗ này quốc gia Sinh Tử nguy nan tồn vong chi tế, có thể quăng đi cá nhân lợi ích đền đáp quốc gia, các ngươi đều là vậy mới tốt chứ ba."

"Kế tiếp, chỉ các ngươi đến quốc gia chiến trường lúc. . ."

. . . . .

Liền tại lý cục tọa huấn thoại thời điểm.

Trần Dịch lúc này, cũng đã ở Thiên Khải bí cảnh lên tới cấp 60! Sau đó vang lên bên tai thanh âm.

"Chúc mừng ngài đã lên tới cấp 60, đã giải khóa Đệ Lục Thiên Phú « kỳ tích chi vận »!"

« kỳ tích chi vận « SSS cấp »: Trải qua toàn bộ không xác định sự kiện, đều muốn hướng phía đối với ngươi có lợi phương hướng phát triển!

Đang mở khóa kỳ tích chi vận trong nháy mắt.

Trần Dịch bỗng nhiên cảm giác cả thế giới cũng không giống nhau. Dường như mình làm cái gì cũng có thể xuôi gió xuôi nước. Loại cảm giác này vẫn bồi hồi ở Trần Dịch nội tâm. Trần Dịch lúc này cũng là cảm giác cực kỳ thư thái.

Có kỳ tích chi vận, liền đại biểu cùng với chính mình đem sẽ không lại xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn. Coi như là có người tính kế chính mình.

Mình cũng biết gặp dữ hóa lành.

Sau đó.

Trần Dịch xuất ra Mặc Ngọc lệnh bài.

Mở cửa phía sau đi thẳng tới Thiên Cơ Cục. Lúc này.

Thiên Cơ Cục trong thao trường, đã đứng rất nhiều người. Trần Dịch thấy thế vội vã chạy tới.

"Không có ý tứ, đã tới chậm."

Lúc này, một gã tóc hoa râm lão nhân nhìn về phía Trần Dịch, trong ánh mắt lộ ra thưởng thức.

Ở trong mắt hắn, lúc này Trần Dịch hình như là bị Thiên Địa sở chung, mọi cử động tối như vậy hợp Thiên Đạo.

"Không sao cả, về hàng đi."

Tùy Đường lúc này chạy tới Trần Dịch trước người 913. Hướng về phía hắn một hồi nháy mắt.

"Đội trưởng, một đội đã tập hợp hoàn tất, hiện tại đang ở từ lý cục tọa phát biểu!"

Nghe được Tùy Đường nói như vậy.

Trần Dịch chào hỏi.

"Lý cục tọa tốt!"

"Ừm, về hàng đi, kế tiếp chính là các ngươi xuất lực lúc, toàn bộ cẩn thận."

Là

Trần Dịch sau đó liền đi tới trong đội ngũ. Mà nhưng vào lúc này.

Hệ thống vang lên thanh âm.

"Hiện tại quốc chiến thời gian đã đến, từ các quốc gia đại lão tiến hành tuyển trạch tiến nhập quốc chiến thành viên!"

"Ở quốc chiến trung tử vong, còn có thể ở trong hiện thực sống lại!"

"Chưa lựa chọn quốc gia, để cho hồng vụ ngẫu nhiên chọn."

"Thừa ra đếm ngược thời gian: 10, 9, 8, 7. . . . ."

Theo thời gian đưa đẩy.

Một trận bạch quang hiện lên.

Một đội người biến mất ở Thiên Cơ Cục thao trường bên trong.

Mà tất cả mọi người hệ thống bảng, lúc này nhiều một cái phát sóng trực tiếp tuyển hạng. Có thể quan sát các quốc gia tuyển thủ trong chiến đấu biểu hiện.

Nhất thời vô số người dũng mãnh vào phát sóng trực tiếp gian, muốn xem mình một chút quốc gia đội viên ở quốc chiến bên trong biểu hiện. Mà Trần Dịch nơi đây.

Cũng là trực tiếp liền đi tới một chỗ ngoài rừng rậm vây.

Dưới chân đều là các loại không biết tên cỏ dại, thoạt nhìn lên cùng bình thường thế giới không có gì lưỡng dạng. Mà một cái đường nhỏ, lại là từ trong rừng rậm diên đưa ra ngoài.

Thoạt nhìn lên có thể đi thông nơi nào đó địa điểm.

Nhìn lấy trước mặt rừng rậm, những người còn lại đều không biết đến tột cùng phải làm gì. Dù sao đều là lần đầu tiên tham gia quốc chiến.

Trần Dịch lại là điên cuồng trong đầu hồi tưởng liên quan tới quốc chiến tỉ mỉ. Cuối cùng.

Trần Dịch xác định.

Một lần này quốc chiến tên là phân nhánh giao lộ.

Nghĩ đến chính mình mới giải tỏa kỳ tích chi vận, Trần Dịch nhãn thần hưng phấn không thôi. Lần này quốc chiến quy tắc, Trần Dịch lại không rõ lắm.

Tất cả đội ngũ đều sẽ bị phân phối đến chiến trường sát biên giới.

Mà mỗi cái đội ngũ, đều đối mặt cái này phía trước vô số phân nhánh giao lộ. Một ngày tuyển trạch, liền không thể quay đầu.

Cuối cùng, tất cả đội ngũ đều sẽ đến trung tâm chiến trường nhất quyết duy hùng. Có giao lộ sẽ có Boss gác.

Kích sát Boss, có thể đi qua, hơn nữa kích sát Boss sau đó, còn có thể dành cho quốc dân thưởng cho.

Mà có giao lộ sẽ xuất hiện chúc phúc tế đàn, tế đàn sẻ ban cho nào đó tăng ích Buff, ở cả tràng quốc chiến bên trong đều hữu hiệu.

Nhưng là có giao lộ sẽ xuất hiện trớ chú tế đàn. Trớ chú tế đàn lại là sẽ cho nào đó giảm ích Buff bởi không thể lui lại cũng không có thể phi hành, cũng chỉ có thể kiên trì bị nguyền rủa mới có thể đi qua.

Cũng có giao lộ hoàn toàn chính là một cái tử lộ, nếu như không có biện pháp tiếp tục đi tới, đến trung tâm chiến trường, như vậy thì sẽ bị toàn thể đào thải.

Cũng có giao lộ sẽ đụng phải những quốc gia khác đội ngũ. Nếu như đụng tới, sẽ bạo phát một trận đại chiến! Nghĩ tới đây, Trần Dịch trực tiếp thì nhìn hướng mọi người.

"Hiện tại, theo ta đi!"

Sau khi nói xong, Trần Dịch liền mang theo đội ngũ, hạo hạo đãng đãng đi vào rừng rậm đường nhỏ.

Còn như tiếp đó sẽ gặp phải cái gì, mọi người hoàn toàn không biết, chỉ có thể theo Trần Dịch đi tới. ..