Chương 79_1: SSS cấp Buff?

Chương 79_1: SSS cấp Buff?

Đi tới đường nhỏ bên trong, Trần Dịch dẫn theo đội ngũ đi về phía trước có chừng 1000m. Sau đó liền tại đi tới một chỗ đất trống.

Đất trống là do bùn đất cấu thành.

Mà đất trống phía trước, lại là có ba cái con đường khác nhau.

Một cái đi thông bên phải bãi cỏ, một cái đi thông bên trái bên dòng suối nhỏ, một điều cuối cùng đi thông trung gian rừng rậm. Lúc này quan sát phát sóng trực tiếp Minh Hoàng khán giả, thấy như vậy một màn cũng là dồn dập nói ra ý kiến của mình.

"Ta cảm giác cái này đi đâu một con đường, mang đến kết quả cũng không giống nhau, nhưng ta nghĩ muốn đi thẳng ở giữa, cứ như vậy đi thẳng xuống phía dưới."

"Đầu óc của ngươi phảng phất là có cái kia bệnh nặng, cái gì đi thẳng xuống phía dưới a, ta cảm giác đi bên phải cỏ đường tối trọng yếu!"

"Ta cũng cảm giác bãi cỏ tối trọng yếu, dù sao dưới tình huống như vậy, phạm vi nhìn trống trải là trọng yếu nhất."

"Hơn nữa ta nhìn một chút chiến trường này quy tắc, nơi này là cấm bay, hơn nữa không thể vượt quá kế hoạch xong con đường, một phần vạn tiếp tục hướng rừng rậm đi tới, vậy vạn nhất tao ngộ mai phục làm sao bây giờ."

"Đi bên dòng suối nhỏ, hướng phía Tiểu Khê đi, đây nhất định là sinh lộ, dù sao có thủy thì có sinh."

Thấy như vậy một màn.

Tùy Đường nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca, làm sao bây giờ ?"

Trần Dịch nhìn lấy cái kia ba cái đường nhỏ, minh bạch mỗi một điều tuyển trạch đều cực kỳ trọng yếu. Hiện tại đúng lúc là thử xem kỳ tích chi vận lúc.

"Đi bên phải bãi cỏ!"

Trần Dịch sau đó liền mang theo một đội hướng phía bãi cỏ đi tới.

Bởi nơi đây cấm bay, Trần Dịch lại là làm cho Hilliard đứng ở trên vai của mình. Chứng kiến Trần Dịch lựa chọn bãi cỏ.

Vừa rồi một bộ phận chống đỡ bãi cỏ nhân bắt đầu ở phát sóng trực tiếp gian diễu võ dương oai đứng lên.

"Xem đi, ta nói không sai chứ!"

. . . . . Hướng phía bãi cỏ đi tới.

Đi đại khái hơn một giờ.

Đoàn người lúc này đã dọc theo bãi cỏ ra khỏi rừng cây. Chu vi hoàn toàn mờ mịt, toàn bộ đều là cao cỡ nửa người cỏ. Bầu trời ở giữa càng là vắng vẻ không gì sánh được.

Nhìn về phía trước, những người khác đều có chút không biết làm gì, không biết phía trước sẽ gặp phải cái gì.

Mọi người ở đây đi tinh thần thiếu lúc mệt mỏi, một tòa tế đàn, lúc này xuất hiện ở trước mặt mọi người thấy như vậy một màn.

Mọi người đều tinh thần tỉnh táo.

Trần Dịch trực tiếp một thân một mình đi ra phía trước.

Lúc này tế đàn đất trống chung quanh căn bản là không còn đường để đi. Trần Dịch minh bạch.

Nhất định phải chạm tế đàn này sau đó, mới có thể xuất hiện con đường sau đó. Sau đó Trần Dịch đưa tay đặt ở trên tế đàn.

Cùng lúc đó.

Một đạo Cửu Thải quang mang bao phủ Trần Dịch đoàn người. Chiến trường tham gia mọi người đều nghe được bá báo.

"Do đó thông cáo, Minh Hoàng quốc mọi người, gia trì SSS cấp Buff 100% bạo kích!"

. . . . .

Thông cáo bá báo ba lần.

Mọi người đều kinh hãi!

"M A "

Đáng chết, Minh Hoàng quốc làm sao sẽ tốt như thế vận, chúng ta chuột túi quốc chỉ đạt được một cái C cấp Buff gia trì

"Cái gì, các ngươi cư nhiên đều được Buff gia trì, chúng ta Tyrande đội viên chỉ đụng phải một con cự đại Ngư Yêu, hiện tại đều còn không có giết chết đâu!"

"Hanh! Khoan đắc ý, chúng ta cường giả không so các ngươi pháp thần sai!"

"Ah a ah!"

. . . . .

Trần Dịch bên này cũng là cực kỳ khiếp sợ.

Không nghĩ tới trực tiếp chiếm được SSS cấp Buff 100% bạo kích.

Chẳng phải là ý nghĩa tất cả công kích cũng có thể tạo thành gấp đôi thương tổn! Cái này khiến, toàn thân sức chiến đấu trực tiếp nói mở một lần còn lại đội viên cũng đều vô cùng hưng phấn.

"Cái này khiến, ta cái kia tăng thêm bạo kích thương tổn trang bị rốt cuộc có thể dùng tới!"

"Ha ha, ta cũng là, nguyên lai cho rằng không có ích gì đâu."

"Làm một chuyển chức làm mục sư nhân, cái này bạo kích không biết đối với trị liệu thuật có tác dụng hay không."

Chờ một hồi thử xem chẳng phải sẽ biết.

"Ừm, cũng là hắc."

Lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến đại địa truyền đến một hồi chấn động.

Liền tại tế đàn ban cho bọn họ Buff sau đó, mà bắt đầu chậm rãi chui vào lòng đất. Trước phương không có đường bãi cỏ, vào thời khắc này cũng là trực tiếp xuất hiện hai con đường.

Tỉ mỉ hướng phía giao lộ nhìn lại.

Bên phần cuối tựa hồ là một mảnh hoàng sa, mà bên kia phần cuối tựa hồ là một mảnh hồ nước. Mọi người nhìn về phía Trần Dịch.

Không biết hắn biết làm sao lựa chọn.

Trần Dịch lúc này đã đã trải qua kỳ tích chi vận mang cho hắn chỗ tốt. Quyết định kế tiếp tuyển trạch toàn bộ theo nội tâm đi.

"Đi đâu mảnh nhỏ sa mạc!"

Trần Dịch sau đó liền hướng phía cái kia đi thông sa mạc thông đạo đi tới. Thấy như vậy một màn.

Những người còn lại cũng dồn dập theo Trần Dịch đi tới. Khi đi tới lộ khẩu phần cuối.

Khắp sa mạc cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà trên sa mạc, có một cái thực tâm đường nhỏ, đại biểu cho có thể hướng phía phía trước đi tới. Trần Dịch lập tức liền bước lên.

Khi tất cả người đi ở sa mạc, sau lưng bãi cỏ cũng biến mất theo tìm không thấy. Trần Dịch nhìn thoáng qua phía sau.

Sau đó liền đem đầu nhìn về phía phía trước. Đã không có quay đầu đường có thể đi.

Hướng phía phía trước tiếp tục đi tới lấy, trên bầu trời thái dương tựa hồ có hơi vô cùng độc ác.

Coi như là bọn họ đều trở thành Chức Nghiệp Giả, nhưng đối với dạng này thái dương cũng có chút gánh không được. Những người này đã nghĩ tới mới vừa hồ nước.

Ảo tưởng nếu như có thể tuyển trạch một con đường khác tốt biết bao nhiêu. Theo thời gian đưa đẩy.

Mọi người đã trong sa mạc đi năm giờ.

Nhưng trên bầu trời thái dương vẫn là cay độc như vậy, giống như là vĩnh viễn ở chính ngọ một dạng. Hơn nữa cảnh sắc chung quanh càng là nhất thành bất biến, không hề ý mới.

Mọi người ở đây có chút không kiên trì nổi thời điểm.

Một con cự đại Sư Hạt trực tiếp ngăn trở tất cả mọi người lối đi. Sư Hạt bắp thịt tràn ngập lực lượng, hướng phía đám người chính là một hồi điên cuồng hét lên. Thấy như vậy một màn, mọi người đều tinh thần tỉnh táo.

Trần Dịch sau khi thấy cũng là trực tiếp liền đem cái kia Sư Hạt thuộc tính điều đi ra.

« sa mạc Sư Hạt »

« đẳng cấp »: 30 cấp « phẩm cấp »: Hoàng Kim « cơ sở lực lượng »: 234 « cơ sở thể chất »: 221 « cơ sở mẫn tiệp »: 202 « cơ sở trí tuệ »: 128

« thiên phú »: Thạch Hóa Chi Nhãn «SS cấp »

« kỹ năng »: Phi phác, cắn xé!

Bỗng nhiên.

Sư Hạt hai mắt trực tiếp nhìn về phía Trần Dịch.

Một đạo tro mông mông xạ tuyến trực tiếp đem Trần Dịch bao phủ. Trần Dịch bên tai nhất thời truyền đến thanh âm.

"Ngài bị hóa đá tia sáng đánh trúng, thân thể bắt đầu thạch hóa trung."

"Thạch hóa giải trừ trung."

Trong nháy mắt.

Trần Dịch không bị thương chút nào.

Trực tiếp một đạo nóng rực xạ tuyến bao phủ sa mạc Sư Hạt. Ước chừng rộng 4 mét nóng rực xạ tuyến.

Nhiệt lực vô cùng kinh khủng.

Mà ở đã cấp 10 nóng rực xạ tuyến phía dưới, sa mạc Sư Hạt căn bản không hề sức chống cự. Trong nháy mắt tiêu diệt sa mạc Sư Hạt.

Vừa rồi sa mạc Sư Hạt địa phương sở tại cũng chỉ còn lại có một đoàn vôi. Hệ thống thông cáo lúc này vang lên thanh âm.

"Minh Hoàng quốc thành công kích sát sa mạc Sư Hạt, do đó thưởng cho, Minh Hoàng quốc con mới sinh trung, giác tỉnh Thạch Hóa Chi Nhãn thiên phú tỷ lệ gấp bội!"

Nghe được câu này.

Mọi người đều sôi trào.

"Cái gì, lại có thể đề thăng thiên phú thức tỉnh tỷ lệ!"

"Chẳng lẽ nói con mới sinh cũng là có thể giác tỉnh thiên phú sao?"

"Đó thật đúng là quá tuyệt vời, ta còn tưởng rằng hài tử của ta không thể giác tỉnh thiên phú đâu, không phải vậy ở cái thế giới này không có thiên phú sống thế nào a!"

"Ta cũng là a, hồng vụ phủ xuống thời điểm ta lão bà liền mang thai, thật lo lắng con trai của ta sinh ra được thành không có một người thiên phú phế nhân."

"Tấm tắc, làm sao ngươi biết sinh nhi tử ?"

"A hắc hắc, ta có cái thức tỉnh thiên phú nhưng là A cấp Thấu Thị Chi Nhãn."

". . . . Ước ao "

"Có thể thấu thị trang bị sao?"

". . . . Không nói cho ngươi!"

Mà đúng lúc này.

Hệ thống lại là từng cái thông cáo vang lên.

"Giáo Hoàng quốc thành công kích sát U Hồn nữ yêu, do đó thưởng cho, Giáo Hoàng quốc sở có người tốc độ di động vĩnh cửu tăng thêm 5%!"

"Anh Hoa quốc thành công kích sát Hoàng Thạch cự nhân, do đó thưởng cho, Anh Hoa quốc mọi người cơ sở lực phòng ngự vĩnh cửu tăng thêm 5%!"

"Chuột túi quốc thành công kích sát đèn lồng thủ lĩnh, do đó thưởng cho, chuột túi quốc sở có người trí tuệ + 1!"

"Hải Đăng quốc thành công kích sát Thổ Ma Chi Hổ, do đó thưởng cho, Hải Đăng quốc mọi người lực lượng + 1!"

"Lãng mạn quốc thành công kích sát Tật Phong Cự Lang, do đó thưởng cho, lãng mạn quốc sở có người tốc độ xuất thủ + 5%!"

". . . . .".