Chương 79_2: Ngâm du thi nhân

Chương 79_2: Ngâm du thi nhân

Liên tiếp thông cáo truyền đến.

Rất hiển nhiên, mọi người đều vào lúc này đánh chết Boss.

"Chúng ta Anh Hoa quốc là mạnh nhất, cơ sở lực phòng ngự + 5% vừa lúc cùng ta thiên phú xứng đôi!"

"Ha hả, chúng ta chuột túi nhân tài của đất nước là mạnh nhất, các ngươi căn bản lại không được!"

"Ồn ào gì thế, chúng ta Hải Đăng quốc đã từng là thế giới Hải Đăng cho các ngươi chỉ dẫn tự do phương hướng, hồng vụ hàng lâm về sau vẫn là!"

"Vĩ đại Germanic dân tộc chắc là sẽ không khuất phục các ngươi!"

"Các ngươi những người này, chúng ta lãng mạn quốc có thể là thứ năm giết chết Boss quốc gia!"

Liền tại trên internet sảo không thể tách rời ra thời điểm. Chiến trường bên trong.

Trần Dịch nghe được những thứ kia kích sát Boss thông cáo, trong lòng có chút gấp gáp, sau đó thì nhìn hướng về phía những người khác.

"Hiện tại, nắm chặt đi đường!"

Là

Lúc này Sư Hạt bị kích sát phía sau, trước mặt trực tiếp liền ra phát hiện năm cái đường.

Trần Dịch không có sau khi nhìn kỹ mặt đến tột cùng là cái gì, trực tiếp liền hướng phía một con đường đi tới. Khi mọi người đi ra sa mạc.

Phát hiện lại tới một mảnh bãi cỏ.

Nhưng nơi này bãi cỏ cũng không có phía trước cao như vậy. Cùng thảo nguyên độc nhất vô nhị.

Lúc này.

Xa xa một cái trướng bồng đưa tới chú ý của mọi người ở. Chẳng lẽ nói.

Cái này bên trong là cái này một bãi cỏ quái vật sao? Sau đó Trần Dịch liền dẫn dắt đám người đi tới.

Lúc này bên ngoài lều đứng một gã quần áo hoa lệ thanh niên. Mà trong tay của hắn đang cầm một phiến phong cầm đạn tấu lấy.

Âm nhạc thanh âm cực kỳ êm tai.

Trần Dịch đều cảm giác đường sá xa xôi uể oải đều tiêu tán không còn. Chứng kiến Trần Dịch bọn họ sau đó, nhất thời nhãn thần kinh hỉ không gì sánh được.

"Vĩ đại chiến tranh giả, thỉnh cho phép ta gia nhập vào các ngươi, soạn nhạc Sử Thi một dạng thơ ca!"

Trần Dịch bên tai cũng vang lên hệ thống thanh âm.

"Ngâm du thi nhân Angelo thỉnh cầu gia nhập vào đội ngũ của các ngươi, có hay không cho phép ?"

« ngâm du thi nhân Angelo »

« đẳng cấp »: 30 cấp « phẩm cấp »: Bạch Ngân cơ sở lực lượng »: 112 « cơ sở thể chất »: 145 « cơ sở mẫn tiệp »: 124 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Thơ ca kỳ tài «A cấp »

« kỹ năng »: Khích lệ sĩ khí, chữa trị hợp âm, yêu cùng hòa bình.

Chứng kiến cái này ngâm du thi nhân, Trần Dịch nhất thời minh bạch, chính mình là điều lên hi hữu nhất tùy tùng trướng bồng. Tùy tùng trướng bồng.

Có thể chiêu mộ một gã tùy tùng theo đội ngũ.

Có cái này ngâm du thi nhân, dọc theo đường đi ca xướng ngược lại cũng sẽ không tịch mịch. Nhưng lại có thể rất tốt khích lệ sĩ khí.

Kỳ tích chi vận quả nhiên cường đại.

Bây giờ còn chỉ là cấp bậc bạch ngân tùy tùng, chờ đến phía sau, Ám Kim, Kim Cương cấp bậc tùy tùng đều có tỷ lệ xuất hiện!

Bằng vào chính mình kỳ tích chi vận. Trần Dịch tin tưởng tuyệt đối còn có thể đụng tới!

Nghĩ tới đây, Trần Dịch nhìn về phía ngâm du thi nhân.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ngươi liền gia nhập vào đội ngũ của chúng ta ah."

Ngâm du thi nhân nhất thời vẻ mặt kinh hỉ.

Trong miệng bắt đầu ca xướng đứng lên. Hướng ngươi chào chiến tranh giả! Ngươi chính là chí cao thần! Ở ngài vĩ đại vinh quang dưới! Chúng ta đem cuồng uống hát vang!

Hát xong một đoạn này cũng không áp vận ca từ, ngâm du thi nhân liền bắt đầu bắn lên ở trong tay gió huyền cầm. Êm tai thanh âm.

Làm cho vàng nhạt nước đội ngũ uể oải quét một cái sạch. Dọc theo đường đi.

Cái này ngâm du thi nhân cũng sẽ giảng thuật liên quan tới ngâm du thi nhân chi thần cố sự.

Có một ngày, thần đụng phải một gã cô gái xinh đẹp, thiếu nữ tiếng ca như Bách Linh Điểu cái dạng nào êm tai. Thần nghe nhập thần.

Dường như chính mình nằm ở ngày mùa hè sau giờ ngọ bệ cửa sổ, cùng trên đỉnh đầu thổi qua gió, đang lắng nghe lấy tuyệt vời này tiếng ca vì để cho thiếu nữ vĩnh viễn vì mình ca xướng.

Thần xé nát thiếu nữ, cùng sử dụng bắp đùi của nàng xương làm trên thế giới đệ một cây địch.

Dùng nàng gân cùng xương sườn sáng lập trên thế giới thanh thứ nhất gió huyền cầm, từ đây âm nhạc và ngâm du thi nhân liền đản sinh rồi. Câu chuyện này nghe các đội viên không còn gì để nói quan sát phát sóng trực tiếp người cũng là như vậy.

"Ta còn tưởng rằng thần đem thiếu nữ mang về thần điện, cái này cong chuyển ta tiếp xúc không kịp đề phòng."

"Giống như trên a, dị giới chuyện thần thoại xưa đều như thế giả sao?"

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, đó cũng không phải chuyện thần thoại xưa, có lẽ thực sự phát sinh qua đâu."

"Di, đó cũng quá đã lạnh mình ah, tại sao có thể có như vậy thần."

"Thần tư tưởng cùng hình tượng không thể cân nhắc, có lẽ ngươi thấy chỉ là hắn một ngón tay."

"Cái gì ngón tay không phải ngón tay, ta chỉ tin tưởng ta thấy!"

"Chúng ta chỉ là sống ở một cái tên là "Vô tri "  trên đảo nhỏ, mà đảo nhỏ chung quanh là mênh mông vô ngần u ám hải dương, nhưng cũng không có nghĩa là chúng ta cần viễn hành."

"Ah ngươi ?"

Rất nhanh.

Trải qua hết những thứ này nhạc đệm sau đó, Trần Dịch bọn họ đi tới thảo nguyên phần cuối. Hai con đường lúc này xuất hiện.

Trần Dịch trực tiếp chọn lựa trong đó đi thông bãi biển đường nhỏ. Trong nháy mắt.

Đi người đi tới một chỗ bãi biển.

Phương xa đại hải không gì sánh được chân thực, mà con đường sau đó lại là dọc theo bãi biển hướng nam hành tẩu. Đám người hướng phía phía nam đi tới.

. Đúng lúc này.

. .

Bầu trời ở giữa xuất hiện một con cả người tản ra hỏa diễm Cự Ưng. Cự Ưng thoạt nhìn lên hung ác không gì sánh được.

Thuộc tính cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

« Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu »

« đẳng cấp 1: 30 cấp « phẩm cấp »: Ám Kim « cơ sở lực lượng »: 298 « cơ sở thể chất »: 288 « cơ sở mẫn tiệp »: 234 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Cao đẳng hỏa hệ thân thiện

« kỹ năng »: Phong hỏa liệu nguyên, hỏa giết chết tiễn, tử tráo hỏa diễm, Thiên Hỏa hàng lâm

Ai

Tiếng cự đại Ưng Minh vang lên.

Bầu trời ở giữa bỗng nhiên xuất hiện vô số hỏa đoàn hướng phía đám người công kích mà đến. Đám người vội vàng tản ra.

"Rầm rầm rầm!"

Hỏa đoàn nhất thời dường như đạn đạo một dạng liên tục bạo tạc, đem trọn cái bãi biển nổ hoàn toàn thay đổi. Chút đội viên càng là trực tiếp bị tạc tổn thương.

Ngâm du thi nhân thấy thế lập tức kích thích trong tay gió huyền cầm, một đạo nhu hòa âm phù xuất hiện. Âm phù phảng phất ẩn chứa vô cùng chữa trị lực lượng.

Đảo mắt bị tạc đả thương đội viên cũng đã khôi phục như lúc ban đầu. Chứng kiến uy lực mạnh như vậy.

Một đội thành viên đều có chút tâm thích thành. Đối với 30 cấp Ám Kim sinh vật. Bọn họ còn không có biện pháp chống lại.

"Đội trưởng, làm sao bây giờ!"

Trần Dịch khoát tay áo, biểu thị không sao cả.

Đội đội viên, tuy là thiên phú thấp nhất đều là S Cấp, nhưng đại bộ phận liền 30 cấp cũng còn không có lên tới.

Đối phó cái này 30 cấp Ám Kim sinh vật xác thực cật lực. Trần Dịch nhìn về phía Hilliard.

"Cho ta đem cái gia hỏa này cấm bay!"

Hilliard gật đầu.

"Là, chủ nhân!"

Sau đó Hilliard phun ra một cỗ kỳ dị gió xoáy. Trong nháy mắt gió xoáy đem Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu Đoàn Đoàn bao ở. Diệp!

Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu nhất thời giống như là một tảng đá từ không trung rớt xuống.

Oanh

Thân thể to lớn, ở trên bờ biển nhất thời đập ra một cái hố to.

Lúc này Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu, giống như là biến thành một con không biết bay kê ở trong hố đạp nước. Kịch liệt hỏa diễm, trực tiếp liền đem chung quanh hạt cát đốt thành nửa kết tinh nhìn lấy con kia ở trong hố đạp nước Tử Ảnh điêu.

Trần Dịch nhìn về phía sở hữu đội viên.

"Kế tiếp, ta sẽ không xuất thủ, từ các ngươi kích sát cái này chỉ Tử Ảnh điêu!"

Nhất thời, tất cả đội viên trong ánh mắt đều có chút do dự.

Dù sao, một con Ám Kim sinh vật có thể ngăn cản cùng cấp bậc mười vạn cấp thấp thiên phú Chức Nghiệp Giả. Tuy là bọn họ thiên phú đều vô cùng cao cấp.

Nhưng dù sao còn chưa trưởng thành. Trần Dịch thấy thế.

Tiếp tục nói

"Hiện tại Tử Ảnh điêu thực lực trên mặt đất chí ít suy yếu năm phần mười, các ngươi đều là Minh Hoàng đứng đầu nhất một nhóm người, ta không tin liền một cái Ám Kim sinh vật đều giết không được!"

"Hơn nữa ở quốc chiến trung tử vong, còn có thể ở trong hiện thực sống lại!"

Chứng kiến Trần Dịch đã đem nói đều nói đến mức này.

Các đội viên cũng phao khước sợ hãi của nội tâm. Đúng lúc này.

Một gã cầm trong tay đại đao đội viên trực tiếp đứng dậy.

"Ta tới!"

"Phía trước ta liền tại lò sát sinh công tác, giết kê so với gặp phải người đều nhiều hơn, thiên địa dị biến phía sau còn thức tỉnh rồi Đồ Tể thiên phú."

"Cái này chỉ Tử Ảnh điêu, ta giết định rồi!"

"Còn có ta !"

"Còn có ta!"

Đã có một lần tức có lần thứ hai nhất thời các đội viên hướng phía Tử Ảnh điêu đánh tới.

Mà Trần Dịch cũng âm thầm làm cho Hilliard phóng ra khôi phục làn gió. Nhưng phàm là có thụ thương, có thể trước tiên khép lại.

Trần Dịch thở dài, vì Minh Hoàng tương lai, chính mình quan tâm đến phân thượng này xem như là tận lực..