Chương 80_1: Kim Hoàng Nhi đội ngũ vận rủi,

Chương 80_1: Kim Hoàng Nhi đội ngũ vận rủi,

Nhưng Tử Ảnh điêu cũng không phải ngồi không.

Tuy là các đội viên sĩ khí tăng nhiều, nhưng tử đỉnh thực lực cũng sẽ không bởi vì các đội viên sĩ khí mà giảm bớt. Lúc này Tử Ảnh điêu sở rơi xuống hố lửa, lúc này đã hoàn toàn biến thành một cái nham tương hố.

Kịch liệt nhiệt độ cao.

Làm cho những đội viên này có chút sợ ném chuột vở đồ.

Chỉ có thể dựa vào một ít vốn có viễn trình thủ đoạn công kích nhân tới công kích Tử Ảnh điêu.

"Băng Vụ thuật!"

"Hàn băng phụ ma mũi tên!"

"Lạc Thạch Thuật!"

"Hào Hỏa Cầu thuật!"

. . .

Trong lúc nhất thời.

Đếm không hết kỹ năng cùng mũi tên công kích được Tử Ảnh điêu.

Bị những thiên phú này thấp nhất cũng có S cấp đội viên công kích, Tử Ảnh điêu cảm nhận được vô cùng đau đớn. Lệ!

Tử Ảnh điêu lần nữa nhào lên.

Nham tương trong hố Tử Diễm càng là trong nháy mắt bành trướng gấp mười lần. Cảm thụ được cái này cổ nhiệt độ cao.

Có ba gã đội viên bay thẳng đến nham tương hố phóng ra sương giá chi tâm. Đương nhiên.

Cái này ba gã đội viên sương giá chi tâm cũng không có Trần Dịch cường đại như vậy.

Nhưng trải qua chính bọn hắn thiên phú thêm được, sương giá lòng uy lực so với nguyên bản cũng là lớn hơn mười lần không ngừng. Vô cùng lãnh khí bắt đầu lan tràn.

Mà những thứ kia bị nung chảy nham tương, lúc này cũng bắt đầu ngưng kết lại. Trong đó nhất không dễ chịu chính là Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu.

Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu không thích nhất chính là giá rét hoàn cảnh.

Ai

Tiếng kêu to phía sau.

Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu thân thể lần nữa dâng lên hỏa diễm. Bất quá lần này hỏa diễm là màu đỏ tím.

Khi thấy trước mặt hỏa diễm.

Trần Dịch liền vội vàng nói: "Lui, đây là Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu phong hỏa liệu nguyên."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Đội viên vội vã lui lại.

Không đến mười giây, các đội viên liền lui hơn năm trăm mét.

Nói mang theo tử ngọn lửa màu đỏ long quyển phong lúc này từ nham tương trong hố bừng lên. Bất quá long quyển phong cũng không có di động tứ xứ.

Mà là thể tích không ngừng mà hướng phía bốn phía khuếch tán, từ từ lại tạo thành một cái hỏa diễm gió xoáy.

Trên bờ biển tất cả hạt cát cùng đá ngầm, ở đụng tới cái này một cỗ hỏa diễm gió xoáy khuếch tán thời điểm, không phải là bị đốt thành kết tinh chính là bị đốt thành tro.

Các đội viên duy trì liên tục lui lại.

Ước chừng lui 1000m, mới rời khỏi gió kia lửa cháy nguyên phạm vi thấy như vậy một màn.

Tất cả đội viên đều là toát ra cả người toát mồ hôi lạnh.

Ám Kim sinh vật cũng đã cường đại như vậy, thật không biết mình đội trưởng như thế nào cùng đội hai đội trưởng đem cái kia Diệt Thế Hắc Phượng làm cho chết.

"Tiếp tục!"

Trần Dịch nhìn về phía những đội viên kia.

"Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu đã hư nhược rồi, hiện tại chính là công kích thời điểm tốt."

Là

Nghe được Trần Dịch mệnh lệnh, tất cả đội viên tiếp tục hướng phía cái kia Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu đi tới. Trong nháy mắt lại là một vòng công kích.

Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu đang ở nham tương trong hầm nghỉ ngơi, bị cái này lại một vòng công kích trực tiếp đánh hôn mê. Trên người lông vũ đều bị đánh rớt không ít.

Chu vi bị liệt diễm hòa tan nham tương.

Cũng là bị sương giá chi tâm hoàn toàn loại trừ nhiệt độ cao 250 Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu còn muốn tiếp tục giãy giụa thời điểm, chỉ thấy cái kia mới vừa nói chính mình thu được Đồ Tể thiên phú đội viên trực tiếp liền hướng phía Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu vọt tới.

"Lão tử giết gà giết nhiều năm như vậy."

"Ngươi không chính là một con lớn một chút kê sao?"

"Rốt cuộc tìm được ngươi nhược điểm, lão tử còn không chỉnh chết ngươi!"

Trong nháy mắt, tên đội viên kia liền trực tiếp cưỡi ở Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu trên cổ cùng với triền đấu đứng lên. Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu cả người bắt đầu bốc lên hỏa diễm.

Nhưng lúc này tên kia Đồ Tể đội viên cả người bốc bắt đầu hồng quang.

Dĩ nhiên là trực tiếp miễn dịch cái này Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu hỏa diễm. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Sau đó dùng Động Sát Chi Nhãn kiểm tra một hồi tên này đội viên Đồ Tể thiên phú.

« Đồ Tể « cấp độ SS » 1: Sử dụng đao vũ khí lúc đối với tất cả sinh vật thương tổn đề thăng 1000% làm công kích được địch nhân nhược điểm lúc, đem không nhìn địch nhân phòng ngự, cũng miễn dịch địch nhân toàn bộ công kích!

Không sai.

Tính được là là SS cấp trung đỉnh cấp đích thiên phú rồi. Cái này đội viên có thể trọng điểm bồi dưỡng một cái. Đúng lúc này.

Cái kia Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu gào thét một tiếng.

Đầu dĩ nhiên là trực tiếp bị Đồ Tể bổ xuống!

Một cỗ màu tím tiên huyết trực tiếp từ cổ của nó phún ra ngoài.

Tiên huyết mang theo kịch liệt nhiệt độ cao, rơi xuống nham tương trong hầm liền đem những thứ kia làm lạnh nham tương nung chảy ra khỏi một cái động lớn Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu thân thể nhất thời kịch liệt giằng co.

Tên kia Đồ Tể đội viên cũng là trực tiếp rồi rời đi Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu phạm vi công kích, đường chạy chậm đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Đội trưởng, cái này Tử Ảnh điêu chết chắc rồi, làm thịt nó liền cùng giết gà tựa như, đạp nước một hồi chờ(các loại) máu tươi chảy làm cũng thì không có sao."

Trần Dịch gật đầu.

Dù sao Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu đầu lâu cũng bị mất. Còn lại đội viên cũng toàn bộ đều hoan hô lên.

Dù sao đây là bằng vào chính bọn hắn thực lực giết chết con thứ nhất Ám Kim sinh vật. Cùng lúc đó.

Cái kia nham tương trong hố Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu tất cả tiên huyết đều đã chảy khô. Thân thể cũng mất động tĩnh.

"Vốn là Ám Kim sinh vật sinh mệnh lực không có yếu ớt như vậy nhưng người nào khiến nó đụng phải một cái có thể không nhìn phòng ngự Đồ Tể. Không đầu có thể sống hay không?"

Đầu cũng bị mất, tự nhiên không thể sống.

Cùng lúc đó.

Hệ thống thông cáo xuất hiện.

"Minh Hoàng quốc thành công kích sát Liệt Diễm Tử Ảnh Điêu, do đó thưởng cho, Minh Hoàng quốc mọi người hỏa diễm kháng tính vĩnh cửu tăng thêm 10%!"

Lúc này ở Minh Hoàng phát sóng trực tiếp gian quan sát Minh Hoàng quốc mọi người, nghe thế một màn cũng đều là mừng rỡ như điên.

"Ai da, đây chính là 10 % hỏa diễm kháng tính a, cái kia hỏa diễm Địa Quật ta rốt cuộc có thể đánh!"

"Làm sao, ngươi muốn đi đánh lửa diễm Địa Quật sao? Bao nhiêu cấp, chúng ta cùng nhau."

"Ta cấp 17, ngươi đây?"

"Ta cấp 16, thêm bạn thân cùng nhau!"

Tốt

"Các ngươi xem, coi như là không dựa vào pháp thần, chúng ta những thứ khác cường giả cũng là cường đại như vậy, trực tiếp liền giết chết "

Một gã Ám Kim sinh vật.

"đúng vậy a, thiên hữu Minh Hoàng!"

"Sơn hà đã không việc gì, hướng quốc chiến đội viên chào!"

"đúng vậy a, nhất định phải chào, một chai Hỏa Kháng dược thủy ước chừng 500 kinh nghiệm kim tệ, cái này không biết cho chúng ta tiết kiệm bao nhiêu tiền a!"

Quốc gia trong chiến trường.

Đang ở đi về phía trước kim phượng hoàng, nhi nghe thế một thông cáo không khỏi nhướng mày. Không nghĩ tới cư nhiên phần thưởng kháng tính.

Đây chính là phi thường khó được thưởng cho.

Quốc chiến quả nhiên là tăng thực lực lên tốt địa phương. Còn lại Open Beta giả đều có chút ngoài ý muốn.

"Minh Hoàng đội viên vận khí không khỏi cũng quá tốt rồi, lúc này mới bao lâu, liền lại tìm đến một con Ám Kim sinh vật."

"đúng vậy a, chúng ta vận khí sẽ không tốt, còn đụng phải một cái S cấp trớ chú tế đàn suy yếu toàn thể 10 % thuộc tính cơ sở."

"Lão đại, kế tiếp chúng ta làm như thế nào đi a."

"đúng vậy a, cái này quốc gia chiến trường cũng quá tà môn, Open Beta thời điểm làm sao không cho chúng ta tham gia một ít quốc chiến đâu."

Lúc này Open Beta giả đã mất đi biết trước tất cả ưu thế. Toàn bằng cùng với chính mình tiền kỳ tích lũy nhanh người một bước.

Kim Hoàng Nhi nhướng mày.

"Tốt lắm, chờ một hồi Cameron ngươi nhớ kỹ, chờ(các loại) trung tâm chiến trường đụng tới cái kia Hạ Lương trực tiếp hay dùng ngươi bài trừ vô địch kỹ năng."

"Ngàn vạn lần nhớ, ngươi cái này một kỹ năng chính là chúng ta đoạt được đệ nhất then chốt."

"Là, lão đại!"

Thân ở quốc gia chiến trường bọn họ, cũng không biết Minh Hoàng phái ra đỉnh cấp cường giả chỉ có Trần Dịch một người.

Mà Kim Hoàng Nhi lần này lại là đem tất cả Open Beta giả đều mang theo, còn lại thì còn lại là làm cho Giáo Hoàng nước một ít nhân viên thần chức bổ đủ.

Đúng lúc này.

Một tòa tế đàn xuất hiện ở sở hữu Open Beta người trước mặt. Nhìn lấy tòa kia tế đàn.

Mọi người đều nuốt một ngụm nước bọt.

Bởi vì bọn họ phía trước đã đụng gặp một lần, mà trước mặt chính là trớ chú tế đàn! Nhưng nếu như không tiếp tục đi về phía trước nói.

Bọn họ cũng sẽ bị đào thải.

Nhưng tiếp tục đi về phía trước.

Bọn họ liền muốn chịu đến trớ chú! Kim Hoàng Nhi cắn răng.

Trực tiếp liền đi tới tế đàn kia trước mặt đưa tay thả lên.

Chỉ một thoáng.

Một đạo nồng nặc đến rồi cực hạn hắc quang từ trong tế đàn phún ra ngoài. Giáo Hoàng quốc mọi người đều bị hắc quang bao phủ.

Một đạo gợi ý vang vọng tất cả mọi người bên tai.

"Do đó thông cáo, Giáo Hoàng quốc sở có người, chịu đến SSS cấp trớ chú, sở hữu thuộc tính cơ sở giảm bớt 50%!"

. . . .

Kim Hoàng Nhi mặt nhất thời hắc như than đá.

Còn lại Open Beta giả, nghe thế nói thông cáo, càng là tâm sinh sợ hãi.

Làm sao cảm giác được cái này quốc gia chiến trường sau đó, làm gì gì không phải thuận lợi đâu! Mà nghe được thông cáo này.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không biết có phải hay không là chính mình kỳ tích chi vận tác dụng nếu quả là như vậy, đó cũng quá nghịch thiên.

Không chỉ có thể đề cao vận khí của mình, vẫn có thể suy yếu địch nhân vận khí.

Bởi vì Kim Hoàng Nhi bọn họ chịu đến S SS cấp trớ chú, chính là hết thảy đều tại triều lấy đối với mình có lợi phương hướng phát triển đây tuyệt đối phù hợp kỳ tích chi vận miêu tả! Cùng lúc đó.

Các quốc gia phát sóng trực tiếp gian trung đã là một mảnh sung sướng..