Chương 80_2: Tao ngộ SSS cấp trớ chú! .

Chương 80_2: Tao ngộ SSS cấp trớ chú! .

"Ha ha ha ha ha, ta nhưng là nghe nói, Giáo Hoàng quốc bị một đám đỉnh cấp cường giả cho cưu chiếm thước sào!"

"Nguyên lai cho rằng cái này Giáo Hoàng quốc hội đạt được đệ nhất đâu, cái này tốt lắm, người nào đến đệ nhất còn chưa nói được đâu!"

Giáo Hoàng nước phát sóng trực tiếp gian, lúc này cũng là bị trào người tiến vào xoát bình.

"Thiên hữu Minh Hoàng!"

"Thiên hữu Hải Đăng!"

"Thiên hữu chuột túi!"

"Thiên hữu Tyrande!"

Minh Hoàng bạn trên mạng: ". . . Đúng lúc này."

Trần Dịch bọn họ cũng tới đến rồi bãi biển phần cuối. Lần này bãi biển phần cuối có mười cái đường. Đám người dồn dập nhìn về phía Trần Dịch.

Muốn Trần Dịch quyết định.

Trần Dịch suy nghĩ một chút, trực tiếp liền mang theo đại gia đi đến con đường thứ ba. Chung quanh bầu trời cảnh sắc nhất chuyển.

Một chỗ sa mạc liền xuất hiện ở bọn họ trước mặt mọi người. Mà sa mạc bên trên, một cái nông gia tiểu viện phi thường thấy được.

Trần Dịch trong lòng hơi vui vẻ.

Chẳng lẽ lại đụng với có thể chiêu mộ tùy tùng ?

Đi

Sau đó, Trần Dịch dẫn theo mọi người hướng phía cái kia nông gia tiểu viện đi tới. Đi tới cái kia nông gia tiểu viện.

Một con cự đại bãi dê đang bị đặt ở trên lửa xiên nướng.

Mà một gã thân người mặc đồng nát quần áo lão giả, lúc này đang ở nơi đó hết sức chuyên chú nhìn lấy thịt dê. Trong tay bưng đồ gia vị bát, thỉnh thoảng lên trên lau tương trấp.

Minh Hoàng phát sóng trực tiếp gian.

"Ta đi, đội viên của chúng ta đây là cái gì vận khí, người khác không phải đụng tới trớ chú, chính là đụng tới khó đi đường, ngươi xem chúng ta đây, lại đụng tới một cái có thể chiêu mộ tùy tùng."

"Ai nói không phải sao, quả nhiên vận khí toàn bộ đều ở chúng ta bên này."

"Các ngươi cảm thấy lão nhân này phẩm cấp sẽ đạt tới cái gì ?"

"Quốc gia của chúng ta đội viên còn không có phát thuộc tính đâu, ngươi gấp cái gì."

Lúc này.

Trần Dịch cũng là trực tiếp mở ra tên lão giả này thuộc tính. Đám bạn trên mạng cũng đều là đưa cổ dài đang nhìn.

« Ám Ảnh Giả Arama »

« đẳng cấp »: 30 « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 300 « cơ sở thể chất »: 290 « cơ sở mẫn tiệp »: 300 « cơ sở trí tuệ »: 270

« thiên phú »: Bóng ma chi khu «SS cấp »

« kỹ năng »: Bóng ma áo choàng, sinh mệnh rút ra, ảnh sát, ẩn núp. Lực lượng cùng mẫn tiệp đều là đầy cách.

Chứng kiến thuộc tính sau đó.

Đám bạn trên mạng không bình tĩnh.

"Ta đi, không thể nào, lại là Kim Cương tùy tùng, đây chẳng phải là chắc thắng!"

"Cũng không phải là, hiện tại ta cảm giác sự tiến triển của tình hình càng ngày càng tốt."

"Không biết quốc chiến đệ nhất sẽ là tưởng thưởng gì a, sẽ không phải là toàn thể thăng một cấp ah, như vậy cũng quá sảng!"

"Ta nghĩ muốn muội tử a, không biết có thể hay không thưởng cho một cái muội tử cho ta."

"Ngươi ở đây nghĩ rắm ăn, nếu như thưởng cho muội tử, ta phát sóng trực tiếp đứng chổng ngược kéo bay liệng!"

"Đã screenshot!"

"Đã screenshot!"

"Đã screenshot!"

". . . . ."

Khi thấy Trần Dịch một đám người.

Lão giả đứng dậy.

"Là chiến tranh giả sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đi theo ta đi."

"Vậy không được, các ngươi nhất định phải theo ta cùng nhau đem thịt dê ăn ta mới(chỉ có) đi với các ngươi."

Trần Dịch nhìn về phía một con kia nướng kim hoàng dê béo.

Sau đó sử dụng dò xét mắt.

« có độc thịt dê »

« phẩm cấp »: Ám Kim « giới thiệu »: Thoa khắp Ám Kim cấp độc dược thịt dê, ăn sau đó sở hữu thuộc tính giảm bớt 30%! Trần Dịch nhất thời hiểu rõ.

Đây cũng là một cái có trừng phạt chiêu mộ giả.

Ăn thịt dê sau đó, đúng là sẽ cùng chính mình đi, nhưng mình cũng giảm bớt 30 % thuộc tính. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch mắt lộ ra hung quang.

Hung tợn nhìn lấy cái này Ám Ảnh Giả. Nhất định phải trên khí thế đem ngăn chặn.

Đi qua vũ lực cũng là có thể chiêu mộ, ở quy tắc trung, cái này Ám Ảnh Giả cũng sẽ không phản bội.

"Chúng ta không ăn lại sẽ như thế nào."

Cái kia Ám Ảnh Giả lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác.

"Nếu cái này dạng, như vậy thì là lời không hợp ý không hơn nửa câu, ta sẽ chờ đợi một đội chiến tranh giả qua đây."

Tùy Đường lập tức đi tới Trần Dịch trước người.

"Dịch ca, kế tiếp làm sao bây giờ ?"

Trần Dịch khoát tay áo, ý bảo không sao cả.

"Mọi người, lui lại 1000m. n

Là

. . . Sau đó Trần Dịch thì nhìn hướng về phía cái kia Ám Ảnh Giả.

"Nếu cái này dạng, vậy ngươi liền đi lỗi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch bắt đầu ở trong tay ngưng tụ ra hỏa cầu. Thời khắc này Hỏa Cầu Thuật đã đạt đến cấp 10.

Thể tích giống như là phản phác quy chân giống nhau, cao thấp từ vạc nước biến đến chỉ có lớn bằng quả bóng rổ tiểu, nhưng bên trong ẩn chứa uy lực cũng là lớn không chỉ gấp mười lần.

Đơn giản mà nói.

Chính là đem hỏa diễm áp rụt.

Từ một cái vạc nước áp súc đến một cái lớn bằng quả bóng rổ tiểu, cái này cổ lực trùng kích và uy lực thì không cách nào tưởng tượng. Khi thấy viên kia hỏa cầu.

Ám Ảnh Giả đồng tử chặt rụt lại.

Nếu như bị cái này một viên hỏa cầu đập phải, như vậy mình coi như bất tử, chỉ sợ cũng phải trọng thương. Nghĩ tới đây.

Ám Ảnh Giả lập tức quỳ xuống.

"Vĩ đại chiến tranh giả, ta nguyện theo ngài đi vào chinh chiến!"

Trần Dịch sau khi nghe được.

Trực tiếp đem Hỏa Cầu Thuật giải trừ. Bên tai cũng truyền tới thanh âm.

"Ám Ảnh Giả Arama gia nhập ngài đội ngũ!"

Thấy như vậy một màn.

Tất cả bạn trên mạng đều sợ ngây người.

"Con bà nó, nguyên lai còn có thể cái này dạng chơi ?"

"Nguyên lai cho rằng muốn thất bại thì sao, ai có thể nghĩ tới biết là kết quả như vậy."

"Pháp thần: Ngươi cứng rắn ? Ta so với ngươi cứng hơn ?"

"Ám Ảnh Giả: Miêu Miêu Miêu ?"

"Ha ha ha ha, trên lầu quá hình tượng."

"Cảm ơn, bị cười đến."

Đúng lúc này.

Các đội viên nghe được thanh âm phía sau cũng đều đã đi tới. Không nghĩ tới cư nhiên sẽ là kết quả như vậy. Xem ra cái này tùy tùng cũng là bắt nạt kẻ yếu a. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Ám Ảnh Giả.

"Kế tiếp, ngươi liền toàn bộ hành trình ẩn thân, không đến thời điểm mấu chốt, ngươi tuyệt đối không thể đi ra!"

Ám cảnh giả gật đầu.

"Là, chiến tranh giả."

Đúng lúc này.

Nông gia sân nhỏ phía sau lại thêm ba con đường. Nhìn lấy cái kia ba con đường.

Mọi người đều đưa ánh mắt đặt ở Trần Dịch trên người.

Trần Dịch làm sở hữu quyết định, đều chưa bao giờ gặp một lần mặt trái. Đi theo hắn đi.

Xác định vững chắc không sai!

Trần Dịch nhìn lấy cái kia ba cái cửa ngã ba.

Trực tiếp nhìn về phía trung tâm nhất cái kia một cái.

"Đi ở giữa nhất!"

Sau đó, đội ngũ bay thẳng đến trung tâm nhất đi tới.

Mà cùng lúc đó, Anh Hoa quốc Chimori Doichi cùng Chiyuki Iko cũng đang tuyển trạch cửa ngã ba. Chiyuki Iko trong tay Tốn Phong phiến đang lóe ra ánh sáng nhạt.

Cuối cùng.

Tốn Phong phiến xuất hiện một đạo màu đỏ gió, hướng phía trong đó một cái cửa ngã ba bay đi. Thấy như vậy một màn.

Chiyuki Iko trực tiếp nói ra: "Hướng phía cái này giao lộ đi!"

Đây là nàng Tốn Phong phiến một cái cực kỳ trọng yếu công năng. Đó chính là chỉ dẫn lạc đường.

Đi phương hướng là đối với đội ngũ có lợi nhất.

Bằng vào cái này công năng, Anh Hoa quốc đội ngũ đã thu được lưỡng chủng gia trì Buff. Nghe được Chiyuki Iko lời nói.

Mọi người đều gật đầu.

Dù sao Chiyuki Iko đã phô bày rất nhiều lần chính mình trang bị công năng. Đã không có cần thiết đi nghi ngờ.

Một bên Chimori Doichi lại là sắc mặt có chút bất thiện.

Chính mình nhưng là đội trưởng, ngươi Chiyuki Iko chỉ là một đội phó mà thôi. Nhưng hôm nay mọi người cư nhiên đều ở đây nghe lời ngươi.

Chimori Doichi cảm giác được quyền lợi của mình đang ở một chút xíu bị Chiyuki Iko sở đoạt đi. Tuy là hắn cũng không phải ghen tị người.

Nhưng loại cảm giác này lệnh vẫn xuôi gió xuôi nước hắn cảm thấy cực kỳ không khỏe. Trần Dịch đội ngũ lúc này cũng đã tới trung gian giao lộ.

Sau khi tiến vào.

Phát hiện nơi này là một chỗ sơn cốc. Trong sơn cốc một tòa tế đàn. Lúc này đưa tới Trần Dịch chú ý.

Mà tế đàn dáng dấp, cùng hắn phía trước đụng phải cái kia chúc phúc tế đàn giống nhau như đúc. Những người khác cũng đều thấy rõ tế đàn kia dáng dấp.

Dồn dập hoan hô lên.

Nhưng tế đàn chỗ ở mặt khác, Chiyuki Iko cùng Chimori Doichi bọn họ, cũng mang theo đội ngũ đến nơi này. ..