Chương 81_1: Từ bỏ rồi!

Chương 81_1: Từ bỏ rồi!

« Trần Dịch, cũng nhìn thấy những Anh Hoa quốc đó nhân. »

Cầm đầu Chimori Doichi, hắn rất quen thuộc.

Một gã khác đi ở trước đội ngũ phương nữ nhân, Trần Dịch lại là chưa từng thấy qua. Kỳ tích chi vận cũng sẽ không để cho mình tao ngộ chuyện xấu.

Chẳng lẽ đụng tới những thứ này hằng ngày qua được không sai Anh Hoa người, biết có chuyện gì tốt phát sinh ? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch sử dụng Động Sát Chi Nhãn kiểm tra nổi lên Chimori Doichi kỹ năng.

Dù sao phía trước ở cuối cùng Thánh Cảnh thời điểm, Chimori Doichi một chiêu kia cho người ấn tượng quá sâu sắc. Nếu như Chimori Doichi lần nữa sử dụng một chiêu này.

Trần Dịch đều không có lòng tin có thể ngăn trở. Cuối cùng.

Trần Dịch thấy được hắn một chiêu kia « Trảm Thiên « duy nhất » 1: Lấy thuần túy kiếm khí trảm kích địch người, mỗi súc lực 1 phút, uy lực liền tăng cường 100%!

« làm lạnh trung. . »

« giới thiệu »: Thiên đều có thể chặt đứt nhất thức kiếm chiêu! Khi thấy cái kia làm lạnh bên trong chữ.

Trần Dịch trong ánh mắt tuôn ra cự đại kinh hỉ. Không nghĩ tới.

Lại là làm lạnh trung. Lúc này hắn nghĩ tới rồi.

Mới vừa đánh xong quốc gia Boss, cái này Chimori Doichi nhất định là đã sử dụng một chiêu này. Nếu đang làm lạnh trung.

Ta đây sẽ không sợ ngươi! Trần Dịch trong lòng không gì sánh được vui sướng bất quá cái này Chimori Doichi nhất định phải tìm được cơ hội ở hiện thực thế giới diệt trừ hắn. Không phải vậy sẽ là một cái uy hiếp cực lớn.

Lúc này song phương đều đã tới trước tế đàn.

Chimori Doichi bàn tay dẫn đầu đè ở chúc phúc trên tế đàn. Đạo bạch quang trực tiếp bao phủ ở Anh Hoa quốc tất cả mọi người trên người.

"Chúc mừng ngài, thu được A cấp chúc phúc, tất cả nhân viên sở hữu thuộc tính cơ sở tăng thêm 5%!"

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cũng trực tiếp đè ở trên tế đàn. Ầm ầm gian.

Nói cửu thải quang trụ trực tiếp từ tế đàn phún ra ngoài.

Minh Hoàng quốc mọi người đều cảm nhận được thân trong cơ thể lực lượng tăng cường! Nói vang vọng toàn bộ chiến trường không gian thông cáo truyền ra.

"Minh Hoàng quốc thu được SSS cấp chúc phúc, tất cả nhân viên sở hữu thuộc tính cơ sở tăng thêm 50%!"

Nghe thế một thông cáo.

Bên kia Kim Hoàng Nhi, khuôn mặt càng đen hơn.

"Đáng chết, Trần Dịch cái gia hỏa này, vận khí cư nhiên tốt như vậy!"

Mà phát sóng trực tiếp gian, Anh Hoa quốc mọi người đều nổ.

"Đáng chết, Minh Hoàng quốc đây là ăn gian, nhất định là ăn gian!"

"Chính là, rõ ràng đều là giống nhau tế đàn, nhưng là lại có chênh lệch lớn như vậy!"

"Ta không phục, ta muốn hướng hồng vụ kháng nghị!"

"Chúng ta cùng nhau liên danh kháng nghị, làm cho Minh Hoàng quốc nhân cút ra khỏi chiến trường!"

"Thêm lên ta một cái!"

Anh Hoa quốc bên này đạn mạc.

Cũng truyền đến Minh Hoàng quốc bên này.

"Ha hả, tìm hồng vụ kháng nghị, ngươi tại sao không đi tìm Phật Tổ kháng nghị đâu!"

"Chính là, thật sự cho rằng hồng vụ biết phản ứng đến hắn nhóm giống nhau."

Lúc này.

Chiến trường bên trong tế đàn đã tiêu thất. Nhưng đường lại chưa từng xuất hiện.

Rõ ràng cho thấy nhất định phải quyết ra người thắng sau đó mới phải xuất hiện con đường mới tới! Minh Hoàng quốc cùng Anh Hoa quốc nhân đều ở đây nhìn đối phương.

Anh Hoa quốc nhân lại là đầy mắt ước ao.

Rõ ràng là cùng một cái tế đàn, chênh lệch làm sao liền lớn như vậy chứ? Bất quá đây là đang quốc gia chiến trường.

Chỉ cần gặp nhau, vậy tất nhiên là một trận đại chiến! Mọi người đều âm thầm mão chân kình.

Lúc này Trần Dịch tuy là đã thành một người đầu trọc, nhưng Chimori Doichi nhưng cũng nhận ra Trần Dịch bộ dạng.

"Trần-san, lại gặp mặt."

Ừm

"Làm sao tìm không thấy Hạ-san."

-- Chimori Doichi không gì sánh được nghi hoặc.

Ở trong tình báo của bọn họ, Minh Hoàng quốc Chí Cường Giả, có hai người chưa từng xuất hiện.

In

Theo thứ tự là Hạ Lương cùng Tô Xảo Nhi.

Còn như cái kia Tang Hải Sơn, trong tình báo chính là một cái bình thường cao cấp người chơi. Tuy là đẳng cấp đệ nhất, nhưng thực lực lại tạm được.

Trần Dịch lúc này cười nói: "Chờ ra ngoài sau khi, các ngươi sẽ biết."

Sau đó nhìn về phía Hilliard.

"Bọn người kia, ngươi có thể xử lý ah."

Hilliard gật đầu.

"Yên tâm đi chủ nhân, ta dù sao cũng là Thần Thoại sinh vật, thực lực của những người này, ở trước mặt ta hoàn toàn không đáng chú ý."

Trần Dịch gật đầu.

Hilliard trực tiếp liền nhảy tới trên mặt đất.

Ở quốc chiến phân nhánh lộ khẩu quy tắc dưới, nơi này là cấm chỉ phi hành.

Nhưng coi như là trên mặt đất.

Hilliard cũng có thể ung dung giết chết những thứ này Anh Hoa quốc người. Lúc này Hilliard cũng theo Trần Dịch lên tới cấp 60. Mẫn tiệp đã đạt đến 900 điểm!

Loại này thực lực.

Đã có thể có thể so với một ít trung đẳng quốc gia Boss! Khi thấy Hilliard thời điểm.

Một ít Anh Hoa đội viên còn nở nụ cười.

Cứ như vậy một con tiểu ưng, cư nhiên vọng ngôn nói mình có thể đưa bọn họ đoàn diệt. Thực sự là làm trò hề cho thiên hạ.

Mà Chimori Doichi cùng Chiyuki Iko ánh mắt lại không có nhẹ nhõm như vậy. Ở trong tình báo.

Cái này chỉ tiểu ưng, nhưng là một con Thần Thoại sinh vật! Hơn nữa kiểm tra Trần Dịch đẳng cấp.

Trần Dịch hiện tại đã lên tới cấp 60.

Như vậy bọn họ phải đối mặt, lại là một con cấp 6 Thần Thoại sinh vật! Chimori Doichi đẳng cấp cũng mới cấp 52.

Chiyuki Iko cũng chỉ có cấp 48. Thêm lên đẳng cấp áp chế.

Trận chiến đấu này, không tốt thắng!

Hơn nữa còn có còn lại Minh Hoàng quốc đội viên tại nơi này nhìn chằm chằm. Nhưng nghĩ đến thân mình sau cái kia thiên thiên vạn vạn Anh Hoa người.

Ánh mắt của hai người đều kiên định đứng lên.

Chimori Doichi rút ra chính mình duy nhất cấp vũ khí khác vạn trượng, mà Chiyuki Iko lại là lấy ra Tốn Phong phiến. Ở Trần Dịch Động Sát Chi Nhãn quan sát.

Phát hiện cái này trong tay hai người đều là duy nhất cấp bậc trang bị. Trong lòng không khỏi cảm khái.

Khá lắm.

Một cái nho nhỏ Anh Hoa quốc, lại có hai kiện duy nhất trang bị. Đúng lúc này.

Chiyuki Iko dẫn đầu xuất thủ.

Thức tỉnh rồi Thủ Hạc huyết mạch nàng, chuyển chức chính là Phong Ngữ pháp sư. Một con bão táp Tinh Linh.

Lúc này bị nàng kêu gọi ra. Chứng kiến bão táp Tinh Linh.

Trần Dịch cũng là có chút hoài niệm.

Không biết Phong Bạo Chi Chủ Narax thương thế thế nào. Đến lúc đó làm cho hắn cùng Hilliard làm một cái tổ hợp.

Lại để cho Bất Tử Minh Phượng làm lão đại. Đến lúc đó cường cường liên thủ.

Tuyệt đối có thể quét ngang sở hữu địch nhân.

Lúc này, một đạo gió xoáy lúc này từ Chiyuki Iko cây quạt trung thổi đi ra. Đó là Tốn Phong phiến hiệu quả.

Tất cả phổ thông công kích đều sẽ phát sinh gió xoáy. Nhưng cái này đối với Hilliard cũng không có bất kỳ tác dụng.

Gió xoáy mới vừa tới gần Hilliard liền trực tiếp biến mất.

Hắn chính là phong ưng chi thần.

Chơi gió tổ tông!

Chiyuki Iko nhìn đến không có hiệu quả. Trực tiếp liền hướng phía bầu trời huy vũ mà đi.

"Nghịch không bão táp!"

Trong cao không, một đoàn màu đỏ gió xoáy lúc này từng bước thành hình. Thấy như vậy một màn.

Hilliard hướng phía không trung hộc ra một cỗ gió xoáy đây là hắn tuyệt kỹ thành danh.

Có thể khắc chế phần lớn gió.

Nhưng cổ gió lốc này, cũng không có ngăn cản hồng sắc gió xoáy sản sinh. Thấy như vậy một màn.

Hilliard có chút kinh ngạc. Cơn gió nào.

Lại có thể ngăn trở mình Tây Phong Chi Chiến. Nhất định là một điều danh sách gió.

Bởi vì chỉ có có chứa quy tắc gió, mới có thể miễn dịch hắn Tây Phong. Hồng sắc gió xoáy trên không trung thành hình.

Từng nhánh Phong Nhận, lúc này bắt đầu từ hồng sắc trong gió lốc phóng ra mà ra. Mỗi một đạo Phong Nhận.

Chiều dài đều đạt tới ba mét. Hiện ra sắc bén không ai bằng.

Nhìn lấy cái kia hồng sắc gió xoáy. Trần Dịch sử dụng Động Sát Chi Nhãn.

« dựng dục làn gió »: Tốn Phong phiến bản mệnh kỹ năng, sử dụng phía sau có thể phóng ra mười vạn lẻ tám mươi nói Tuyệt Cường Phong Nhận, Phong Nhận thổi mao tóc gảy, vô cùng sắc bén!

Quả nhiên không hổ là duy nhất trang bị. Loại kỹ năng này.

Đơn giản là kéo dài cuộc chiến chiến lợi khí..