Chương 81_2: Đánh không lại a.

Chương 81_2: Đánh không lại a.

Cái kia Anh Hoa quốc Boss, phỏng chừng rất có thể là bị kỹ năng này kéo lại. Sau đó sẽ làm cho Chimori Doichi sử dụng Trảm Thiên.

Nhưng những Phong Nhận đó ở va chạm vào Hilliard thời điểm, Hilliard vẻn vẹn bằng vào thân thể mình ưng vũ liền đem những Phong Nhận đó ngăn cản.

Trần Dịch minh bạch những thứ này ưng vũ lợi hại.

Có thể nói mỗi một nhánh ưng vũ mặt trên đều thiên nhiên tạo thành một cái ngự phong pháp trận. Phía trước Hilliard khiến gió đánh lãng, tốc độ đạt được tốc độ siêu âm.

Cũng có thể đem Trần Dịch đảm bảo bảo vệ chặt chẽ kĩ càng! Một tia gió đều không cảm giác được!

Khi màu đỏ gió xoáy đem hơn mười vạn nói Phong Nhận toàn bộ phát sau đó.

Lúc này cái kia canh chừng trên quạt hồng sắc phiến vũ nhan sắc đã bắt đầu biến mất. Thấy như vậy một màn.

Chiyuki Iko có chút đau lòng.

Đây chính là vận dụng thự quạt gió bổn nguyên lực lượng. Có thể nói không có mấy tháng là không khôi phục được.

Chiyuki Iko nhìn lấy không bị thương chút nào Hilliard có chút không cam lòng. Chính mình nhưng là đi lên liền vận dụng lớn nhất sát chiêu.

Nhưng bây giờ cư nhiên không có đối với cái này chỉ phong ưng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Cái này khiến Chiyuki Iko nội tâm sinh ra vô cùng cảm giác bị thất bại.

Mà một bên Chimori Doichi, thấy như vậy một màn, trong lòng cảm nhận được một tia vui sướng. Nhưng mặt ngoài công tác vẫn phải làm.

Tuyệt đối không thể tại chỗ có Anh Hoa mặt người trước biểu hiện chính mình bụng dạ hẹp hòi. Rút ra vạn trượng.

Chimori Doichi nhìn về phía Hilliard. Hiện tại.

Là thời điểm hắn xuất thủ. Nhưng một giây kế tiếp.

Vô cùng Hỏa Diễm Phong Bạo tràn ngập sở hữu Anh Hoa quốc đội viên quanh thân không gian. Nam Phong chi hủy diệt.

Hilliard trực tiếp phóng thích ra ngoài. Vẫn là các ngươi xuất thủ.

Hiện tại cũng nên đến phiên ta xuất thủ! Ở vô cùng hủy diệt hỏa diễm dưới.

Phần lớn Anh Hoa quốc đội viên trực tiếp bị biến thành Tro Tàn đào thải. Còn dư cũng chỉ có năm người.

Năm người này theo thứ tự là Chimori Doichi cùng Chiyuki Iko cùng với còn thừa lại ba gã S S cấp hỏa hệ thiên phú thành viên. Cường đại hỏa hệ thiên phú.

Mang cho bọn hắn cực mạnh Hỏa Kháng.

Vì vậy không có ở cái này hủy diệt Nam Phong dưới hóa thành Tro Tàn. Nhưng coi như là cái này dạng.

Bọn họ vẫn là không có buông tha.

Bởi vì bọn họ phía sau là bọn hắn phải bảo vệ Anh Hoa quốc người!

Nghĩ tới đây.

Chimori Doichi quơ vạn trượng liền hướng phía Hilliard phóng đi. Từng đạo kiếm khí giống như là không lấy tiền một dạng phát sinh.

Vô cùng kiếm khí.

Ẩn chứa cực hạn kiếm đạo pháp tắc.

Kiếm khí Hilliard có thể bài trừ, nhưng trong đó kiếm đạo pháp tắc lại không có dễ dàng như vậy tiêu trừ. Trên thân thể ưng vũ cũng bị chặt đứt mười mấy cây.

Nhưng ở Hilliard tự thân khôi phục làn gió dưới sự trợ giúp, gãy lìa ưng tập trong nháy mắt tiếp hảo. Phảng phất từ tới đều không có bị chặt đứt quá một dạng.

Chimori Doichi cũng không có còn lại lực công kích cường đại kỹ năng. Có chỉ có một ít C cấp cùng D cấp kiếm đạo kỹ năng nhưng ở tự thân SSS cấp thiên phú gia trì dưới.

Những thứ này C cấp cùng D cấp kỹ năng, sở phát huy ra uy lực không thua kém một chút nào S cấp. Nhưng Chimori Doichi mẫn tiệp cũng không có Hilliard cao.

0 . Công kích thời gian thường thất bại.

Coi như là lại cường đại công kích, vậy cũng muốn đụng đến địch người mới có thể. Trải qua mấy giờ tranh đấu.

Chimori Doichi tinh thần đã bắt đầu uể oải.

Tuy là thân thể còn rất có khí lực, nhưng ở cao cường như vậy độ chiến đấu dưới, tinh thần muốn trước tiên chịu đựng được. Trần Dịch cũng đã nhìn ra.

Hilliard muốn trảm sát Chimori Doichi, sợ rằng còn phải chờ mấy giờ. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp ở một bên thi triển nổi lên Băng Ngục Thẩm Phán.

Làm Chimori Doichi vẫn còn ở cùng Hilliard đánh nhau thời điểm. Bỗng nhiên cảm giác không khí chung quanh đều lạnh xuống.

Bầu trời ở giữa không biết lúc nào rơi xuống màu băng lam Hoa Tuyết. Hoa Tuyết xinh đẹp quỷ dị.

Trong tay vạn lệ vừa mới tiếp xúc đến bông tuyết kia.

Lập tức liền là một đạo hàn băng hướng phía bàn tay của hắn vọt tới. Tựa hồ là muốn đem hắn đông lại.

Thấy như vậy một màn.

Hilliard đi thẳng tới Trần Dịch bên người.

Trần Dịch lúc này cũng trực tiếp hoa phân tranh ra khỏi một cái khu an toàn, ở khu an toàn bên trong, Băng Ngục Thẩm Phán là sẽ không công kích. Bất quá Trần Dịch lần này Băng Ngục Thẩm Phán cũng không có Băng Thần huyễn điển gia trì.

Uy lực không giống như là ở thảo phạt Diệt Thế Hắc Phượng lúc cường đại như vậy.

Nhưng đối phó với không có kỹ năng Chimori Doichi, vẫn là dư dả. Bầu trời ở giữa.

Hoa Tuyết đã hạ càng lúc càng nhanh.

Cái kia ba gã người mang SS cấp hỏa hệ thiên phú Anh Hoa quốc đội viên, vào thời khắc này đã đông thành khắc băng. Sau đó liền biến thành một đạo bạch quang, bị loại bỏ khỏi quốc vận chiến trường.

Mà cái kia Chiyuki Iko.

Trong tay chuyển quạt gió không ngừng vỗ. Muốn đem chung quanh Hoa Tuyết đều thổi đi. Nhưng một giây kế tiếp.

Chỉ băng chi xúc tua trực tiếp từ mặt đất toát ra. Ngay sau đó.

Vô số xúc tua xuất hiện.

Trực tiếp đem Chiyuki Iko đoàn đoàn bao vây Chimori Doichi gian nan chống cự lại trước mặt xúc tua. Nhưng nghiêm khắc nhiệt độ không khí, làm cho thân thể hắn cũng bắt đầu cứng ngắc. Cuối cùng.

... . . . .

3 lượng người thả bỏ quên chống lại.

Bị băng chi xúc tua đào thải ra khỏi cục. Thật sự là không có biện pháp. Đánh không lại a.

Tất cả Anh Hoa quốc người đối với Trần Dịch năng lực đều có một cái nhận thức mới. Xuống một giây.

Một đạo hệ thống thông cáo truyền ra.

"Anh Hoa quốc toàn thể đội viên bị Minh Hoàng quốc đào thải!"

"Anh Hoa quốc mọi người thọ mệnh rút ngắn 2 năm!"

"Minh Hoàng quốc đánh bại Anh Hoa quốc, mọi người thọ mệnh tăng thêm 2 năm!"

. . . Hệ thống thông cáo tổng cộng bá báo mười lần.

Vô tình lời nói, làm cho Anh Hoa quốc mọi người đều triệt đầu triệt đuôi cảm nhận được băng lãnh.

"Thiên a, phụ thân ta chết rồi, hắn nguyên bản còn có thọ mệnh có thể sống!"

"A, ta thiếu 2 năm thọ mệnh, đây chẳng phải là nói ta muốn sớm 2 năm chết đi, ta không muốn a!"

"Hai người này chính là tội nhân thiên cổ!"

"Thỉnh cầu quốc gia xử quyết hai người này!"

"Cái kia gọi Chimori Doichi, vì Võ Sĩ Đạo tinh thần, ngươi mổ bụng ah!"

Tất cả Anh Hoa quốc người. Vào giờ khắc này.

Đã quên mất bọn họ là như thế nào đẩy lùi quốc gia Boss, thủ hộ bọn họ sinh mạng chuyện. Mới sống lại Chimori Doichi cùng Chiyuki Iko thấy như vậy một màn.

Trong lòng so với thọ mệnh bị giảm bớt lúc còn muốn không nói.

Như vậy đến tột cùng còn có đáng giá hay không chính mình đi thủ hộ.

Không hỏi nguyên nhân.

Không hỏi đúng sai.

Chẳng phân biệt được xanh hồng trạch trắng.

Liền đem tất cả nguyên nhân, tất cả sai lầm, toàn bộ đều thuộc về đến rồi hai người bọn họ trên đầu.

Chimori Doichi không khỏi chửi ầm lên.

Thường ngày hàm dưỡng vào giờ khắc này biến mất.

"Thật quá ngu xuẩn!"

Chiyuki Iko cũng không nói lời nào.

Nhưng hiển nhiên là nhận đồng Chimori Doichi những lời này. Mà bên kia Minh Hoàng quốc cũng không giống nhau.

Trên mặt mọi người đều tràn đầy không khí vui mừng.

"Ha ha ha ha, bỏ thêm 2 năm thọ mệnh, ta đại pháp thần uy vũ!"

"Thoải mái, an nhàn!"

"Ha ha ha ha, nhanh đi vây xem, ta cảm giác chơi thật vui."

"Bỏ phiếu tên là, ngươi có muốn hay không làm cho Chimori Doichi mổ bụng tạ tội!"

"Hiện tại tỉ lệ ủng hộ đã đạt được 85%!"

"Ta đi, mạnh như vậy, đám người kia đầu óc là có hố ah, không có Chimori Doichi, còn có ai có thể của bọn hắn tham gia quốc chiến ?"

"Ha ha ha, ai biết được, có lẽ là bọn họ Thiên Chiếu Đại Thần ah."

"Ta là Hải Đăng quốc nhân, ta không nghĩ tới Anh Hoa quốc nhân như thế ngu xuẩn, hi vọng chúng ta Hải Đăng có thể chỉ dẫn phương hướng của bọn hắn ah."

"Không biết vì sao, tốt thay hai người kia không đáng giá a, chúng ta Cao Ly hoan nghênh các ngươi gia nhập vào."

Một màn này trò khôi hài.

Làm cho toàn thế giới đều thấy rõ Anh Hoa quốc nhân rốt cuộc có bao nhiêu ngu xuẩn. Bất quá lúc này.

Quốc gia chiến trường bên trong.

Trần Dịch cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Mà là lựa chọn một con đường, mang theo mọi người hướng phía phía trước đi lại. Trần Dịch minh bạch.

Hiện tại đã đụng phải Anh Hoa quốc nhân. Đã nói lên trong khoảng cách không xa.

Kế tiếp, rất có thể còn có thể đụng tới những quốc gia khác người.

Nghĩ đến những thứ kia SSS cấp thiên phú giả quỷ dị năng lực, Trần Dịch dâng lên cảnh giác. Quốc chiến đệ nhất thưởng cho thật sự là quá phong phú.

Hắn là tuyệt đối sẽ không để cho mình bởi vì sai lầm, cùng những thứ kia thưởng cho lỡ mất dịp tốt tiểu!.