Chương 82_1: Cấm bay Lĩnh Vực tiêu thất,

Chương 82_1: Cấm bay Lĩnh Vực tiêu thất,

Minh Hoàng đội người, lúc này đã đi vào giao lộ bên trong.

Nơi này là một mảnh cực kỳ bát ngát bình nguyên. Mặc dù phần lớn đều là bãi cỏ.

Quốc chiến không gian cũng là chuyên môn mở ra một cái không có cỏ dài đường nhỏ cung cấp người hành tẩu. Đi đi trên đường.

Mọi người đều cao hứng bừng bừng.

Vừa rồi nhẹ nhõm như vậy liền đem Anh Hoa quốc đào thải, thoạt nhìn lên căn bản là không có phí sức lực. Nói như vậy.

Chẳng phải là nói Minh Hoàng ổn được hạng nhất! Có người nói.

Tên thứ nhất này thưởng cho phong phú không gì sánh được.

Đã đủ đem trọn thể quốc dân thực lực dâng lên thăng một cái tầng thứ! Mọi người ở đây đi lúc đi liên tiếp không ngừng thông cáo truyền đến.

"Hùng Quốc đào thải ý dựng quốc, toàn thể quốc dân thuộc tính cơ sở mỗi cái tăng thêm 1 điểm! Ý dựng quốc toàn thể quốc dân thuộc tính cơ sở mỗi cái giảm bớt 1 điểm!"

"Hải Đăng quốc đào thải cây xương rồng bà quốc, toàn thể quốc dân tăng thêm 1% kinh nghiệm thu hoạch, cây xương rồng bà quốc toàn thể quốc dân giảm bớt 1% kinh nghiệm thu hoạch!"

"Giáo Hoàng quốc đào thải phỉ thúy quốc, toàn thể quốc dân tăng thêm 1 điểm may mắn, phỉ thúy quốc toàn thể quốc dân giảm bớt 1 điểm may mắn!"

"Ba thiết quốc đào thải chuột túi quốc, toàn thể quốc dân tăng thêm 5% thiểm điện kháng tính, chuột túi quốc toàn thể quốc dân giảm bớt 5% thiểm điện kháng tính!"

"Cao Ly Quốc đào thải Ba Tư quốc, toàn thể quốc dân tăng thêm 1% 6 vật lý giảm tổn thương, Ba Tư quốc toàn thể quốc dân giảm bớt 1% vật lý giảm tổn thương!"

"Bạch Tượng quốc đào thải lãng mạn quốc, toàn thể quốc dân tăng thêm 1% 6 vật lý mệnh trung, lãng mạn quốc toàn thể quốc dân giảm bớt 1% vật lý mệnh trung!"

". ."

. . . . .

Thông cáo liên tiếp không ngừng truyền đến. Khắp nơi đều là đào thải.

Nghe những thứ kia thông cáo, nhiều đội viên trong lòng của người ta cũng là trực đả thình thịch. Cái này quốc chiến cũng quá kịch liệt ah.

Bất quá bọn hắn cũng đều nghĩ thông suốt trong này điểm mấu chốt. Lúc mới bắt đầu nhất, tất cả đội tuyển quốc gia đều ở vòng ngoài. Giữa các nước tự nhiên là bình an vô sự.

Nhưng theo từ từ vào bên trong dựa.

Cuối cùng, quốc cùng quốc chi gian đụng phải tỷ lệ cũng thay đổi cao. Trần Dịch mang theo đội viên.

Bắt đầu không ngừng mà ghé qua giao lộ. Quá Tuyết Sơn, đi bãi cỏ, du ao đầm trong lúc này.

Càng là tìm được ba cái chúc phúc tế đàn.

Bất quá cái này ba cái chúc phúc tế đàn cho là S cấp chúc phúc.

Theo thứ tự là tốc độ di động tăng thêm 50% giảm tổn thương tăng thêm 10% bạo kích thương tổn tăng thêm 30%. Những thứ này đối với Minh Hoàng đội mà nói phi thường hữu dụng.

Bất quá Minh Hoàng đội cùng nhau đi tới. Không biết thế nào.

Bọn họ ngoại trừ đụng tới Anh Hoa quốc ở ngoài, liền không còn có đụng với còn lại đội tuyển quốc gia.

Trần Dịch minh bạch.

Là của mình kỳ tích chi vận có tác dụng. Cuối cùng.

Đào thải thông cáo cũng là biến đến càng ngày càng nhiều lần.

Hầu như cách mỗi mấy phút sẽ truyền đến quốc gia nào bị loại bỏ tin tức. Trần Dịch cũng là căn cứ những tin tức này xác định.

Đến lúc đó đến chiến trường quốc gia, có thể sẽ không vượt qua 10 cái. Trần Dịch mang theo đội ngũ đi tới.

Hắn cảm giác mình cách ở giữa chiến trường càng ngày càng gần. Đúng lúc này.

Chỉ kim sắc voi, vào thời khắc này ngăn cản đường đi của bọn họ.

Voi so với thực tế voi còn muốn lớn hơn vài phần, cả người làn da màu vàng óng, thoạt nhìn lên rạng ngời rực rỡ. Mà voi phía sau.

Chỉ có một đạo giao lộ.

Bất quá đường kia miệng đã bị bụi cây phong kín.

Căn cứ phân nhánh lộ khẩu quy tắc, xem ra là muốn đánh ngược lại cái này chỉ voi mới có thể đi qua. Trần Dịch khi nhìn đến voi thời điểm.

Nội tâm hết sức kích động.

Đây chính là đi thông trung tâm chiến trường giữ cửa Boss.

Đánh ngã một cái này Boss, có thể tiến nhập trung tâm chiến trường.

Cũng chỉ có tiến nhập trung tâm chiến trường đội ngũ, mới có tư cách giác trục đệ nhất danh! Đem kim tượng thuộc tính điều tra.

« kim hành thánh tượng »

« đẳng cấp »: 30 cấp « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 300 « cơ sở thể chất »: 300 « cơ sở mẫn tiệp »: 280 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Kim Cương Chi Khu «S cấp » thần ban cho cự lực «S cấp » sinh cơ không dứt «S cấp »

« kỹ năng »: Không thể ngăn cản, chiến tranh rống giận, tiếc dậm, Vô Tình xông tới.

Chứng kiến lại là Kim Cương phẩm cấp. . . . Lửa cách đội sở hữu đội viên đều phi thường ngoài ý muốn.

Hơn nữa cái này chỉ kim tượng lại có ba cái S cấp thiên phú. Thêm lên là Kim Cương sinh vật.

. . . Không biết sẽ có cường đại cỡ nào.

Minh Hoàng đám bạn trên mạng thấy được cũng là thật bất ngờ.

"Không nghĩ tới giữ cửa Boss là Kim Cương sinh vật, không biết pháp thần biết làm như thế nào."

"Không biết, bất quá ta cảm giác pháp thần cũng sẽ không làm cho các đội viên đi chịu chết."

"Dù sao đây chính là Kim Cương sinh vật a, tương đương với trăm vạn đại quân tồn tại."

"đúng vậy a, hy vọng pháp thần có thể cho bọn hắn đầy đủ thời gian ah, không phải vậy đụng với chính là đoàn diệt."

Minh Hoàng đội đội viên.

Lúc này cũng là nhãn thần ba ba nhìn lấy Trần Dịch. Dù sao cũng là một con Kim Cương sinh vật.

Phía trước đánh con kia Ám Kim sinh vật, cảm giác cũng đã là đòi mạng rồi. Nhưng hôm nay cư nhiên đụng tới Kim Cương sinh vật.

Nếu như đội trưởng lại để cho bọn họ đi đánh vậy cũng trách chỉnh.

Trần Dịch nhìn lấy kim tượng.

Trong lòng vẫn đang suy tư.

Phía trước ở yêu cầu của mình dưới, một đội thực lực trên thực tế là kém nhất. Như vậy một cái Kim Cương sinh vật, không nhất định có thể đánh bại.

Vẫn không thể nóng vội. Sau đó Trần Dịch nhìn về phía đám người.

"Các ngươi yên tâm chính là, cái này Kim Cương sinh vật lấy các ngươi thực lực bây giờ, còn không có biện pháp đánh bại."

"Lần này, cũng không cần các ngươi lên."

Trần Dịch sau khi nói xong.

Các đội viên ánh mắt đều mừng rỡ không thôi.

Duy

Lúc này cái kia kim tượng đã phát hiện đám người.

Lay động lấy bước tiến liền hướng phía bên này vọt tới. Trần Dịch cũng không định làm cho Hilliard xuất thủ. Ngay sau đó mấy cái thoáng hiện.

Trần Dịch đi tới cái kia kim tượng bên trái.

Trực tiếp liền tại trong tay ngưng tụ ra Hỏa Cầu Thuật. Diệp!

Hỏa cầu trực tiếp bị Trần Dịch nhét vào kim tượng trên thân hình.

Thân

Hỏa cầu bạo tạc!

Nói khí lãng khổng lồ truyền đến, trực tiếp chấn động hơn mấy ngàn mét. Chung quanh mặt đất đều bị nhấc lên một tầng đất.

Lan đến.

Còn lại đội viên tức thì bị cổ khí lãng này chấn được ngã trái ngã phải, vội vã chạy tới trong chiến đấu sát biên giới sợ bị chứng kiến cái này một viên hỏa cầu, phát sóng trực tiếp thời gian nhân cũng đều nổ.

"A, đây chính là Hỏa Cầu Thuật sao?"

"Làm sao ta Hỏa Cầu Thuật cùng pháp thần không giống với a!"

"Ah, ngươi cũng đã biết pháp thần vì sao cách gọi thần ?"

"Không biết, ta không phải thường thường lên internet."

"Pháp thần thành danh video, chính là ở quảng trường thả hỏa cầu, bất quá bây giờ xem ra, pháp thần kinh khủng hơn nữa à."

"đúng vậy a, trước đây pháp thần còn chỉ là một cấp 10 Tiểu Manh mới, cũng đã có thể đem trọn cái quảng trường cho nổ

"Hiện tại pháp thần thực lực như vậy thâm bất khả trắc, quả thực không biết còn có ai có thể ngăn trở cái này một viên hỏa cầu!"

Lúc này.

Bị Hỏa Cầu Thuật tạc đến kim tượng, cũng theo khói dày đặc tán đi, lộ ra bộ dáng bây giờ. Trên lưng.

Khối cự đại huyết nhục không biết đi địa phương nào, miệng vết thương càng là máu chảy như chú. Nhưng vào lúc này.

Kim tượng nơi vết thương huyết nhục bắt đầu nhúc nhích đứng lên. Không bao lâu tiên huyết tựu đình chỉ lưu động.

Thấy như vậy một màn, Trần Dịch minh bạch, là cái này chỉ kim tượng sinh cơ bừng bừng thiên phú có tác dụng. Lệnh huyết nhục của chính mình tràn ngập vô hạn sinh cơ.

Bị thương sau đó cũng có thể rất nhanh khép lại.

Trần Dịch lúc này trong tay lại ngưng tụ một viên hỏa cầu. Lúc này viên này hỏa cầu thể tích lần nữa thu nhỏ lại.

Thời khắc này Hỏa Cầu Thuật cũng chỉ có một cái quả quýt cao thấp.

Ngay mới vừa rồi.

Gợi ý của hệ thống hắn Hỏa Cầu Thuật thăng cấp.

1 level Hỏa Cầu Thuật.

Không biết uy lực biết đạt đến đến mức nào.

Dù sao cũng là cấp thấp nhất kỹ năng, kỹ năng độ thuần thục tăng lên so với cái kia cao cấp kỹ năng tăng lên mau hơn. Hướng về phía kim tượng vết thương.

Trần Dịch đem cái này hỏa cầu trực tiếp ném tới.

Duy

Kim tượng cảm nhận được nguy hiểm, mở ra không thể ngăn cản, trực tiếp gắng gượng xoay người hướng phía Trần Dịch bên này xông đánh tới.

Thân

Hỏa Cầu Thuật trực tiếp liền tại kim tượng mặt cửa muốn nổ tung lên. Vô cùng khí lãng cuồn cuộn.

Vừa rồi chạy đến ranh giới lửa các đội viên lần nữa bị khí lãng ném đi. Mà lúc này kim tượng.

Nguyên cái đầu đầu lâu đều bị nổ tung.

Lộ ra bên trong bạch cốt âm u.

Oanh

Kim tượng trực tiếp ngã xuống đất. Vẻn vẹn chỉ là hai cái Hỏa Cầu Thuật. Liền đem một con 30 cấp Kim Cương sinh vật đánh ngã.

Thấy như vậy một màn.

Mọi người đều kinh ngạc.

"Ta đi, pháp thần uy vũ!"

"Đây là Kim Cương sinh vật sao? Hai hỏa cầu sẽ chết à nha? Ta làm sao như thế không tin đâu!"

"Ngươi có phải hay không vàng nhạt người, lại dám nghi vấn pháp thần ?"

"Ta không phải a, ta người Cao Ly, tới xem một chút phát sóng trực tiếp."

"Ha hả, liền pháp thần đều không biết, ngươi không có tư cách xem cái này phát sóng trực tiếp!"

"Làm sao, phát sóng trực tiếp gian nhà ngươi mở à? Nói không cho ta xem liền không cho ta xem sao?"

"Không phục ? Tuyến hạ bính một cái dám à?"

"Ha hả, ta sợ ngươi ?"

"Tốt, tiểu tử ngươi xong đời, lão tử là Dã Lang giúp bang chủ, có cái tiểu đệ bây giờ còn đi đội tuyển quốc gia, theo ta đụng, ngươi có thực lực đó sao?"

"Ta sẽ đi ngay bây giờ biên cảnh, ngươi cũng không cần kinh sợ!"

"Làm sao ? Không đáp lời rồi sao ?".