Chương 82_2: Trần Dịch hóa thân vẫn thạch máy bay ném bom! .

Chương 82_2: Trần Dịch hóa thân vẫn thạch máy bay ném bom! .

Đúng lúc này.

Theo kim tượng tử vong.

Trên chiến trường chướng ngại vật trên đường cũng ở lúc này biến mất. Đi tới giao lộ trước.

Trần Dịch không do dự, trực tiếp bước vào. Phía sau Minh Hoàng đội viên cũng là trực tiếp theo đi lên. Trung tâm chiến trường.

Lúc này xuất hiện ở Minh Hoàng quốc trước mặt mọi người. Trong chiến trường.

Một vùng bình địa, không có bất kỳ cản trở cùng thực vật.

Nhưng liếc mắt nhìn không thấy bờ duyên.

Giống như một mảnh nhỏ lôi đài lớn vô cùng, đang đợi người khiêu chiến đến. Đúng lúc này.

Hilliard kinh hỉ hô: "Chủ nhân, cấm bay Lĩnh Vực tiêu thất!"

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

Nơi đây đã không có để cho bọn họ lựa chọn giao lộ, là chuẩn Hứa Phi được. Kiếp trước xem phát sóng trực tiếp thời điểm cũng thường thường có thể chứng kiến.

"Hilliard, khôi phục chân thân, để cho chúng ta đi lên."

Hilliard trong nháy mắt khôi phục chân thân.

Hơn ba trăm thước thân thể, lúc này hiện ra vô cùng to lớn.

Hilliard 100 tấn dược thủy đều có thể mang di chuyển, mang 100 người được kêu là một cái dễ dàng. Trong nháy mắt.

Hilliard liền đem 100 người toàn bộ mang đến rồi trên lưng mình. Lệ!

Tiếng Ưng Minh, Hilliard bay thẳng đến bầu trời bay đi. Hilliard lưng như một cái quảng trường.

100 người đứng ở phía trên cũng không cảm thấy chen chúc.

Dù sao, một cái máy bay hành khách cũng mới hơn - ba mươi mét mà thôi.

Hilliard nhưng là so với máy bay hành khách lớn gấp mười lần.

Sau đó.

Trần Dịch liền độc thân đi tới Hilliard trên đầu. Tùy Đường lại là cùng trong đội ngũ một ít nữ sinh trò chuyện cái gì. Những nữ sinh này đều là nghề phụ.

Chờ một hồi nếu có tình huống khẩn cấp phát sinh ứng đối ra sao. Rất nhanh.

Hilliard liền bay đến mười ngàn thước trên cao. Nơi này là toàn bộ chiến trường chỗ an toàn nhất.

Thấy như vậy một màn, phát sóng trực tiếp giữa khán giả cũng hưng phấn lên.

"Khá lắm, ta gọi thẳng khá lắm, cái này dạng chẳng phải là đứng ở thế bất bại ?"

"Ai nói không phải sao, phía trước đánh giặc thời điểm, vì sao quyền khống chế bầu trời trọng yếu như vậy, còn không phải là ai nắm giữ quyền khống chế bầu trời người đó liền nắm giữ chiến tranh thắng lợi!"

"Pháp thần lại lại muốn hiện một chiêu kia sao?"

"Ngươi vừa nói ta liền nghĩ tới, pháp thần đây là muốn lần thứ hai hóa thân máy bay ném bom nữa à!"

"đúng vậy a, pháp thần dùng ra một chiêu kia ai cùng so tài!"

Trước đây quốc chiến Boss trận công kiên thời điểm, Trần Dịch một ngón kia quần tinh trụy lạc nhưng là đem mọi người đều trấn trụ. .

Loại trình độ đó công kích.

Sợ rằng không có cái nào người chơi có thể ngăn cản. Bất quá vẫn có một ít lý tính người.

"Các quốc gia cao thủ vô số kể, có lẽ có cường giả gì có thể chống đỡ cái này loại thương hại đâu."

"đúng vậy a, hy vọng pháp thần không muốn qua loa sơ suất, nếu không, đây chính là cho còn lại quốc gia cơ hội."

"Các ngươi vừa nói như vậy ta nhớ ra rồi, Hùng Quốc có cái cùng pháp giống như thần đầu trọc, cái kia thiên phú thật sự là quá kháng đánh!"

"Kháng đánh ? Có bao nhiêu kháng đánh ?"

"Núi nhỏ một dạng Boss, trực tiếp đem tên kia đã dẫm vào dưới chân."

"Sau đó giơ chân lên, nhân gia liền như người không có chuyện gì."

"Ta đi, không phải đâu."

"Ngươi không tin ? Ngươi đi trên internet tìm xem Hùng Quốc tấn công Boss phát sóng trực tiếp phát lại, khẳng định có thể tìm được."

"Thật không biết, cái kia đến tột cùng là cái gì thiên phú, cư nhiên cứng như thế!"

Đúng lúc này.

Cái chỉ còn lại có hơn 50 người đội ngũ xuất hiện ở chiến trường ở giữa. Smith nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh, nhãn thần hưng phấn không thôi.

Sau đó nhìn mình sau lưng những đội viên kia.

"Chúng ta Hải Đăng quốc là người thứ nhất đến trung tâm chiến trường!"

"Đây cũng nói, chúng ta Hải Đăng quốc là mạnh nhất!"

Lúc này Smith cánh tay đã một lần nữa dài đi ra. Trên người càng là truyền một thân khôi giáp dày cộm nặng nề.

Hải Đăng quốc đội viên khác cũng là chấn phấn không thôi.

"Hải Đăng quốc vạn tuế!"

"Hải Đăng quốc vĩnh viễn lưu truyền!"

"Tự do vạn tuế!"

Nhưng lúc này, Hải Đăng quốc phát sóng trực tiếp giữa khán giả cũng là vẻ mặt lo lắng.

"Ngu xuẩn Smith, giảo hoạt vàng nhạt người lúc này đang ở đỉnh đầu của các ngươi nhìn lấy các ngươi thì sao!"

"Không phải có thể trách bọn hắn, bọn họ cũng không nghĩ tới, Minh Hoàng người sẽ trực tiếp bay đến cao như vậy trên cao."

"đúng vậy a, đến lượt ta ta chỉ sợ cũng sẽ không nhìn."

"Đáng tiếc, chúng ta chỉ có thể quan sát, không thể cùng bọn họ giao lưu, không phải vậy là có thể đem cái kia sự kiện nói cho bọn hắn biết!"

"Coi như là nói cho thì có ích lợi gì, trước đây ta nhưng khi nhìn Minh Hoàng quốc phát sóng trực tiếp tấn công quốc gia Boss, cái loại này uy lực, ngươi căn bản không dám tưởng tượng!"

"Cái này có gì, có chúng ta One-Punch Man Smith mạnh mẽ sao?"

"đúng vậy a, Smith một quyền thậm chí có thể đem một ngọn núi đả đảo!"

"Phía trước phát sóng trực tiếp ngươi cũng không phải là không thấy, Smith một quyền liền đem cây xương rồng bà nước đội trưởng đánh thành thịt vụn."

"Mượn dùng Minh Hoàng một câu nói, đã bảo trưởng người khác chí khí, diệt chính mình uy phong!"

"Ha hả, ngu xuẩn. Thật quá ngu xuẩn!"

"Các ngươi nếu như xem qua trận kia phát sóng trực tiếp, liền sẽ không như vậy nói!"

Đúng lúc này.

Lại có một đội ngũ xuất hiện ở trung tâm chiến trường. Chính là Hùng Quốc.

Lúc này Hùng Quốc Ivan đang dẫn theo đội ngũ hướng phía Smith đi tới. Thấy như vậy một màn.

Smith ánh mắt có chút khẩn trương.

Cái này Ivan thiên phú là Bất Diệt Chi Khu, tất cả thương tổn đều sẽ bị giảm miễn 99%. Những thứ khác kháng tính cũng càng là có 99%!

Còn miễn dịch tức tử.

Mình bây giờ còn không có giải phóng lực lượng hạn chế, rất có thể không cách nào kích sát Ivan đã bị Ivan cho mài từ từ đến chết. Lúc này, hai nước đội viên đã tới gần.

Hùng Quốc cùng Hải Đăng quốc là kẻ thù truyền kiếp. Cừu nhân gặp mặt đặc biệt đỏ mắt.

Song phương lúc này đã bắt đầu xoa tay. Thấy như vậy một màn.

Hùng Quốc khán giả 3.1 kích động vạn phần.

"Làm chết đám này Hải Đăng quốc nhân!"

"Ivan nỗ lực lên!"

"Giết bọn họ, cướp đi nữ nhân của bọn hắn!"

"Ivan, ngàn vạn lần không nên buông tha bọn họ!"

". . . ."

Nhưng mỗi chờ(các loại) hai nước đội viên đánh nhau.

Còn lại quốc gia lúc này cũng đã tới.

Giáo Hoàng quốc, Cao Ly Quốc, ba thiết quốc, Bạch Tượng quốc vân vân. Ivan cùng Smith ở chỗ này cũng là thấy được rất nhiều người quen. Toàn bộ đều là lúc trước cùng nhau thảo phạt Thiên Tai Hóa Thân đồng đội.

Bất quá vào giờ khắc này.

Mọi người đều trở thành địch nhân.

Lúc này chiến trường bên trong đột nhiên tiến nhập một cái so sánh vắng vẻ bầu không khí.

Mọi người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ hãi chính mình trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, sau đó bị hợp nhau tấn công. Đúng lúc này.

Hệ thống thanh âm vang lên.

"Sống sót quốc gia đã toàn bộ tiến nhập trung tâm chiến trường, chiến đấu chính thức mở ra!"

"Sống sót đến sau cùng quốc gia, sẽ trở thành đệ nhất danh!"

"Chỉ có đệ nhất danh thu được thưởng cho!"

"Còn lại quốc gia thất bại, bình thường chịu đến nghiêm phạt!"

Nghe được câu này.

Mọi người đều điên cuồng.

Chỉ có đệ nhất danh mới có thể thu được thưởng cho.

Như vậy thì nhất định phải đem hết toàn lực.

Mà lúc này, mọi người đều muốn ánh mắt nhìn về phía Giáo Hoàng quốc. Giáo Hoàng nước thực lực là mạnh nhất.

Nhìn một chút, có chừng 29 vị Open Beta giả. Trước hết đem Giáo Hoàng quốc đào thải ra khỏi cục! Chỉ có cái này dạng.

Bọn họ mới có cơ hội tranh thủ đệ nhất danh.

Nhìn lấy trước mặt những thứ kia nhãn thần bất thiện người, Kim Hoàng Nhi rõ ràng trắng trong lòng nghĩ của bọn họ pháp. Đáng chết.

Không nghĩ tới thực lực mạnh nhất trở thành tiêu điểm. Nghĩ tới đây.

Kim Hoàng Nhi liền cảm giác có chút thổ huyết.

Đột nhiên, Kim Hoàng Nhi nhìn về phía mọi người. Không đúng, không đúng.

Tất cả quốc gia đều đã vào được, như vậy Minh Hoàng quốc đâu? Nghĩ tới đây.

Kim Hoàng Nhi ngẩng đầu nhìn lại.

Một con cự đại phong ưng lúc này đang quanh quẩn trên không trung. Không phải Minh Hoàng quốc vẫn là ai ?

Nhưng lúc này, đến từ những quốc gia khác công kích, đã toàn bộ đến. Đối với bọn hắn mà nói.

Giáo Hoàng quốc, nhất định phải trước tiên đào thải ra khỏi cục!.