Chương 83_1: Vô Tình quốc chiến,

Chương 83_1: Vô Tình quốc chiến,

Lúc này Minh Hoàng đội.

Đứng ở Hilliard trên người. Giống như là xem cuộc vui giống nhau.

Nhìn lấy những thứ kia đang ở quần ẩu Giáo Hoàng nước mọi người. Trong đám người thỉnh thoảng có bạch quang hiện lên.

Đó là đại biểu cho một nhóm người đã tại trong hỗn chiến tử vong. Bây giờ lúc này phượng hoàng, nhi đã cảm giác mệt mỏi ứng đối.

Hiện tại đám người kia.

Chờ ta ra ngoài sau khi, từng cái từng cái đều muốn tính sổ.

Thế nhưng nghĩ đến làm cho Trần Dịch ngồi thu ngư ông thủ lợi, Kim Hoàng Nhi nội tâm cũng cảm giác một hồi chặn hoảng sợ. Thuận tay đem một chi tên bắn lén đánh rớt.

Kim Hoàng Nhi lớn tiếng hô: "Đại gia dừng tay, các ngươi không có phát hiện sao ? Minh Hoàng quốc nhân đến bây giờ đều còn chưa có xuất hiện."

Chu vi hỗn chiến đoàn người không khỏi dừng lại một chút.

Một bộ phận đã phát ra công kích đã không thể ngừng dưới, lại là một trận bạch quang dâng lên.

"Nhìn bầu trời!"

Những người còn lại nửa ngờ nửa tin.

Dồn dập hướng phía bầu trời nhìn lại.

Lúc này Hilliard cự đại phong ưng chi khu cũng xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ ở giữa. Khi thấy Minh Hoàng đội thời điểm.

Tất cả nhân viên bên trong công kích đều ngừng lại. Kim Hoàng Nhi chứng kiến tâm tình của mọi người ổn định lại.

Sau đó nói ra: "Có hay không viễn trình công kích, cùng nhau đem cái gia hỏa này cho đánh xuống!"

Lúc này đã cả người tản ra Lôi Điện Chi Lực tóc quăn thanh niên đi ra, trong tay càng là cầm một bả quấn vòng quanh sấm sét cây búa.

"Ta tới!"

Sau khi nói xong, cây búa hướng phía bầu trời giơ lên.

Một tia chớp trực tiếp đột nhiên xuất hiện hướng phía Hilliard bên này đánh tới. Trần Dịch cũng nhìn thấy này đạo Lôi Điện.

Không nghĩ tới đám này đội tuyển quốc gia bên trong, còn có thể có phát sinh mạnh mẽ như vậy viễn trình công kích người. Lôi Điện bổ vào Hilliard cự đại phong ưng chi khu mặt trên.

Nhưng Hilliard dù sao cũng là Thần Thoại sinh vật.

Một kích này căn bản cũng không có tạo thành tổn thương bao lớn.

Vừa rồi phát sinh sấm sét Chức Nghiệp Giả thấy như vậy một màn, cũng là có chút kinh ngạc.

"Ta đây một kích nhưng là từ ta duy nhất trang bị « Lôi Đình Chi Chuy » phát sinh, đã đủ đem một gã đồng đẳng cấp Hoàng Kim sinh vật giết chết, hiện tại cái này chỉ phong ưng cư nhiên tiếp tục chống đỡ."

Nghe thế.

Hiểu một chút nội tình người, không khỏi liếc mắt. Căn cứ tình báo.

Cái này chỉ phong ưng nhưng là một con Thần Thoại sinh vật.

Ngươi chính là một cái duy nhất trang bị, lại tính là cái gì. Đúng lúc này.

Lại là đi ra một mình.

Chỉ thấy hắn cầm một cây cung, trong tay dựng một chi tản ra hủy diệt khí tức mũi tên.

"Ta am hiểu nhất sử dụng viễn trình công kích."

"Xem ta xuyên vân mũi tên!"

Sau khi nói xong.

Giương cung cài tên.

Một đạo hắc sắc mũi tên xông thẳng lên trời.

Mà Hilliard cũng là cảm nhận được một hồi nguy hiểm tới 10 lâm. Sau đó há mồm.

Một đoàn cự đại Hỏa Diễm Phong Bạo bay thẳng đến mủi tên kia tên công kích tới. Nhưng mũi tên cũng là trực tiếp xuyên thấu Hỏa Diễm Phong Bạo.

Dư thế không giảm bay tới.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch sau đó chính là từng viên một hỏa cầu tinh chuẩn đập vào cái kia mũi tên tên bên trên. Tiếp nhị liên tam hỏa cầu phát sinh sức trùng kích to lớn.

Lệnh cái kia mũi tên tên cũng là trực tiếp chếch đi phương hướng. Hướng về hướng khác bay đi.

Bị người công kích phía sau, Trần Dịch cũng là nhấc lên cảnh giác.

Xem ra muốn chỉ lo thân mình, ngồi thu ngư ông thủ lợi ý tưởng không được. Đã như vậy.

Trần Dịch nhếch miệng lên một cái độ cung. Như vậy.

Từ giờ trở đi.

Oanh tạc bắt đầu!

Kèm theo ngâm xướng.

Bầu trời ở giữa đã xuất hiện 99 cái ma pháp trận. Ma pháp trận trung, vẫn thạch đang ở trong đó ngưng tụ.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người đầu óc đều tê dại rồi một cái. Cái gia hỏa này.

Là muốn đem mọi người đều giết chết sao? Kim Hoàng Nhi nhãn thần oán hận.

Trần Dịch cái gia hỏa này không biết nơi nào tới vận khí, lại có thể đạt được như vậy cường đại kỹ năng!

"Né tránh, mau tránh ra!"

Kim Hoàng Nhi sau khi nói xong, thân thể liền biến thành một đạo lưu quang hướng phía một lần tránh đi. Nàng cái thứ hai SSS cấp thiên phú còn không có giải tỏa.

Chỉ có một Siêu Thần đánh cắp thiên phú.

Ngoại trừ thuộc tính cơ sở tương đương với Kim Cương sinh vật bên ngoài, Kim Hoàng Nhi bây giờ còn thật không có bao nhiêu sát chiêu. Theo 10 giây vừa qua ý 99 khỏa vẫn thạch bay thẳng đến chiến trường trụy lạc. Diện tích che phủ tích to lớn.

Ước chừng đạt tới trăm vạn m²!

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Vẫn thạch cái kia vô cùng uy lực tại chiến trường nổ tung. Sóng xung kích trực tiếp hất bay vô số người.

Trong lúc nhất thời.

Hỏa diễm, hàn băng, hồng thủy, Lôi Điện, địa thứ chờ(các loại) toàn bộ đều xuất hiện ở trong chiến trường. Trong nháy mắt vô số bạch quang thoáng hiện.

Vẻn vẹn chỉ một cú đánh.

Trần Dịch liền đem ở tuyệt đại bộ phân thực lực chưa đủ quốc chiến thành viên kích sát. Cùng lúc đó.

Vô số thông cáo bay tới.

"Minh Hoàng quốc đào thải ý dựng quốc, toàn thể quốc dân thuộc tính cơ sở mỗi cái tăng thêm 1 điểm! Ý dựng quốc toàn thể quốc dân thuộc tính cơ sở mỗi cái giảm bớt 1 điểm!"

"Minh Hoàng quốc đào thải gà ta quốc, toàn thể quốc dân thuộc tính cơ sở mỗi cái tăng thêm 1 điểm! Gà ta quốc toàn thể quốc dân thuộc tính cơ sở mỗi cái giảm bớt 1 điểm!"

"Minh Hoàng quốc đào thải răng cửa quốc, toàn thể quốc dân thuộc tính cơ sở mỗi cái tăng thêm 1 điểm! Răng cửa quốc toàn thể quốc dân thuộc tính cơ sở mỗi cái giảm bớt 1 điểm!"

". . . ."

« trước mặt quốc chiến quy tắc sửa lại một cái, ở trung tâm chiến trường như trước chịu đến nghiêm phạt » thấy như vậy một màn.

Phát sóng trực tiếp gian mọi người đều trầm mặc. Đây chính là pháp thần kỹ năng uy lực sao? Căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản. Trong chiến trường.

Từ ban đầu gần ngàn người, đến bây giờ cũng chỉ còn lại có không đủ năm mươi người. Quốc gia cũng chỉ còn lại có không đến mười cái vẫn còn ở tham chiến.

Mà Minh Hoàng quốc quốc dân.

Ngoại trừ những thứ kia thêm kháng tính ở ngoài.

Mỗi cá nhân thuộc tính cơ sở càng là trực tiếp gia tăng rồi 3 điểm! Sở hữu Minh Hoàng người đều cảm nhận được loại này lực lượng.

Cái này thì tương đương với mọi người ngoài định mức đều thăng 3 cấp! Minh Hoàng quốc thực lực tổng hợp ước chừng tăng lên rất nhiều!

"Oa, thực sự thoải mái, ta cảm giác phía trước không dám đánh quái vật ta hiện tại cũng dám đi đánh!"

"Đồng dạng, loại này lực lượng gia tăng cảm giác là thật tích thoải mái, pháp thần uy vũ!"

"đúng vậy a, phía trước đả diệt thế Hắc Phượng thời điểm, ta đối pháp thần một chiêu này uy lực còn không có khái niệm gì, luôn cho là đánh nhiều như vậy dưới cũng không có đem Diệt Thế Hắc Phượng giết chết, nói vậy uy lực không được tốt lắm."

"Nhưng bây giờ, ta phát hiện ta ngây thơ!"

"A.. A.. A.. A, pháp thần, ta muốn cho ngươi làm tiểu đệ, xin nhận lấy đầu gối của ta!"

"Ngươi đừng suy nghĩ, nhân gia một căn lông chân ngươi mười người đều ôm không được!"

"Pháp thần uy vũ, pháp thần ta muốn cho ngươi sinh hầu tử!"

Liền tại phát sóng trực tiếp gian thảo luận thời điểm.

Một vòng mới oanh tạc bắt đầu rồi. Bầu trời ở giữa.

Lại là một vòng vẫn thạch hạ xuống.

Kim Hoàng Nhi lúc này trên người pháp bào đã bị nổ tàn phá bất kham. Chứng kiến lại là một vòng vẫn thạch.

Kim Hoàng Nhi cắn răng, lập tức liền hướng phía xa xa chạy đi.

"Giáo Hoàng quốc sở có người, đều phân tán chỗ đứng, tuyệt đối không thể để cho cái gia hỏa này đả kích chúng ta!"

Lúc này Giáo Hoàng nước người cũng chỉ còn lại có 25 danh Open Beta giả.

Nghe được Kim Hoàng Nhi lời nói, dồn dập hướng phía xa xa chạy đi. Giống như là một vòng hoa sen tản ra.

Mọi người đều chạy về phía phương hướng bất đồng.

Mà những quốc gia khác người, sau khi thấy một màn này, cũng là cùng Giáo Hoàng quốc giống nhau phân tán chạy đi. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cười ha ha.

Cho rằng phân tán ra liền không có biện pháp tạc đến các ngươi sao? Nghèo muốn tinh chuẩn đả kích.

Giàu thì hỏa lực bao trùm.

Ở vô hạn hỏa lực gia trì dưới, cách mỗi 10 giây sẽ có 99 khỏa vẫn thạch hạ xuống.

Đại địa khắp nơi đều là các loại nguyên tố bạo tạc.

Dường như Phúc Thiên khuynh. Căn bản không chỗ trốn tránh. Hải Đăng quốc đội ngũ nơi đây.

Lúc này Smith lần đầu tiên cảm nhận được tuyệt vọng.

Loại trình độ này công kích, căn bản cũng không có biện pháp tránh né.

Hơn nữa mỗi một khỏa vẫn thạch hạ xuống, chính mình đội ngũ sẽ có người chết đi.

Smith bỗng nhiên cảm giác mình siêu cấp lực lượng, ở nơi này Minh Hoàng quốc nhân trước mặt không có sợi gia tác dụng nghĩ tới đây.

Smith phát ngoan.

Coi như là hao hết toàn quốc chi lực.

Ta cũng phải tìm được giải trừ trên lực lượng giới hạn phương pháp! Kèm theo cuối cùng một cái ý niệm trong đầu.

Khỏa vẫn thạch trực tiếp đem Smith đập vào phía dưới.

Thân

Smith trực tiếp đã bị kế tiếp bạo tạc nổ chết. Không có biện pháp.

Tuy là hắn công kích cực kỳ cao, nhưng lực phòng ngự quá cặn bã. Một cái tin tức truyền đến.

"Minh Hoàng quốc đánh bại Hải Đăng quốc, toàn quốc tăng thêm 5% hỏa diễm kháng tính, Hải Đăng quốc toàn quốc giảm bớt 5% hỏa diễm kháng tính lúc này."

Ở Trần Dịch hỏa lực bao trùm dưới, cả phiến đại địa đã thay đổi tử. Mỗi hạ xuống một viên vẫn thạch.

Đều có thể nổ ra sâu hơn trăm thước hố to.

Nếu như một cái hố liên tục hạ xuống hai khỏa vẫn thạch, như vậy đả thông vỏ quả đất chính là hơn 1000m..