Chương 83_2: mọi người, đều phải chết! .

Chương 83_2: mọi người, đều phải chết! .

Từ từ.

Cả phiến đại địa cũng bắt đầu xuống phía dưới lún vào. Thấy như vậy một màn.

Mọi người mặt lộ vẻ tuyệt vọng. Đúng lúc này.

Chỉ cự đại Thánh Long từ mặt đất bay về phía bầu trời.

Thánh Long lóe ra Kim Bạch sắc quang mang, hình tượng như Viễn Cổ Cự Long, thân thể càng là cao tới trăm mét. Astrid.

Vị này vốn có SSS Cấp thiên phú Thánh Long chi hồn nữ nhân, lúc này mở ra Thánh Long biến hóa. Ở Thánh Long dưới trạng thái.

Astrid là vô địch, tất cả Long Ngữ Ma Pháp đều muốn không có làm lạnh.

"Long Ngữ Diệt Thế!"

Astrid trực tiếp thi triển chính mình tối cường đại một đạo Long Ngữ Ma Pháp. Bầu trời ở giữa.

Trong nháy mắt ngưng tụ ra vô số Lôi Vân. Lôi Điện ầm ầm rung động.

Bên trong tạo ra vô số hủy diệt Lôi Điện chi cầu. Một giây kế tiếp, sẽ tràn ngập toàn bộ đất trời.

Bao quát Trần Dịch chỗ ở vị trí! Thấy như vậy một màn.

Hilliard bay thẳng đến Astrid phun ra một đạo gió xoáy.

Mà Astrid nhất thời cảm giác đang ở quơ múa Thánh Long cánh, vào thời khắc này bỗng nhiên không cảm giác được không khí. Giống như là đánh rơi trong chân không.

Nghỉ

Cự đại Thánh Long chi khu hướng xuống đất thẳng tắp rơi đi. Mặt đất lúc này đã bị diên ra nham tương bao trùm. Phác thông Astrid trực tiếp lọt vào trong nham tương. Nham tương trực tiếp bị văng lên hơn 1000m cao.

Bất quá nàng lúc này là vô địch trạng thái. Cũng không có bị bất cứ thương tổn gì.

"Long Ngữ thế giới băng tuyết!"

Astrid trực tiếp triệu hoán thế giới băng tuyết. Nàng muốn đem cái này một vùng đất nham tương lạnh lại. Vừa dứt lời.

Vô số băng tuyết bắt đầu ở đại địa gào thét. Nham tương cũng bắt đầu rồi cực tốc làm lạnh. Đúng lúc này.

Trên bầu trời Long Ngữ Diệt Thế cũng bắt đầu khởi động.

Khỏa khỏa tia chớp hình cầu trực tiếp từ tầng mây hướng đại địa hạ xuống. Giống như là trời mưa một dạng.

Cái kia tia chớp hình cầu chính là giọt mưa. Cái này Long Ngữ Ma Pháp phạm vi cực đại. Bao trùm toàn bộ đất trời.

Người còn lại thấy như vậy một màn.

Dồn dập chửi ầm lên.

"Đáng chết Astrid, ngươi là muốn đem chúng ta cũng đều giết chết sao?"

Astrid nhãn thần lãnh trắc.

Vốn chính là quốc chiến.

Trừ mình ra quốc gia người, những người còn lại toàn bộ đều là địch nhân! Huống chi đội viên của nàng đều đã tử vong.

Giết chết ai cũng là kiếm!

Lúc này hình cầu thiểm điện đã công kích được Minh Hoàng quốc nhân.

Trần Dịch bên này cũng là trực tiếp bị một cái hình cầu thiểm điện tạc đến rồi thân thể.

"Ngài bị long chi thiểm điện đánh trúng."

"Thân thể chữa trị trung."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được 10% thiểm điện kháng tính, 5% Long Uy kháng tính."

Nghe được Long Uy kháng tính.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới lại còn có Long Uy tồn tại. Lúc này.

Minh Hoàng quốc đội viên khác hướng về phía hình cầu thiểm điện mệt mỏi ứng đối. Đã có mười mấy người bị thiểm điện biến thành bạch quang đào thải. Trần Dịch nhìn về phía Hilliard.

"Phá vỡ mây triển khai, chúng ta đến trên tầng mây đi!"

"Là, chủ nhân!"

Sau khi nói xong, Hilliard chậm rãi hướng phía trên bầu trời thăng. Lệ!

Kèm theo một tiếng Ưng Minh.

Hilliard trực tiếp vọt vào trong lôi vân. Trong lôi vân thiểm điện càng thêm cuồng bạo.

Coi như là trị liệu chức nghiệp điên cuồng trị liệu, Minh Hoàng quốc đội viên vẫn như cũ không ngừng bị loại bỏ lấy. Làm xông Xuất Vân tầng.

Một Đạo Dương chiếu sáng diệu mà đến.

Lúc này đứng ở Hilliard trên thân thể Minh Hoàng quốc đội viên cũng chỉ còn lại có 30 danh tả hữu. Bất quá Trần Dịch cũng là không có gì để ý.

Cái này cũng không biết thực sự tử vong.

Chỉ cần Minh Hoàng quốc có một người lưu đến cuối cùng, như vậy hệ thống cũng sẽ phán định Minh Hoàng quốc thắng lợi. Làm cho những đội viên này thể nghiệm một cái cảm giác tử vong cũng tốt.

Cái này dạng mới có thể từ trong tuyệt cảnh chiến thắng chính mình. Đương nhiên.

Nếu như bởi vì tử vong cảm thụ quá chân thực mà nổi điên, như vậy cũng sẽ không xứng ở lại đội tuyển quốc gia. Nhìn xuống phía dưới lấy tầng mây dày đặc.

Trần Dịch hiện tại cũng không định sử dụng quần tinh trụy lạc.

Mà là chuẩn bị cái này Diệt Thế Long Ngữ Ma Pháp hiệu quả sau khi chấm dứt, trực tiếp sử dụng Băng Ngục Thẩm Phán. Lúc này.

Ở dưới tầng mây đại địa bên trên.

Mọi người đều đã giết đỏ cả mắt.

Hiện tại hoàn toàn là đại hỗn chiến, có người thậm chí đem công kích rơi vào chính mình đồng đội trên người. Mà Kim Hoàng Nhi nơi đây.

Lại là âm thầm tụ tập những thứ kia Open Beta giả lặng lẽ chạy ra chiến đoàn. Nào đó một cái quốc gia đào thải thông cáo thỉnh thoảng phát sinh.

Ở giết mười mấy người phía sau, cái kia Astrid Thánh Long biến hóa cũng đã tiêu thất. Cuối cùng.

Bị một gã SSS cấp thiên phú giả, dùng hàn băng công kích đem biến thành bụi băng. Mà chiến đoàn bên trong người cũng là càng ngày càng ít.

Ba thiết quốc, chuột túi quốc, lãng mạn quốc chờ(các loại) dồn dập đào thải.

"Cuối cùng liền chỉ để lại Hùng Quốc Ivan cùng Bạch Tượng nước Takar. Lúc này Ivan, cả người vết thương đầy người."

Coi như là hắn vốn có Bất Diệt Chi Khu. Ở đối diện với mấy cái này đánh lúc, cũng là phòng thủ cực kỳ cật lực. Takar thở hổn hển nhìn lấy Ivan, trong tay trưởng năm lúc này đã bị toác ra vô số chỗ hổng. Cái này Ivan Bất Diệt Chi Khu thật sự là cứng rắn.

Nhưng lại miễn dịch tức tử. Quả thực đem hắn khắc gắt gao. Lúc này.

Tràng thượng còn dư lại bốn cái quốc gia.

Minh Hoàng quốc, Hùng Quốc, Bạch Tượng quốc, Giáo Hoàng quốc.

Lúc này Kim Hoàng Nhi đã mang theo Open Beta đám người đến nơi này. Giáo Hoàng quốc hiện tại cũng chỉ còn lại có 9 người.

Chín người này theo thứ tự là Kim Hoàng Nhi, Kim Phượng Nhi cùng còn lại 7 danh SSS cấp thiên phú 247 sở hữu giả. Ivan cùng Takar thấy như vậy một màn.

Nhất thời minh bạch.

Nếu như Mao Hùng cùng Bạch Tượng không phải liên thủ, như vậy tuyệt đối sẽ bị loại bỏ bị nốc-ao. Nghĩ tới đây.

Hai người trực tiếp liền đứng chung một chỗ.

Tuy là Giáo Hoàng nước SSS cấp thiên phú giả rất nhiều, nhưng thuần túy là thiên phú chiến đấu cũng liền ba cái mà thôi. Kim Hoàng Nhi cũng không có bị bọn họ để vào mắt.

Cái không có thuộc tính cơ sở nữ nhân mà thôi. Trong tình báo.

Cái kia nữ nhân những thứ khác SSS cấp thiên phú nhưng là còn chưa có giải khóa đâu. Kim Hoàng Nhi lúc này nhìn về phía Kim Phượng Nhi.

"Muội muội, có thể giải tích Ivan Bất Diệt Chi Khu sao? Kim Phượng Nhi gật đầu."

"Có thể là có thể, nhưng đối phương Bất Diệt Chi Khu coi như là giải tích, cũng không có biện pháp gì tốt giết chết, chỉ có thể mài từ từ đến chết hắn."

Kim Hoàng Nhi gật đầu. Sau đó nhìn về phía Độc Thánh.

"Độc Thánh, chờ một hồi hay dùng ngươi độc đem cái này Ivan cho mài từ từ đến chết, người khác, cùng nhau công kích cái kia Takar."

"Cái kia Takar chỉ là lực công kích cường đại, lực phòng ngự căn bản lại không được."

"được rồi lão đại."

Kim Hoàng Nhi vừa nhìn về phía bầu trời.

Lúc này nhiều đám mây đã tán đi.

Hilliard thân thể giống như một đạo bóng ma, che tại trong lòng của bọn họ. Cái này đáng chết Trần Dịch.

Chờ ta đem hai người này giải quyết rồi, lại tới thu thập ngươi!

A

Đột nhiên.

Kim Hoàng Nhi cảm thấy một hồi đau đớn kịch liệt.

Sau đó liền thấy một chi dao găm cắm vào buồng tim của mình chỗ.

Ám Ảnh Giả Amira trực tiếp đem dao găm rút ra. Sau đó Tiềm Hành tiến nhập bóng ma áo choàng bên trong. Đây là Trần Dịch lưu lại chuẩn bị ở sau.

Mà Trần Dịch cho hắn dưới mệnh lệnh, chính là không tiếc bất cứ giá nào, kích sát Kim Hoàng Nhi! Ảnh sát.

Amira tối cường kỹ năng ám sát.

Không có phòng bị Kim Hoàng Nhi, trong nháy mắt tê liệt ngã xuống trên mặt đất, ngay sau đó liền biến thành một đạo bạch quang biến mất ở chiến trường ở giữa.

Đột nhiên một màn.

Làm cho tất cả mọi người đều không có phản ứng kịp. Cùng lúc đó.

Bầu trời đã hướng phía bọn họ rơi xuống Băng Lam Hoa Tuyết. Hoa Tuyết rất mỏng, rất lạnh.

Rơi xuống thân thể của con người bên trên chính là một tầng hàn băng đông lại. Hoa Tuyết càng lúc càng lớn.

Thấy như vậy một màn.

Kim Phượng Nhi quát to lên.

"Đây là Trần Dịch kỹ năng, mau nhanh tránh né những thứ này Hoa Tuyết!"

Giáo Hoàng trong nước, một cái SSS cấp thiên phú giả, trực tiếp liền đem bàn tay hướng lên trời một lần hành động. Một đạo cự đại bình chướng liền xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn.

"Mau vào, nơi đây có thể ngăn trở những thứ kia Hoa Tuyết."

Ngay sau đó.

Giáo Hoàng quốc còn thừa lại người, toàn bộ đều trốn vào cái kia bình chướng phía dưới. Mà Takar nơi đây.

Lại là đem trong tay mình Chiến Kích quơ múa nước tát không lọt. Những thứ kia Hoa Tuyết trực tiếp bị Chiến Kích ngăn cản.

Trái lại Ivan bên này.

Liền hiện ra ung dung tùy ý nhiều. Căn bản là không tránh không né.

Màu băng lam Hoa Tuyết ở thân thể của hắn đông lại, cũng vẻn vẹn chỉ là hơi chút hoạt động một chút gân cốt liền trực tiếp giải trừ. Liền tại mọi người đều thả lỏng một hơi thời điểm.

Không trung bỗng nhiên truyền đến hô hô tiếng xé gió. Ngẩng đầu nhìn lại.

Vô số vẫn thạch lúc này từ trên trời giáng xuống! Cả phiến đại địa.

Lần nữa rơi vào nguyên tố tàn sát bừa bãi!

Vừa mới bắt đầu, những người còn lại vẫn có thể chống đỡ được.

Nhưng ngay sau đó băng sương xúc tua trực tiếp liền đánh tan phòng ngự của bọn họ. Trên trời cao.

Trần Dịch nhãn thần lạnh lùng, trong miệng không tuyệt vọng tụng, như Diệt Thế chi thần. Mọi người.

Đều phải chết!.