Chương 84_1: Quốc chiến đệ nhất,

Chương 84_1: Quốc chiến đệ nhất,

Theo vẫn thạch tiếp tục rơi xuống.

Trần Dịch Quần Tinh trụy lạc, cũng đã lên tới 2 cấp. Hắn chính là không nghĩ tới.

Cái này SSS cấp kỹ năng cư nhiên khó như vậy lấy thăng cấp.

Có nguyên tố chi chủ gấp trăm lần độ thuần thục thêm được, cùng vô hạn hỏa lực không gián đoạn phóng thích. Đến bây giờ.

Cũng vẻn vẹn chỉ là đem Quần Tinh trụy lạc lên tới 2 cấp, thật không biết đem Quần Tinh trụy lạc lên tới 5 cấp sau đó, sẽ giải tỏa ra dạng gì hiệu quả đặc biệt. Mà lên tới 2 cấp Quần Tinh trụy lạc.

Vẫn thạch uy lực cường đại hơn thêm. Trên mặt đất người.

Từ vừa mới bắt đầu có thể miễn cưỡng duy trì không bị đập phải, từng bước biến thành chạy trốn. Sáng trốn lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Chỉ là diện tích che phủ tích, liền đã đạt đến trăm vạn m². Trừ phi là sở hữu thuấn di năng lực.

Nhưng rất rõ ràng, những người này cũng không có. Kim Phượng Nhi là trước tiên bị đập chết.

Bởi vì nàng thiên phú chỉ là dùng để phụ trợ, cũng không phải thiên phú chiến đấu. Mà Giáo Hoàng quốc người còn lại.

Tuy là đều là SSS cấp thiên phú chiến đấu, nhưng lực phòng ngự cũng không phải là rất mạnh. Vì vậy cũng vô pháp chống đỡ những thứ này vẫn thạch va chạm.

Takar ở đánh nát mười mấy vẫn thạch phía sau, cũng lập tức đã bị vẫn thạch bạo tạc sinh ra nguyên tố thương tổn giết chết. Open Beta giả liên minh Độc Thánh.

Lại là dựa vào thiên phú đem chính mình biến thành một đoàn Độc Vụ bồng bềnh khắp nơi.

Thế nhưng vẫn thạch bạo tạc phía sau, sinh ra Hỏa Diễm Nguyên Tố thương tổn, làm cho hắn vô cùng khó chịu. Trở thành Độc Vụ.

Sợ hãi nhất chính là hỏa diễm.

"Đáng chết, đám này hỏa diễm thực sự đáng ghét!"

Một giây kế tiếp.

Khỏa thiêu đốt đại lượng hỏa diễm vẫn thạch hạ xuống. Kèm theo kinh thiên hỏa diễm.

Độc Thánh cũng trực tiếp bị đốt Độc Vân biến thành một đạo bạch quang tiêu thất ở nơi này . Theo từng đạo bạch quang thoáng hiện.

Trên mặt đất cuối cùng cũng chỉ còn lại có một cái người. Hùng Quốc Ivan.

Hắn lúc này, cả người trang bị đều đã bị vẫn thạch hủy diệt. Nhưng có Bất Diệt Chi Khu hắn, vẫn có thể kiên trì một chút nữa. Trần Dịch lúc này đã để Hilliard bay xuống tới,

"Ivan, ngươi còn phải kiên trì sao?"

Trần Dịch muốn làm cho Ivan đầu hàng, dù sao lấy Ivan thiên phú, sợ rằng chính mình còn muốn phóng thích hơn trăm lần vẫn thạch mới có thể giết hắn.

Ivan ánh mắt phi thường kiên định.

"Vì quốc gia của ta, ta phải kiên trì!"

Mà Hùng Quốc nhân cũng ở phát sóng trực tiếp gian vì hắn thêm dầu.

"Ivan, nỗ lực lên, ngươi là giỏi nhất!"

"Không thể buông tha, liền chỉ thiếu chút nữa, chúng ta Hùng Quốc là thế giới này tối cường đại quốc gia!"

"Các ngươi đang làm gì, Ivan còn có thể kiên trì sao?"

"Các ngươi nhìn miệng vết thương trên người hắn lại nói tiếp có được hay không!"

"Cái này thì thế nào, quốc chiến không gian cũng sẽ không chết, một phần vạn Ivan bức ra chính mình thiên phú tiềm lực đâu?"

"Vô luận là tại cái gì thời gian, chúng ta Hùng Quốc đều là vĩnh viễn sẽ không bỏ qua tính cách!"

Chứng kiến Ivan vẫn còn ở kiên trì. Trần Dịch không do dự.

Trong tay Hỏa Cầu Thuật hiện lên.

Đã như vậy, vậy ngươi cứ coi một cái bia thịt đến cho ta đề thăng độ thuần thục ah Trần Dịch hỏa cầu bay thẳng đến Ivan thảy qua.

Oanh

Lớn vô cùng khí lãng trực tiếp đem Ivan hất bay. Xuống một giây.

Không đợi Ivan rơi xuống đất, một cái hỏa cầu tiếp tục nối lại. Trần Dịch lấy ra trước đây đối phó Sở Thiên Khiếu một chiêu kia. Ivan bắt đầu ở không trung tới lui cuồn cuộn.

Căn bản sẽ không tìm được tiếp sức điểm.

Bất quá Trần Dịch ở thời điểm công kích cũng là đang thán phục.

Cái này Bất Diệt Chi Khu năng lực xác thực cường đại, chính mình Hỏa Cầu Thuật uy lực hắn là biết đến. Cái hỏa cầu xuống phía dưới, cả một cái tiểu khu đều có thể bị hủy diệt.

Nhưng Ivan cũng đã kiên trì hơn mười cái hỏa cầu đúng lúc này.

Trần Dịch vang lên bên tai thanh âm.

"Ngài Hỏa Cầu Thuật thăng đến cấp 12."

Phát ra hỏa cầu trong nháy mắt biến đến càng nhỏ hơn. Giống như là Đạn Châu lớn như vậy.

Nhưng nhan sắc cũng đã biến thành màu tím đen. Đại biểu cho ẩn chứa trong đó vô cùng uy lực. Theo một viên hỏa cầu bạo tạc.

Ivan rơi ở trên mặt đất, trực tiếp liền nằm xuống. Thở hổn hển.

Ivan mệt mỏi.

Nhìn lấy chu vi bừng tỉnh thế giới mạt thế đại địa.

Ivan trong lòng minh bạch, chính mình lại kiên trì cũng là phí công. Nghĩ tới đây.

Ivan điều tra hệ thống.

Trực tiếp lựa chọn phía trên đầu hàng cái nút. Lập tức hắn liền bị loại bỏ khỏi chiến trường.

Ivan bị loại bỏ sau đó, hệ thống thông cáo nhất thời vang lên.

"Minh Hoàng quốc cuối cùng thu được quốc chiến đệ nhất danh, Minh Hoàng quốc toàn thể quốc dân đẳng cấp + 1, may mắn + 1, bởi Minh Hoàng quốc trở thành lần đầu tiên quốc chiến quán quân, khen thưởng thêm Minh Hoàng bên trong khu vực 100% kinh nghiệm thêm được Buff!"

"Minh Hoàng quốc cuối cùng thu được quốc chiến đệ nhất danh, Minh Hoàng quốc toàn thể quốc dân đẳng cấp + 1, may mắn + 1, bởi Minh Hoàng quốc trở thành lần đầu tiên quốc chiến quán quân, khen thưởng thêm Minh Hoàng bên trong khu vực 100% kinh nghiệm thêm được Buff!"

"Minh Hoàng quốc cuối cùng thu được quốc chiến đệ nhất danh, Minh Hoàng quốc toàn thể quốc dân đẳng cấp + 1, may mắn + 1, bởi Minh Hoàng quốc trở thành lần đầu tiên quốc chiến quán quân, khen thưởng thêm Minh Hoàng bên trong khu vực 100% kinh nghiệm thêm được Buff. !"

. . .

Thông cáo vang lên mười lần. Cái này mười lần thông cáo.

Chấn động ở tất cả mọi người màng tai.

Trước hai cái thưởng cho còn dễ nói. Đơn giản chính là đẳng cấp cùng may mắn.

Nhưng cuối cùng một cái thưởng cho, làm cho tất cả mọi người hơi khiếp sợ. Minh Hoàng khu vực kinh nghiệm thêm được Buff!

Ở Minh Hoàng khu vực đánh quái, kinh nghiệm biết tăng thêm 100%! Cái này liền ý nghĩa.

Minh Hoàng người toàn bộ đều có gấp đôi kinh nghiệm!

Không chỉ có thực lực biết mạnh mẽ, hơn nữa đẳng cấp tăng lên biết càng thêm nhanh! Một bước nhanh.

Từng bước nhanh!

Đẳng cấp sẽ tăng lên phi thường nhanh.

Gấp đôi kinh nghiệm thêm được đó cũng không phải là đùa giỡn. Cứ thế mãi xuống phía dưới.

Minh Hoàng quốc người bình quân đẳng cấp, tuyệt đối có thể dùng mở những quốc gia khác mấy chục cấp! Cái kia tương lai quốc chiến làm sao còn đại.

Mà những thứ kia người bị đào thải. Làm nghe được tin tức này. Mỗi người hối hận phát điên.

"Đáng chết, sớm biết ta liền sử dụng cấm kỵ pháp thuật, coi như là biết vĩnh cửu giảm bớt thuộc tính thì thế nào!"

"Không nghĩ tới hạng nhất thưởng cho cư nhiên như thế phong phú, ai~ thực sự là một bước bước xéo bước sai a!"

"Hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, chỉ có thể kỳ vọng tiếp theo quốc chiến có thể bắt được tốt thứ tự ah!"

"đúng vậy a, sợ rằng Minh Hoàng quốc hiện tại đã cử quốc vui mừng ah."

"Không nói cái này, ta muốn hảo hảo chuẩn bị chiến đấu tiếp theo quốc chiến!"

"Tốt, cùng đi!"

Liền tại mọi người đều tiếp thu thực tế thời điểm. Điều thông cáo ngay sau đó lại truyền tới.

"Tiếp theo quốc chiến thời gian mở ra tại một tháng phía sau, đã tham gia quốc chiến người chơi không phải lần nữa tham gia, nhất định phải chờ đợi lần sau quốc chiến mở ra mới có thể tham gia!"

Điều này tin tức.

Làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

"Cái gì, tham gia quốc chiến lại có thời gian cold-down ? Còn phải chờ chút lần sau mới có thể tham gia ?"

"Đáng chết, đây tột cùng là cái gì phá quy tắc!"

"Không có cách nào nói, không có cách nào hình dung, ta chỉ có thể nói hệ thống chó thật!"

Mà đúng lúc này.

Anh Hoa quốc trung.

Chimori Doichi sắc mặt đen đã không được.

"Nguyên lai Minh Hoàng quốc đã sớm biết tin tức này, cho nên mới không để cho cao thủ khác tới tham gia lần đầu tiên quốc chiến!"

Chiyuki Iko thở dài.

"Không có cách nào, hiện tại cũng chỉ có thể đủ lại chọn một số người, ta tới làm đội trưởng."

"Kế tiếp quốc chiến, sợ rằng phải ngươi ta mỗi cái mang một đội."

Nghe được Chiyuki Iko lời nói.

Chimori Doichi gật đầu.

"Chờ ta Trảm Thiên thời gian cold-down vừa đến, tất nhiên có thể ở quốc chiến trung cướp đoạt thứ nhất!"

"Hy vọng như thế chứ."

Giáo Hoàng quốc.

Kim Hoàng Nhi ngồi ở Giáo Hoàng chỗ ngồi chân mày khẩn túc. Không nghĩ tới.

Tham dự quốc chiến lại còn có thời gian cold-down. Vậy dạng này nói.

Chẳng phải là lần thứ hai quốc chiến cũng chỉ có thể đủ làm cho những thứ kia đẳng cấp chỉ có cấp 12 nhân viên thần chức tham gia ? Nghĩ đến quốc chiến sau khi chết nghiêm phạt.

Kim Hoàng Nhi mãnh địa lắc đầu.

Không phải!

Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể để cho những người này đi. Không phải vậy chính là tặng không a!

Sau đó.

Kim Hoàng Nhi điều tra hệ thống.

"Vĩ đại hệ thống, không đi tham gia quốc chiến có thể hay không."

Hệ thống sau đó đáp lại nàng.

"Có thể, nhưng làm lạnh số lần sẽ không đổi mới."

Nghe đến đó.

Kim Hoàng Nhi tức giận đằng một cái liền lên tới. Đáng chết Trần Dịch.

Trách không được không có ở con chim kia trên người chứng kiến Hạ Lương. Nguyên lai các ngươi đã sớm biết tin tức này!

Nếu cái này dạng, như vậy cũng đừng trách ta!.