Chương 84_2: Thưởng cho toàn thể quốc dân 100% kinh nghiệm thêm được Buff! .

Chương 84_2: Thưởng cho toàn thể quốc dân 100% kinh nghiệm thêm được Buff! .

Nghĩ vậy.

Kim Hoàng Nhi bắt đầu liên hệ nổi lên những quốc gia khác nhất hào.

Những đất nước khác phản ứng cùng Giáo Hoàng quốc cùng Anh Hoa quốc phản ứng cũng là tương đồng. Thêm lên biết được Minh Hoàng quốc chỉ phái ra khỏi Trần Dịch cái này một cái cường giả đi ra tham chiến. Trong lòng càng là cực độ không thăng bằng.

Mà đề nghị của Kim Hoàng Nhi chính là. Cho Minh Hoàng làm áp lực.

Làm cho Minh Hoàng xuất ra một nửa lãnh thổ tới, toàn bộ cung cấp những quốc gia khác Chức Nghiệp Giả luyện cấp! Đề nghị này vừa ra.

Sở hữu quốc gia đều giơ hai tay tán thành.

Coi như là ngươi có mạnh đến đâu, cũng không khả năng kháng trụ nhiều như vậy quốc gia áp lực! Hơn nữa nếu để cho Minh Hoàng duy trì liên tục tiếp tục như vậy.

Đến lúc đó Minh Hoàng quốc đem là trên thế giới tối cường đại quốc gia! Đây là mọi người đều không thể dễ dàng tha thứ!

Liền tại Kim Hoàng Nhi liên hệ hết mọi người sau đó.

Kim Phượng Nhi biết được phía sau trên mặt lóe lên một tia lo lắng.

"Tỷ tỷ, cái kia Trần Dịch cũng không phải cái gì hiền lành, hắn sẽ không trả thù chúng ta ah."

Kim Hoàng Nhi vẻ mặt ngạo nghễ.

"Ta liền muốn nhanh lên tới 50 cấp, đến lúc đó ta cái thứ hai SSS cấp thiên phú cũng sẽ giải tỏa."

"Thêm lên chúng ta nhiều như vậy vốn có SSS cấp thiên phú cao thủ, một cái nho nhỏ Trần Dịch có thể làm cái gì ?"

"Ta thừa nhận hắn là rất mạnh, nhưng muội muội ngươi phải hiểu được, mạnh đi nữa người, cũng có nhược điểm."

Nghe được câu này.

Kim Phượng Nhi bất đắc dĩ gật đầu.

"Được rồi tỷ tỷ, nghe lời ngươi."

"Ừm, nghe ta là được rồi!"

Minh Hoàng bên này.

Toàn quốc trên dưới lại là một mảnh không khí vui mừng tưng bừng nhộn nhịp.

Trần Dịch lãnh đạo nhiều đội viên cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người về tới Thiên Cơ Cục. Hắn chính là không nghĩ tới.

Quốc chiến hạng nhất thưởng cho cư nhiên sẽ như thế phong phú. Toàn quốc trong phạm vi 100 % kinh nghiệm thêm được!

Kiếp trước cũng chưa có nghe nói qua a. Chiếu khuynh hướng như thế phát triển tiếp.

Minh Hoàng quốc người chơi thực lực, trực tiếp bỏ rơi những quốc gia khác mười cái đường phố. Lúc này Thiên Cơ Cục đã bày xong ăn mừng dạ yến.

Mà Hạ Lương lại là nói với Trần Dịch.

Kế tiếp lý cục tọa cũng tới tham gia dạ yến. Đến lúc đó tự mình làm Trần Dịch ăn mừng.

Cái này một vinh dự, nhưng là chỉ có quốc gia đại anh hùng mới có thể hưởng thụ được! Trong dạ tiệc.

Mọi người đều là trang phục dự họp. Trần Dịch cũng không có lễ phục.

Tùy Đường lập tức đem cha nàng lễ phục đem ra cho Trần Dịch, may mà là hai người hình thể không sai biệt lắm.

Trần Dịch mặc vào phi thường vừa người.

Trần Dịch cùng Tùy Đường càng là trở thành tiêu điểm. Dù sao anh hùng phối mỹ nhân.

Mọi người đều cho rằng hai người là trời đất tạo nên một đôi. Mà đang ở lý cục tọa đi tới thời điểm.

Trên mặt dẫn theo một tia thần sắc ưu sầu. Đám người đều đang mong đợi lý cục tọa nói chuyện. Đứng ở trên đài.

Lý cục tọa nói một tin tức.

Đó chính là lấy Giáo Hoàng quốc dẫn đầu, tổng cộng 109 quốc gia, đồng thời hướng Minh Hoàng quốc làm áp lực. Muốn Minh Hoàng quốc nhường ra một nửa khu luyện level vực.

Không phải vậy liền muốn mở ra lần thứ bảy thế chiến!

Nghe được câu này, sở hữu nhân khí đều mặt đỏ lên.

"Rõ ràng là chúng ta thật vất vả mới có thể đến được thưởng cho, dựa vào cái gì phân cho bọn họ!"

"Muốn phân cách quốc thổ của chúng ta, trước hết từ thi thể của chúng ta bên trên bước qua đi!"

Chúng đoàn người tình xúc động.

Dồn dập mắng to những thứ kia vô sỉ quốc gia.

"Tốt lắm tốt lắm!"

Lý cục tọa hạ thấp xuống đè tay.

"Liên quan tới chuyện này, ta và lôi cục trưởng còn có Tùy chiến cục trưởng bọn họ đã có quyết đoán."

"Đó chính là."

"Ngươi như chiến, vậy liền chiến!"

"Ngay cả là trận này chiến tranh đánh tới thế giới hủy diệt, chúng ta Minh Hoàng quốc cũng sẽ không làm cúi đầu trước ngoại quốc sự tình! Ào ào ào!"

Lý cục tọa vừa dứt lời.

Trong dạ tiệc liền ra phát hiện vô số tiếng vỗ tay. Trần Dịch lúc này cũng là có chút ngoài ý muốn.

Trần Dịch không khỏi nắm chặc nắm tay. Đã như vậy.

Vậy cũng đừng trách hắn đem đám này quốc gia tạc đến vong quốc diệt chủng!

"Tốt, từ giờ trở đi, toàn quốc tiến nhập nhất cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

"Tùy thời chuẩn bị mở chiến!"

"Kế tiếp, ta sẽ cùng các tướng quân chế định phương án tác chiến, nhất định phải đem sở hữu người xâm lăng che ở đường biên giới bên ngoài!"

Là

Theo một tiếng chỉnh tề chỉnh hiện ra thanh âm.

Trận này ăn mừng dạ yến cũng hạ màn. . . . Nhìn lấy rời đi lý cục tọa cùng Lôi Nham hổ bọn họ, Trần Dịch ánh mắt chớp động. Trong lòng đang tính toán muốn bắt cái kia một quốc gia trước khai đao.

Lúc này Tùy Đường nhìn thấu Trần Dịch tâm tư n

"Dịch ca, ngươi là muốn đi những quốc gia khác sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Là, ta chuẩn bị đi những quốc gia khác, nhất định phải làm cho đám người kia trả giá thật lớn."

Tùy Đường lúc này lắc đầu.

"Cái này dạng lý cục tọa bọn họ nhất định là sẽ không đồng ý, bởi vì Minh Hoàng quốc từ khai quốc lần đầu, thì có phương diện này quy định, tuyệt đối không thể ở trong chiến tranh lạm sát bình dân."

"Hài tử."

"Hơn nữa có vài quốc gia lão nhân tiểu hài nhiều vô số, như ngươi vậy vừa đi, không biết biết tàn sát bao nhiêu lão nhân cùng nghe được câu này."

Nguyên bản trong lòng dũng động lửa giận Trần Dịch, cũng không khỏi bình tĩnh lại. Xác thực là cái dạng này.

Nên phải như vậy Trần Dịch thu hồi đi oanh tạc những quốc gia khác ý niệm trong đầu.

"Ta đây ở trên chiến trường công kích được chưa."

Tùy Đường gật đầu.

"Ừm ân, chiến tranh nha, cũng là muốn người chết, ai bảo những người đó nghe bọn hắn quốc gia lời xâm lược chúng ta."

"Chết rồi cũng xứng đáng!"

. . . Rất nhanh.

Trăm liên minh quốc tế minh muốn tới tấn công Minh Hoàng tin tức, truyền tới toàn thế giới trung. Minh Hoàng quốc người lại là tình cảm quần chúng xúc động.

Ở trên internet liền cùng những quốc gia khác người đối với mắng lên.

"Đáng chết, các ngươi đám này không biết xấu hổ người, bây giờ lại muốn tới chiếm trước chúng ta quốc sĩ."

"Quốc thổ người có đức chiếm lấy, huống chi là các ngươi một mảnh kia gấp đôi kinh nghiệm quốc thổ!"

"Ah a, nếu cái này dạng, vậy các ngươi liền tới thử xem!"

"Muốn đoạt quốc thổ của chúng ta, vậy sẽ phải làm tốt trở thành người chết chuẩn bị!"

"Mặc kệ là như thế nào, chúng ta đều nhất định muốn đạt được gấp đôi kinh nghiệm!"

"Nếu để cho các ngươi phát triển, nơi nào còn có chúng ta đường sống!"

"Đối với, truyền thông đã nói, Minh Hoàng người là trên thế giới tàn bạo nhất dân tộc!"

Trên internet mắng chiến mở ra đồng thời.

Các quốc gia cũng đều bắt đầu rồi điều binh khiển tướng.

Hồng vụ hàng lâm sau đó, tất cả cao khoa học kỹ thuật vũ khí uy lực toàn bộ tiêu thất hơn phân nửa, coi như là bom hạt nhân, bạo tạc phía sau cũng chỉ có thể trướng sập một cái nhà hai tầng Tiểu Lâu.

Sở dĩ.

Cao cấp Chức Nghiệp Giả, trở thành hương bột bột. Trận chiến đấu này.

Nhất định phải 20 cấp trở lên Chức Nghiệp Giả chiến đấu. Đồng thời không phải chọn thiên phú.

Bởi vì cấp thấp thiên phú Chức Nghiệp Giả, căn bản là không cách nào lên tới 20 cấp. Mà Kim Hoàng Nhi nơi đây.

Đã tổ chức ra khỏi ám sát tiểu tổ.

Ám sát tiểu tổ ý nghĩa tồn tại, chính là ở trên chiến trường đem Trần Dịch giết chết! Hành động kế hoạch tên là "Trảm thủ hành động "

Trần Dịch hướng về phía hết thảy đều không biết chút nào.

Bất quá coi như là biết, Trần Dịch cũng không chút nào lo lắng. Bởi vì kỳ tích chi vận tồn tại.

Trần Dịch trải qua tất cả mọi chuyện món đều sẽ hướng tốt nhất phương hướng phát triển. Nói cách khác.

Coi như là Trần Dịch rơi đến trong hắc động, lập tức xuất hiện một cái cao cấp sinh mệnh thể đem hắn cứu cũng không phải là không thể. Kỳ tích chi vận.

Như thế nào kỳ tích.

Không phải chuyện có thể xảy ra mới có thể gọi là kỳ tích! Cuối cùng.

Ở Minh Hoàng quốc đường biên giới bên trên.

Tụ tập trên trăm quốc gia tạo thành trăm vạn liên minh đại quân. Những thứ này liên minh, toàn bộ đều là 20 cấp trở lên Chức Nghiệp Giả! Hiện giai đoạn 60 ức nhân trung đứng đầu nhất một nhóm người!

Mà Minh Hoàng quốc bên này cũng không có nhàn rỗi cụ.

Trực tiếp liền đem toàn quốc 20 cấp trở lên người tụ tập đứng lên trở thành quân đội.

Mặc dù không có cái kia trăm vạn liên quân số lượng nhiều, nhưng số lượng nhất cũng đã đạt đến mười vạn! Mười vạn đối với trăm vạn.

Là một hồi nằm ở tuyệt đối hoàn cảnh xấu chiến đấu.

Ngay cả là minh bạch lần này khả năng một đi không trở lại, nhưng phần lớn người vẫn là nghĩa vô phản cố đi vào tham chiến. Đây là làm một Minh Hoàng quốc người trách nhiệm!

Vì Minh Hoàng văn minh lại truyền thừa ức vạn năm. Da ngựa bọc thây thì tính sao ?.