Chương 85_1: Đại chiến hậu quả,

Chương 85_1: Đại chiến hậu quả,

Lúc này Trần Dịch bọn họ đã tới chiến trường tiền tuyến.

Hilliard lại là vác Trần Dịch đang phi hành tuần tra. Trận đại chiến này.

Trọng yếu phi thường.

Liên quan đến Minh Hoàng quốc sinh tử tồn vong đánh một trận! Thắng, cùng trời đồng thọ.

Bại, thì Vĩnh Đọa Hắc Ám.

Lúc này Trần Dịch trong lòng cũng là có chút không có chắc.

Dù sao Minh Hoàng quốc bên này, trừ hắn ra, cũng chỉ có Hạ Lương tính được là hạng cấp cường giả . còn Tang Hải Sơn.

Trần Dịch cũng không có trông cậy vào hắn.

Dù sao chỉ có một gấp trăm lần kinh nghiệm.

Đỉnh cấp chiến đấu, hắn không có tư cách tham gia. Mà đối diện.

Lại là trọn hơn năm mươi vị đỉnh cấp cường giả. Nơi đây không phải quốc chiến chiến trường.

Những cường giả này con bài chưa lật đến tột cùng có cái gì, Trần Dịch không có chút nào biết đúng lúc này.

Đàn quạ đen lúc này xuất hiện ở lưỡng quân đối chọi trong khe hở. Chứng kiến những thứ này quạ đen.

Minh Hoàng quốc phần lớn người đều nhíu mày lên.

Bởi vì ở truyền thống văn hóa bên trong, quạ đen đại biểu bất tường. Trăm quốc liên quân trung.

Kim Hoàng Nhi lại là nhìn chăm chú đứng ở Hilliard trên thân thể Trần Dịch. Lúc này ám sát tiểu đội đã xuất phát.

Ăn mặc từ SSS cấp thiên phú « quang Ám Hoàng đế » sở hữu giả chế tạo quang ảnh áo choàng. Có thể tránh né thế gian phần lớn điều tra.

Coi như Trần Dịch tại cái kia chỉ phong trần trên thân thể không xuống, bọn họ cũng có hướng lên trời chi dực tiến hành phi hành. Đúng lúc này.

Trần Dịch bỗng nhiên cảm giác có loại nguy hiểm ở hướng hắn đánh tới.

"Hilliard, lên không!"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Hilliard lập tức liền hướng phía bầu trời bay đi.

Oanh

Một đạo nổ kịch liệt trực tiếp ở Trần Dịch vừa rồi chỗ ở không gian nổ tung! Mà bị nổ tung không gian càng là trực tiếp xuất hiện mấy đạo màu đen vết nứt. Vô số không khí bị hấp thu vào.

Bất quá trong nháy mắt liền hắc sắc vết nứt liền biến mất. Lại là có thể nổ tung không gian công kích.

Thấy như vậy một màn. Trần Dịch chau mày.

Xem ra đám người kia là đem mục tiêu đặt ở trên người của hắn.

Nếu như vừa rồi hắn bị tạc đến, nhẹ thì bị thương tàn phế, nặng thì bị hút vào không gian liệt phùng tiến nhập còn lại thứ nguyên. Chứng kiến một kích này cư nhiên không có hiệu quả, Kim Hoàng Nhi không thể tin tưởng.

Phải biết rằng.

Quang Ám Hoàng đế quang ảnh áo choàng đã đạt đến không thể nhìn thấy trình độ Trần Dịch đến tột cùng là làm sao phát hiện này đạo công kích ?

Kim Hoàng Nhi trong đầu không ngừng suy tính vấn đề này.

Đúng lúc này.

Trần Dịch đã tới những thứ này liên minh đại quân bầu trời. Hắn quyết định cấp cho đám người kia một bài học cái này một triệu người, liền vĩnh viễn ở lại chỗ này ah! Khi thấy Hilliard thân ảnh.

Mọi người đều đã nghĩ đến cái kia phát sóng trực tiếp trung Trần Dịch như là ma thần thân ảnh. Chẳng lẽ nói.

Bọn họ cũng muốn thừa nhận cái loại này công kích sao? Lúc này Kim Phượng Nhi thấy được trên bầu trời Trần Dịch. Nhãn thần không khỏi vui vẻ.

Hướng phía cùng nàng mấy người bên cạnh gật đầu. Sau đó mấy người liên thủ kết ấn.

"Cấm Ma Lĩnh Vực, mở!"

Nói gợn sóng vô hình nhất thời tản ra, từ dưới lên trên. 610 cả phiến khu vực đều bị bao phủ.

Mà Trần Dịch cũng nhất thời cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì hắn phát hiện mình ngâm tụng sau đó, căn bản là không cách nào điều động một tia Thiên Địa cùng từ thân năng lượng trong cơ thể mà Siêu Thần Thích Ứng cũng không có khởi động.

Đây cũng không phải là đối với hắn một loại thương tổn. Bỗng nhiên dưới đất tiếng reo hò Chấn Thiên.

Giết

Vô số chiến sĩ Chức Nghiệp Giả bắt đầu hướng phía Minh Hoàng đội ngũ xung phong mà đi.

"Cấm Ma Lĩnh Vực sao?"

Trần Dịch không nghĩ tới hiện giai đoạn Kim Hoàng Nhi bọn họ liền nắm giữ loại này lĩnh vực phương pháp chế tạo. Loại này Lĩnh Vực đối pháp sư mà nói là có tính chất huỷ diệt.

"Nhưng các ngươi bộ dáng như vậy, thật sự đã cho ta không có cách nào sao?"

"Thần chi phẫn nộ!"

Trần Dịch hét lớn một tiếng.

Cả người trực tiếp bị hồng quang bao khỏa.

"Quần Tinh trụy lạc!"

"Quần Tinh trụy lạc!"

"Quần Tinh trụy lạc!"

". ."

Trần Dịch ở nơi này ngắn ngủi 60 giây bên trong, một hơi thở thả sáu cái Quần Tinh trụy lạc ở vô địch dưới trạng thái. . . . Bất luận lĩnh vực gì đều muốn vô hiệu!

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Ước chừng mấy trăm khỏa viên thạch trực tiếp đập về phía liên minh đại quân. Chứng kiến trên bầu trời vẫn thạch.

Liên minh đại quân mọi người đều sợ choáng váng.

Cấp trên không phải nói sẽ không lọt vào pháp thần hỏa lực đả kích sao? Cái này vẫn thạch đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!

"Dũng khí áo giáp!"

"Băng chi khiên!"

"Thánh Quang khép lại!"

"Chân ngôn khiên bình phục!"

". . ."

Trong lúc nhất thời.

Mọi người đều là phòng ngự kỹ năng ra hết.

Mặc kệ là dạng gì kỹ năng đều cho mình dùng tới. Trong lúc nhất thời Ngũ Quang Thập Sắc, dị thường thật đẹp.

Nhưng một giây kế tiếp.

Vẫn thạch đã đập phải.

Oanh

Vô cùng vô tận nguyên tố công kích kèm theo lực đánh vào khuếch tán. Trăm liên minh quốc tế minh sở hữu đại quân.

Trực tiếp đã bị cái này lục đạo Quần Tinh rơi xuống thất linh bát lạc chung quanh tán loạn. Bởi vì ở thần nộ dưới trạng thái lực công kích đề thăng 10 lần duyên cớ.

Bị giết chết binh sĩ thời điểm cũng không có phát sinh cái gì thảm trạng. Bởi vì bọn họ không phải là bị đông thành băng phấn chính là bị đốt thành tro bụi. Hay hoặc giả là bị vẫn thạch khổng lồ đập chết, hài cốt không còn!

Mà Kim Hoàng Nhi cũng thần sắc tịch mịch từ cái kia bị khu vực công kích đi ra. Trên người tràn đầy vết thương.

Lúc này Smith phẫn nộ hô to.

"Kim Phượng Nhi, ngươi không phải nói có Cấm Ma Lĩnh Vực, cái này Trần Dịch liền không còn có biện pháp sử dụng ma pháp sao?"

"Như vậy kết quả này là chuyện gì xảy ra, ngươi nói cho ta biết!"

Kim Phong nhi chau mày.

"Không có khả năng, trừ phi là vô địch trạng thái, mới có thể tạm thời thoát khỏi Cấm Ma Lĩnh Vực, nhưng vô địch dược tề đã cho Hạ Lương sử dụng!"

Kim Hoàng Nhi lúc này nói ra: "Muội muội, tên kia thực sự ở vô địch trạng thái ngây người một phút đồng hồ."

"Ta vừa rồi đã thử qua."

Kim Phượng Nhi lắc đầu.

"Đáng chết, thực sự là coi khinh người này!"

Những người còn lại trong lòng, đối với Trần Dịch đánh dấu trình độ nguy hiểm lại tăng lên mấy cái tầng thứ. Lúc này.

Trần Dịch đã ngồi lấy Hilliard ly khai liên quân bầu trời. Mà vẫn thạch lúc này cũng đã toàn bộ hạ xuống.

Lúc này biên tái chiến trường.

Đã sớm đã không có vốn có diện mục. Đại địa bị nhấc lên, hồ nước bị bốc hơi khô.

Mới vừa rồi một trăm vạn liên quân, lúc này đoán sơ qua, liền chỉ còn 70 vạn! Liên minh sở hữu cường giả sắc mặt đều thì lúc đỏ lúc trắng.

Mình cũng là SSS cấp thiên phú.

Cấp bậc của mình cũng đã đạt được cấp 50! Mình cũng đã hoàn thành Nhị chuyển nhiệm vụ! Như thế nào cùng Trần Dịch chênh lệch lớn như vậy! Kim Hoàng Nhi xem cùng với chính mình vết thương đầy người. Trong lòng cực kỳ không cam lòng.

Chính mình Đệ Nhị Thiên Phú căn bản cũng không có phái ra tác dụng!

« gấp trăm lần bắn ngược « SSS cấp »: Địch nhân đối với tự thân thả ra sở hữu thương tổn đều muốn đối với hắn bắn ngược 100 lần!

Ghê tởm!

Vừa rồi mình đã nỗ lực đi nghênh đón vẫn thạch. Muốn trực tiếp đem Trần Dịch bắn ngược chết.

Nhưng ai biết hắn lại là một mực tại vô địch trạng thái, cuối cùng hình như là giải trừ vô địch trạng thái, nhưng vẫn thạch bắn ngược thương tổn cũng không có đem cái gia hỏa này giết chết!

Ngược lại thì mình đã bị rất nghiêm trọng tổn thương. Điều này làm cho Kim Hoàng Nhi cực độ không cam lòng.

Sau đó thì nhìn hướng về phía chính mình cấp 80 mới có thể giải tỏa SSS cấp thiên phú.

« vô hạn súc lực « SSS cấp »: Có thể mang kỹ năng vô hạn súc lực, súc lực thời gian càng dài, kỹ năng uy lực cùng hiệu quả cũng liền càng mạnh! Kỹ năng mỗi súc lực 24 giờ liền có thể sản sinh ngẫu nhiên biến chất!

Nếu như mình giải tỏa cái này một kỹ năng. Trước giờ mai phục sau đó súc lực.

Khẳng định có thể đem Trần Dịch cái gia hỏa này cho giết chết! Đáng chết!

Kim Hoàng Nhi lúc này đã vô cùng bức thiết.

. . . . .

Mà Trần Dịch bên này trạng thái cũng thật không tốt. Bên tai không ngừng vang lên gợi ý của hệ thống.

"Ngài bị Kim Hoàng Nhi « gấp trăm lần bắn ngược » thiên phú bắn ngược Quần Tinh trụy lạc thương tổn, chịu đến 100 lần vẫn thạch tổn thương san

"Thân thể xuất huyết trung, xuất huyết kháng tính đề thăng tới 90%!"

"Thân thể nội tạng vỡ tan trung, bị động « tự lành tăng cường » thăng lên làm « cực tốc tự lành »!"

"Ngài bị hàn Băng Nguyên Tố tập kích, hàn băng kháng tính đề thăng 10%!"

"Ngài bị thiểm điện nguyên tố tập kích, thiểm điện kháng tính đề thăng 10%!"

". . . .".