Chương 85_2: Đệ nhất thiên tai trước giờ hàng lâm! .

Chương 85_2: Đệ nhất thiên tai trước giờ hàng lâm! .

"Đáng chết, bị Kim Hoàng Nhi âm!"

Trần Dịch thân thể phảng phất bị đâm thủng huyết túi một dạng, thân thể khắp nơi đều là lỗ thủng chảy máu. Hilliard lúc này cũng là không gián đoạn thả ra trì dũ chi phong.

Trì dũ chi phong không ngừng chữa trị Trần Dịch thân thể.

"Chủ nhân, hiện tại cảm giác thế nào rồi hả?"

Trần Dịch miễn cưỡng mở mắt ra, chỉ cảm thấy trước mặt hoàn toàn mơ hồ, tất cả đều là đỏ như máu.

"Ta không sao, qua một đoạn thời gian thì tốt rồi."

Lúc này Trần Dịch trong lòng sợ.

Nếu như nói chính mình không có nằm ở vô địch trạng thái, chỉ sợ sớm đã lãng phí một lần Hắc Phượng chiếc nhẫn phục sinh cơ hội. Đáng chết.

Làm cho Kim Hoàng Nhi cái kia nữ nhân hại.

Cái kia nữ nhân giải tỏa nàng cái thứ hai thiên phú. Gấp trăm lần bắn ngược.

Khái khái.

Trần Dịch có chút bất đắc dĩ.

Kim Hoàng Nhi cái kia nữ nhân.

Thật đúng là mang thù.

Đúng lúc này.

Một giọng nói to lớn hệ thống thông cáo xuất hiện.

"Kiểm tra đo lường đến phát sinh đại quy mô chiến tranh, đệ nhất thiên tai trước giờ hàng lâm, xin tất cả mọi người liên hợp chống lại!"

"Kiểm tra đo lường đến phát sinh đại quy mô chiến tranh, đệ nhất thiên tai trước giờ hàng lâm, xin tất cả mọi người liên hợp chống lại!"

"Kiểm tra đo lường đến phát sinh đại quy mô chiến tranh, đệ nhất thiên tai trước giờ hàng lâm, xin tất cả mọi người liên hợp chống lại!"

. . . .

Hệ thống thông cáo tựa hồ là đang cường điệu lần này thông cáo tầm quan trọng. Vẫn đang không ngừng tuần hoàn.

Tất cả nhân loại đều nghe được, cũng cảm nhận được trong đó khí xơ xác tiêu điều. Cùng lúc đó.

Trên bầu trời không ngừng hiện lên từng đạo vết nứt. Trong cái khe vô số Vong Linh tại nơi này Trương Nha Vũ tám, cùng đợi xâm lấn hiện thực, trăm liên minh quốc tế minh hôn mê.

Đệ nhất thiên tai cư nhiên hiện tại liền phủ xuống. Nghe thế một thông cáo.

Trần Dịch cũng hôn mê.

Chiến tranh, cư nhiên làm cho đệ nhất thiên tai trước giờ phủ xuống! Kiếp trước cũng chưa từng xảy ra như thế đại quy mô chiến tranh. Vì vậy Trần Dịch cũng cũng không biết cái này quy tắc trong đó. Đúng lúc này.

Toàn bộ các nơi trên thế giới, bao quát những thứ kia rất hiếm vết người địa phương, vô số Vong Linh đổi mới đi ra.

Đệ nhất thiên tai.

Lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai. Phủ xuống!

Hoàn toàn không cho nhân loại ta phản ứng cơ hội.

Có chút đang ở nhà trung làm cơm, trong phòng bỗng nhiên liền đổi mới đi ra một con cương thi.

Cũng có chút người vẫn còn quái, không biết từ nơi nào chạy tới một đám Thi Quỷ bắt đầu truy kích bọn họ. Còn có những người này còn đang ngủ, một con khô lâu liền trực tiếp đổi mới ở tại trong chăn của hắn! Các quốc gia thủ lĩnh luống cuống.

Trực tiếp hạ lệnh về nước. Còn đánh cái gì dựa vào.

Nhà mình sào huyệt đều bị Vong Linh cho bưng! Lúc này.

Minh Hoàng nước phản ứng là nhanh nhất.

Trực tiếp khởi động A cấp khẩn cấp dự án, từng tòa chống đỡ vong linh thành Trì Phi tốc độ tiến hành xây dựng. Đây là Minh Hoàng quốc khi biết có đệ nhất thiên tai tồn tại phía sau.

Trong khoảng thời gian này người của tổ chức cùng với các loại tài liệu. Một hồi quy mô to lớn chiến tranh cứ như vậy qua loa kết thúc. Hoàn toàn biến thành các vong linh cuồng hoan.

Bọn họ cũng đều biết.

Sơ kỳ đổi mới những thứ này Vong Linh miễn cưỡng còn có thể đánh, đến rồi phía sau xuất hiện Vong Linh phẩm cấp trở nên cao vô cùng. Cùng lúc đó.

Trần Dịch bên này cũng là đem Kim Hoàng Nhi đối với mình bắn ngược gấp trăm lần thương tổn thích đồng ý. Thân thể các loại kháng tính cũng là chiếm được các loại tăng mạnh.

Trần Dịch lúc này cũng có thể tĩnh tâm xuống tới nhìn lấy đại địa ở trên những Vong Linh đó.

Vong linh số lượng vô cùng nhiều, đẳng cấp càng là đạt tới toàn bộ nhân loại bình quân đẳng cấp 15 cấp! . Có thể nói.

Số lượng trực tiếp thì đạt đến loài người gấp mười lần ước chừng hơn sáu mươi tỷ Vong Linh xuất hiện ở trên thế giới! Đây vẫn chỉ là đợt thứ nhất phổ thông phẩm giai cấp Vong Linh.

Đến rồi phía sau Thanh Đồng Bạch Ngân, Hoàng Kim Ám Kim thậm chí Kim Cương Vong Linh. Căn bản cũng không có biện pháp đánh!

Trần Dịch lúc này cũng là nghĩ thông.

Hồng vụ trò chơi bản chất là không cho phép nhân loại trong lúc đó tự giết lẫn nhau.

Vì vậy đang phát sinh không thể khống sự kiện thời điểm, sẽ đứng ra lấy các loại các dạng hình thức can thiệp. Lúc này Tùy Đường phát tới tin tức.

Hỏi Trần Dịch bây giờ ở nơi nào.

Hiện tại mọi người đều đã đến Thiên Cơ Cục.

Trần Dịch lại là hồi phục chính mình không có việc gì, làm cho Tùy Đường an tâm ứng đối đệ nhất thiên tai. Cuối cùng.

Trần Dịch làm cho Hilliard hướng phía mỗi cái đại thành thị bay đi. Nhiều người địa phương.

Vong Linh đổi mới cũng sẽ nhiều vô cùng.

Khi đi tới một chỗ nhân khẩu vượt lên trước triệu đại thành thị. Trần Dịch kinh ngạc.

Phía dưới cái kia rậm rạp chằng chịt Vong Linh. Trần Dịch lúc này cũng là có chút tê cả da đầu. Không vì cái gì khác.

Những thứ này vong linh số lượng thực sự nhiều lắm!

Nhiều đến đã không có lòng tin đem toàn bộ thanh trừ tình trạng! Cùng còn lại quái vật rời rạc bất đồng.

Vong linh tụ tập là một đống một đống. Triệu hồi ra Bất Tử Minh Phượng Grisel.

Trần Dịch hỏi "Ngươi giết chết Vong Linh sau đó, Bất Tử Chi Vương có thể chuyển hoán sao?"

Grisel gật đầu.

"Có thể chủ nhân, những thứ này phổ thông đẳng cấp Vong Linh, ta có thể trực tiếp chuyển hoán thành tinh anh cấp bậc."

Nghe đến đó.

Trần Dịch có chút hưng phấn.

Thậm chí ngay cả Vong Linh cũng có thể chuyển hoán.

"Tốt, như vậy ngươi liền cùng ở bên cạnh ta, toàn bộ vì giết những thứ này Vong Linh."

"Là, chủ nhân!"

Sau đó.

Grisel liền bay ở Hilliard bên người. Thỉnh thoảng hướng xuống đất phun ra Minh Hỏa tiến hành công kích.

Mà bị giết chết các vong linh, thì là trở thành Grisel trung thành nhất nô bộc. Nhưng Grisel giết địch tốc độ quá chậm.

Một điểm hiệu suất đều không có.

Tiếp tục như vậy.

Không biết lúc nào mới có thể đem những thứ này Vong Linh rõ ràng hết. Trần Dịch kịch liệt suy tính.

Trong lòng xuất hiện một cái ý nghĩ.

Không bằng đem mọi người miệng dày đặc thành thị toàn bộ oanh tạc một lần! Đến lúc đó trực tiếp ở nơi phế tích một lần nữa thành lập thành thị!

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liên lạc Thiên Cơ Cục Hạ Lương.

"Hạ Lương, ngươi đang ở đâu ?"

"Ta bây giờ đang ở Long Hải thành phố, nơi này Vong Linh thực sự nhiều lắm, căn bản là giết không xong!"

"Hạ Lương, ta có sự kiện phải nói cho ngươi, kế tiếp ta muốn thanh trừ mỗi cái thành phố lớn Vong Linh, làm cho quốc gia nhắc nhở sở hữu dân chúng nên rời đi trước thành thị."

"Dạng này phải không ? Vậy tốt nhất!"

"Ta đây liền liên hệ Thiên Cơ Cục, ngươi bây giờ ở nơi nào ?"

"Hiện tại phương vị của ta là ở hồng Giang Thành, nơi đây Vong Linh nhiều lắm, nhất định phải để cho mọi người ly khai thành thị, ta vẫn thạch nhưng không mọc mắt!"

"Tốt, ngươi yên tâm!"

"Thiên Cơ Cục có thông cáo kèn đồng, có thể trực tiếp phát hình quốc gia thông cáo, nhưng dùng số lần không phải rất nhiều, hi vọng bọn họ cũng có thể thuận lợi ly khai thành thị ah."

"Thông cáo kèn đồng sao?"

"Tốt, nếu cái này dạng, vậy thì bắt đầu đi!"

Trần Dịch cứ như vậy ở Hilliard trên thân thể ngồi một cái. Không đợi bao lâu.

Trần Dịch bên tai truyền đến một giọng nói. Đó là Thiên Cơ Cục Lôi Hổ thanh âm.

"Ta là Thiên Cơ Cục một gã chiến sĩ, hiện tại ta đại biểu Thiên Cơ Cục thỉnh cầu các ngươi, hy vọng mọi người rút lui khỏi thành, kế tiếp đỉnh cấp cường giả pháp thần biết hướng các ngươi chỗ ở vị trí phóng thích SSS cấp kỹ năng Quần Tinh trụy lạc! Mời nhất định phải nhớ kỹ, sinh mạng của chúng ta là trân quý nhất, tuyệt đối không thể bởi vì mình người kỹ năng chết đi!"

Thiên Cơ Cục Lôi Hổ thanh âm ước chừng duy trì liên tục bá báo mười lần. Sở hữu người sống đều nghe ở tại trong lòng.

"Thiên Cơ Cục không hề từ bỏ chúng ta! Đi mau, những thứ này Vong Linh cũng không tính rất mạnh!"

"đúng vậy a, thừa dịp những thứ này Vong Linh không mạnh thời điểm chạy ah, Vong Linh Thiên Tai không phải biết một đợt so với một đợt hiếu thắng sao ?"

"Ta hiện tại không đi được a, làm sao bây giờ, chung quanh của ta đều là Vong Linh!"

"Không có biện pháp, ở trước khi chết, ngươi giết nhiều một ít Vong Linh cho chúng ta người sống làm một chút cống hiến ah!"

"Tốt! Nếu cái này dạng, ta đây liều mạng cũng muốn đem những thứ này Vong Linh giết chết mấy cái!"

Bởi Minh Hoàng đội ở quốc chiến trên chiến trường thu được nhiều vô cùng chỗ tốt. Nhất là cái kia thêm thuộc tính cơ sở điểm.

Làm cho một ít phổ thông Chức Nghiệp Giả đang đối mặt vong linh thời điểm, cũng hiện ra thành thạo. Trần Dịch tận mắt thấy những thứ kia Chức Nghiệp Giả chạy ở phía trước, mà các vong linh ở phía sau truy. Qua một đoạn thời gian, những Vong Linh đó liền trực tiếp truy tìm.

Căn bản không nguy hiểm gì.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch rất vui mừng.

Nói như vậy, Minh Hoàng quốc người đem biết giảm bớt thương vong cực lớn. Trần Dịch chờ đợi ba ngày.

Toàn bộ hồng giang nhân tài toàn bộ chuyển đi.

Chứng kiến hồng giang nhân chuyển đi, Trần Dịch trong lòng thả lỏng một hơi. Hồng giang là thuộc về toàn quốc đệ tứ thành thị.

Nói như vậy.

Những thành thị khác nhân cũng có thể toàn bộ chuyển đi. Muốn đánh nổ nói.

Là vô cùng đơn giản.

Nhưng Trần Dịch chính là sợ hãi ngộ thương mới(chỉ có) chờ đợi lâu như vậy. Trần Dịch đánh giá một chút tốc độ.

Dựa theo Hilliard tốc độ, hai ngày có thể bay đến toàn bộ Minh Hoàng sở hữu Trung Đại Hình thành thị. Thêm lên chính mình phóng thích Quần Tinh thời gian rơi xuống.

Chưa dùng tới ba ngày.

Có thể đem sở hữu Trung Đại Hình thành thị Vong Linh toàn bộ tạc một lần! Nhưng hại chính là rất nhiều xây dựng phương tiện đều muốn một lần nữa kiến tạo.

Bất quá mệnh đều muốn không có, còn muốn xây dựng làm cái gì! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong miệng bắt đầu niệm tụng đứng lên. Bầu trời ở giữa rơi xuống vô số vẫn thạch.

Mà lúc này vẫn còn ở trên đường ngơ ngác đi lại các vong linh. Lần đầu nghênh đón bọn họ mạt nhật!.