Chương 86_1: Toàn quốc gấp đôi kinh nghiệm,

Chương 86_1: Toàn quốc gấp đôi kinh nghiệm,

Vô số vẫn thạch hạ xuống.

Vô cùng vô tận lực trùng kích và nguyên tố thương tổn trực tiếp liền tịch quyển hồng giang sở hữu Vong Linh. Những Vong Linh đó thậm chí đều không có làm ra động tác kế tiếp.

Cả người đã bị sóng xung kích xé rách thành tinh vi bột phấn. Hồng giang hôm nay tràng cảnh.

Làm cho những thứ kia mới từ hồng giang rút lui đoàn người cực kỳ kinh hãi. Loại trình độ này lực công kích.

Quả thực đã đủ Diệt Thế!

"Ai da, pháp thần nếu như không theo chúng ta nói, sợ là chúng ta cũng sớm đã chết rồi ah."

"Pháp thần làm sao có khả năng không theo chúng ta nói sao, ta bây giờ không phải là đã đi ra rồi sao?"

"Mặt trên đã nói, chờ(các loại) đem hồng giang cả thành phố Vong Linh thanh trừ sau đó, có thể tiến hành trùng kiến, đến lúc đó tạo dựng lên thành trì, sẽ là cực kỳ kiên cố!"

"Đáng tiếc, nhà máy điện cùng các loại cơ sở mạch phương tiện cũng bị phá hư, về sau làm sao còn lên mạng a."

"Ngươi bây giờ lạc ngũ ah, hiện tại đều dùng hệ thống lên nết, ngươi vẫn còn ở dùng điện thoại di động đâu?"

"Cái gì, hệ thống cũng có thể lên mạng sao?"

"đúng vậy a, hệ thống mặt trên đã sớm đổi mới, điện thoại di động có thể việc làm, hệ thống bảng bên trong đều có, nhưng lại có thể dời diễn đàn xem công lược."

"A, cái này dạng a, vậy thật đúng là thuận tiện."

"Không nói, xem pháo hoa."

"Ừm, xem pháo hoa."

"Đúng rồi, có ăn sao?"

"Ừm, đây là tro cẩu thịt, tiết kiệm một chút ăn."

Rất nhanh.

Trần Dịch chỉ dùng không đến ba phút.

Liền đem toàn bộ hồng giang toàn bộ đều dọn dẹp một lần. Lúc này hồng giang.

Nhà cao tầng cùng với đường cái các loại toàn bộ đều bị phá hủy, chỉ để lại một mảnh cực kỳ bằng phẳng đất trống. Hơn nữa bị Trần Dịch kháng cực kỳ chắc chắn.

Đến lúc đó trùng kiến thành thị, sẽ có rất nhiều phiền phức. Đây là đang Trần Dịch có ý định dưới sự khống chế kết quả.

Không phải vậy đại địa sẽ trở nên khanh khanh oa chú, đến lúc đó lại tiến hành trùng kiến, không biết biết mang đến bao nhiêu phiền phức. Giải quyết rồi hồng Giang Chi phía sau.

Trần Dịch lại mang Hilliard ngựa không ngừng vó hướng phía một cái địa điểm kế tiếp đi tới. Mà hồng Giang Nguyên tới cư dân.

Lúc này cũng là đến đến rồi hồng Giang Nguyên tới địa phương sở tại. Nhìn lấy trước mặt đại địa.

Nơi nào còn có trước kia thành phố lớn dáng vẻ. Bất quá tâm tình của những người này đều kích động vô cùng. Bởi vì mình sống sót sau tai nạn.

Chỉ cần chờ(các loại) Vong Linh Thiên Tai triệt để đi qua là tốt rồi.

Nhưng lúc này mọi người cũng đều không có minh bạch đệ nhất thiên tai cụ thể khủng bố cỡ nào. Dù sao không có trải qua.

Trần Dịch nhưng là biết.

Thêm lên bây giờ Chức Nghiệp Giả còn lâu mới có được một năm sau như vậy thiện chiến, Trần Dịch trong lòng cảm giác có dũng khí.

Đó chính là lần này rất có thể tử vong nhân số biết vượt lên trước kiếp trước. Đáng chết!

Trần Dịch nghĩ tới Kim Hoàng Nhi.

Tuyệt đối là người nữ nhân này ở sau lưng giở trò quỷ! Trong nháy mắt.

Trần Dịch nổi lên sát tâm.

Không đem người nữ nhân này giết, ý niệm của mình là tuyệt đối không thể thông suốt. Trước kia nghe được Hạ Lương đối với Kim Hoàng Nhi đánh giá, Trần Dịch còn không có cảm thấy có cái gì. Nhưng bây giờ.

Trần Dịch xem như là triệt để lĩnh giáo cái này Kim Hoàng Nhi hung ác cùng ích kỷ. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng cũng có chút không đè ép được hỏa.

Xem ra phải sớm nhật thăng đến cấp 100, sau đó đem Kim Hoàng Nhi thiên phú cho cướp đoạt qua đây . còn hiện tại giết chết Kim Hoàng Nhi.

Trần Dịch còn không có lòng tin kia.

Cũng không phải là đánh tuy nhiên làm sao, mà là Kim Hoàng Nhi nữ nhân như vậy, thủ đoạn bảo vệ tánh mạng khẳng định nhiều vô số. Không có ở thăm dò Kim Hoàng Nhi nội tình phía trước.

Trần Dịch là tuyệt đối sẽ không khinh cử vọng động. Đang suy tính thời điểm.

Ninh Thành đến rồi.

Thành tựu Trần Dịch lão gia.

Trần Dịch lựa chọn cái thứ hai thanh lý.

Người nha, ở công thành danh toại thời điểm, luôn nghĩ hồi báo một chút quê hương.

. . . . .

Kế tiếp trong thời gian ba ngày.

Trần Dịch tổng cộng dọn dẹp 300 cái Trung Đại Hình thành thị.

Mà còn lại ở tiểu hình thành thị hoặc là người nông thôn, cũng từ Thiên Cơ Cục cục trưởng ban bố thông cáo. Làm cho tất cả mọi người đều hội tụ đến những thứ này đã bị thanh lý qua trong thành phố tới.

Bởi vì đang bị dọn dẹp khu vực là không có vong linh tồn tại. Hơn nữa làm cho tất cả mọi người tụ tập.

Cũng là đang vì lần thứ hai Vong Linh đổi mới làm chuẩn bị. Tiếp theo.

Vong Linh sẽ xuất hiện tinh anh cùng Thanh Đồng cấp bậc! Thanh lý sau khi chấm dứt.

Trần Dịch cũng là thả lỏng một hơi.

Còn thừa lại những thành phố kia bên ngoài Vong Linh, Trần Dịch cũng không có thanh lý. Mà là để lại cho người khác.

Lần này đệ nhất thiên tai, đã là nguy cơ cũng là kỳ ngộ. Thêm lên Minh Hoàng quốc bên trong khu vực gấp đôi kinh nghiệm.

Minh Hoàng quốc vượt lên trước 20 cấp Chức Nghiệp Giả, nhất định sẽ gia tăng rất nhiều. Cái này dạng chờ đợi lần thứ hai Vong Linh đổi mới.

Minh Hoàng quốc có thể tốt hơn ứng đối.

Vong linh cấp bậc là quyết định bởi với toàn bộ loài người bình quân đẳng cấp. Minh Hoàng quốc nhất định là trận này thiên tai bên trong lớn nhất người thắng! Trần Dịch giết hơn hai tỷ Vong Linh.

Trong khoảng thời gian này lấy được kinh nghiệm kim tệ được kêu là một cái phong phú. Ước chừng làm cho Trần Dịch lên tới cấp 65 2 1. 5%!

Phải biết rằng.

Đẳng cấp chênh lệch nhiều lắm, giết quái lấy được kinh nghiệm là có sở suy giảm. Huống chi Trần Dịch cùng những thứ này Vong Linh tương soa bốn 50 cấp.

Bất quá bởi vì không có thời gian.

Tuôn ra tới vật phẩm Trần Dịch cũng chưa kịp nhặt.

Nghĩ đến toàn bộ đều là F cấp vật phẩm khác, Trần Dịch cũng cũng không sao đau lòng, coi như là cho Minh Hoàng người phúc lợi sau đó Trần Dịch cùng Tùy Đường lên tiếng chào.

Biểu thị chính mình muốn bế quan một đoạn thời gian thăng cấp. Trong khoảng thời gian này Thiên Cơ Cục có việc không cần tìm hắn. Dù sao mình đã đã tham gia một lần quốc chiến.

Chỉ cần chờ đợi lần thứ ba quốc chiến thời điểm qua đây có thể. Mà lần thứ hai quốc chiến.

Minh Hoàng quốc đã định trước vẫn là được hạng nhất!

Dù sao toàn bộ Minh Hoàng đỉnh cấp cường giả, tuyệt đại bộ phân hay là đang đội hai! Đứng ở một chỗ khe núi trước.

Trần Dịch trực tiếp gọi về một viên vẫn thạch đập tới.

Oanh

Theo một tiếng uy lực kinh thiên nổ.

Một chỗ Địa Quật nhập khẩu nhất thời liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch lắc lắc tay.

Cái này Vẫn Thạch Thuật thời gian dài chưa từng dùng qua, thật đúng là có chút không thuần thục. Chỗ này Địa Quật, ở vào Lão Quân núi.

Lão Quân núi thân là Minh Hoàng đạo môn Thánh Địa, sở diễn biến trong lòng đất quái vật cũng là cực kỳ bất đồng. Trong đó toàn bộ đều là Minh Hoàng trong truyền thuyết thần thoại sinh vật.

Thủ quan Boss càng là có bốn cái.

Theo thứ tự là Thao Thiết, Hỗn Độn, Cùng Kỳ cùng Đào Ngột.

Cái này trong truyền thuyết thần thoại bốn con hung thú, trở thành cái này trong lòng đất thủ quan Boss. Bất quá cái này Lão Quân núi Địa Quật đối với Trần Dịch mà nói.

Cũng chỉ có một cái.

Đó chính là số lượng nhiều, đẳng cấp cao, phẩm cấp mạnh mẽ! Làm cho Hilliard ở Địa Quật bên ngoài coi chừng.

Trần Dịch triệu hoán ra Minh Phượng liền hướng phía cái kia Địa Quật đi tới.

Hắn tỉ mỉ suy tư rất nhiều, trợ thủ của chính mình vẫn là quá ít. Vẻn vẹn bằng vào Hilliard, đã có chút không đủ.

Vì vậy Trần Dịch dự định.

Trong khoảng thời gian này.

Hắn không vì mình thăng cấp.

Mà là muốn đem Minh Phượng bồi dưỡng đến cấp 10.

Lên tới cấp 10 Minh Phượng, giải tỏa đệ nhất kỹ năng phía sau, tuyệt đối có thể tính là cả thế giới tối cường tồn tại! Khi đó.

Trí tuệ đề thăng tới 2300.

Trần Dịch không cách nào tưởng tượng, đến lúc đó Minh Phượng tùy tiện sử dụng một lần kỹ năng uy lực có thể đạt đến đến mức nào. Tuyệt đối so với lúc trước Diệt Thế Hắc Phượng đều mạnh hơn!

Hơn nữa thứ bậc lần thứ hai Vong Linh đổi mới phía sau.

Trần Dịch để Minh Phượng đi chuyển hoán một nhóm Vong Linh đại quân.

Dùng Vong Linh đối phó Vong Linh.

Tuyệt đối là vượt qua đệ nhất thiên tai phương pháp tốt nhất!

Nhưng hết thảy điều kiện tiên quyết, là đem Minh Phượng thăng cấp đến cấp 10. Tuyển trạch độ khó.

Địa Ngục.

Chung quanh hoa quang lóe lên, Trần Dịch liền đi tới Lão Quân núi trong lòng đất. Mới vừa tiến vào.

Một đám người mặc đồ trắng Vong Linh liền hướng phía Trần Dịch bên này phiêu đãng qua đây.

« bạch y U Hồn »

« đẳng cấp »: 65 « phẩm cấp »: Phổ thông « cơ sở lực lượng »: 21 « cơ sở thể chất »: 33 « cơ sở mẫn tiệp »: 80 « cơ sở trí tuệ »: 101 « thiên phú »: U Hồn thân thể « kỹ năng »: Biến ảo.

« giới thiệu »: Không có gì oán khí bạch y U Hồn, ở thiên địa luân hồi đổ nát sau đó, liền vĩnh viễn phiêu đãng ở tại trong lòng đất.

Thô sơ giản lược phỏng chừng một cái.

Đám này bạch y U Hồn đại khái ở khoảng 200 con. Nhìn lấy cái kia một đám bạch y U Hồn.

Sau đó Trần Dịch chính là một cái Tiểu Hỏa Cầu bắn tới.

Oanh

Lúc này to bằng hạt châu nhỏ hỏa cầu.

Giống như là một viên áp súc sau siêu cấp lựu đạn. Bạo tạc sau đó.

Sức trùng kích to lớn cùng sóng nhiệt trực tiếp đem bên ngoài đoàn diệt!

Chung quanh dưới đất Động Quật, cũng bị Trần Dịch một kích này chấn cát đá cũng bắt đầu từ đỉnh cao rơi xuống. Đem bạch y U Hồn đoàn diệt sau đó.

Lập tức liền đem tất cả kinh nghiệm kim tệ toàn bộ dùng cho Bất Tử Minh Phượng. Mà Bất Tử Minh Phượng thanh điểm kinh nghiệm, lúc này bắt đầu rồi buông lỏng.

Trực tiếp nhảy đến rồi 1. 2%!.