Chương 86_1: Lớn nhất người thắng! .

Chương 86_1: Lớn nhất người thắng! .

Chứng kiến có thể dùng.

Trần Dịch có chút kinh hỉ.

Dựa theo tốc độ như vậy.

Không ra một tháng, Bất Tử Minh Phượng là có thể lên tới cấp 10. Đối với loại tốc độ này, Trần Dịch là có thể tiếp nhận.

Trần Dịch mang theo Minh Phượng tiếp tục đi về phía trước đi.

Lão Quân sơn Địa Quật cùng Trần Dịch đã từng phớt qua Trường Bình Địa Quật có chút giống nhau. Trong hang khắp nơi đều là màu đen kết tinh.

Những thứ này kết tinh tán phát hàn khí, đã đủ đem một người bình thường đông thành tượng đá. Hơn nữa hình dạng giống như là một cái hành lang rất dài.

Hành lang rất rộng.

Chừng hơn hai mươi mét.

Mà chiều dài, căn cứ Trần Dịch xem phát sóng trực tiếp thời điểm phỏng chừng, có chừng khoảng một vạn mét. Trần Dịch tiếp tục đi về phía trước.

Rất nhanh.

Một đám ăn mặc quần áo màu đen Quỷ Hồn ngăn cản đường đi của bọn họ. Trần Dịch lần này chỉ là đơn giản kiểm tra một hồi.

« hắc y oán quỷ »

« đẳng cấp »: 65 « phẩm cấp »: Tinh anh. . . Sau đó.

Trần Dịch một cái hỏa cầu trực tiếp liền đem bên ngoài đoàn diệt.

Bất Tử Minh Phượng thanh điểm kinh nghiệm cũng đạt tới 1 level 3. 4%. Về phía trước tốc độ chạy.

Đã càng lúc càng nhanh.

Thanh Đồng cấp « Hồng Y Lệ Quỷ » Bạch Ngân cấp « Quỷ Tướng » Hoàng Kim cấp « Quỷ Vương ». . . Trần Dịch một đường về phía trước.

Đụng phải toàn bộ quái vật đều là mấy chiêu liền diệt. Mà Bất Tử Minh Phượng.

Lúc này cũng rốt cuộc lên tới 2 cấp! Lên tới 2 cấp Bất Tử Minh Phượng. Lúc này trí tuệ đã đạt đến 460. Có thể so với hơn 40 cấp Kim Cương sinh vật! Grisel cũng là hưng phấn không gì sánh được.

"Chủ nhân, cái này Bất Tử Minh Phượng thân thể so với ta tưởng tượng hiếu thắng!"

Trần Dịch gật đầu.

Bất Tử Minh Phượng đích thật là mạnh mẽ.

Chính là cái này thăng cấp có chút quá khó khăn.

Giết chết Quỷ Vương sau đó, Trần Dịch đã tới hành lang phần cuối. Mà hành lang phần cuối là bốn cái cự đại thạch thất.

Mặt trên hiện đầy các loại đạo gia phong ấn.

Xem tới đây chính là cái kia Tứ Hung thú sở tại. Lão Quân núi Địa Quật có một chút không giống với.

Đó chính là chỉ cần thông quan một cái hung thú, có thể trực tiếp thông quan. Nhưng Trần Dịch lại sẽ không như vậy làm.

Hắn muốn đem cái này bốn con hung thú toàn bộ giết chết. Nhìn lấy cái kia bốn cái thạch thất.

Trần Dịch có đôi khi cũng đang suy nghĩ, chẳng lẽ hồng vụ đang không có hàng lâm phía trước, cái này Lão Quân sơn dưới đất liền phong ấn cái này bốn con hung thú ah.

Sau đó hồng vụ hàng lâm sau đó.

Nhân tiện liền đem cái này bốn con hung thú làm thành Địa Quật Boss. Địa Ngục khó khăn phát sóng trực tiếp, Trần Dịch cũng không có xem qua.

Bất quá trắc trở khó khăn hung thú, thiên phú sẽ đạt tới SS cấp.

Có lẽ địa ngục này khó khăn hung thú, thiên phú sẽ đạt tới SSS cấp ah. Nếu như là SSS cấp, như vậy thì tương đối khó giải quyết.

Không nghĩ nhiều lắm.

Trần Dịch liền trực tiếp mở ra đại biểu trong đó thao thiết cửa đá.

0 0

Sau khi tiến vào.

Trần Dịch thấy rõ nơi đây tất cả dáng vẻ. Nơi đây giống như là một cái cự đại lồng giam.

Chu vi toàn bộ đều là các loại các dạng bích họa, trên bích hoạ lại là ghi lại tiền bối là như thế nào hàng phục hung thú hình ảnh đúng lúc này.

Gầm lên giận dữ từ thạch thất ở chỗ sâu trong truyền đến. Một con cự đại hung thú.

Lúc này cũng giữ lại nước bọt chậm rãi hướng Trần Dịch đi tới.

Hung thú đầu lâu lớn vô cùng, nhưng thân thể cũng chỉ có đầu lâu phân nửa, thoạt nhìn lên chính là đầu lớn thân nhỏ dị thường quái dị dường như Sơn Hải Kinh bên trong ghi chép.

Trạng thái như dê thân mặt người, nhãn ở dưới nách, hổ răng nhân thủ. Trần Dịch mở ra cái này hung thú bảng skills.

« Thao Thiết »

« đẳng cấp »: 65 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 650 « cơ sở thể chất »: 750 « cơ sở mẫn tiệp »: 650 « cơ sở trí tuệ »: 1 « thiên phú »: Vô hạn thôn phệ « SSS cấp »

« vô hạn thôn phệ »: Cơ sở thể chất hạn mức cao nhất giải phóng, mở ra miệng khổng lồ, có thể đem toàn bộ thôn phệ, mỗi thôn phệ một gã đồng đẳng cấp sinh vật, liền có thể thu được bên ngoài 1 % thuộc tính cơ sở.

« kỹ năng »: Thôn Thiên Phệ Địa.

« giới thiệu »: Thượng Cổ Tứ Hung Thú một trong Thao Thiết.

. . . . .

Trần Dịch không nghĩ tới, cái gia hỏa này cư nhiên chỉ cần một cái kỹ năng. Phẩm cấp càng là đạt tới cấp độ thần thoại.

Nhưng này vô hạn cắn nuốt thiên phú cũng là làm cho Trần Dịch cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nếu như nói cho cái này cả thiết đầy đủ huyết nhục, làm không phải thể chất sẽ đạt được cực kỳ trình độ kinh khủng trách không được kiếp trước cũng không có người nào phát sóng trực tiếp địa ngục này khó khăn Thao Thiết.

Nguyên nhân cũng là bởi vì cái này thao quá mạnh mẽ. Căn bản là đánh không lại làm sao phát sóng trực tiếp.

Hơn nữa coi như là có năng lực đủ đánh nhau, k gia cũng sẽ không mở phát sóng trực tiếp kiếm kinh nghiệm kim tệ. Trần Dịch nhìn về phía Minh Phượng.

"Cái gia hỏa này, ngươi có thể kháng trụ sao?"

Minh Phượng gật đầu.

"Chủ nhân, tuy là ta thuộc tính không có nó mạnh mẽ, nhưng hắn giết chết ta sau đó, ta thuộc tính cơ sở biết tăng cường 10% về sau lại phục sinh."

... . .

"Nói như vậy, ta chết nhiều mấy lần thì tốt rồi."

Trần Dịch gật đầu.

Cái này Bất Tử Minh Phượng thiên phú là có thể vô hạn sống lại. Căn bản cũng không cần lo lắng.

Bất quá tử vong cảm thụ cũng là không gì sánh được chân thật, hơn nữa đem một lần so với một lần khủng bố. Cái này ở kiếp trước đã nghiệm chứng qua, chết nhiều lắm tinh thần biết tan vỡ.

Hồng vụ Bình Hành Pháp Tắc là không chỗ nào không có mặt. Nếu như chết nhiều lắm.

Trần Dịch lo lắng Grisel cái gia hỏa này biết điên mất.

"Nếu cái này dạng."

"Vậy ngươi là hơn cẩn thận, ta sẽ ở một bên giúp cho ngươi!"

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong, Minh Phượng liền hướng phía Thao Thiết vị trí bay đi. Mà Thao Thiết khi nhìn đến Minh Phượng sau đó.

Nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

Bởi vì Minh Phượng mang đến cho hắn một cảm giác.

Ẩn chứa trong đó sinh mệnh năng lượng thật sự là quá cao cấp.

Nó bản năng cảm thấy, nếu như chính mình cắn nuốt cái gia hỏa này, cái này lao lung cũng không phải là không thể đủ đánh vỡ. Nghĩ tới đây.

Thao Thiết trực tiếp mở ra miệng khổng lồ.

Một cổ kinh khủng tây lực vào thời khắc này xuất hiện hinh thiết trong miệng. Tân Phượng thân thể giờ khắc này ở không trung đều có chút không nhịn được. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp một cái hỏa cầu hướng phía Thao Thiết đập tới.

Lần này hỏa cầu bán kính nổ tung, hoàn toàn bị Trần Dịch khống chế ở tại thao thiết gò má phụ cận.

Thân

Tiếng muộn hưởng.

Cả thiết gò má lập tức bị một kích này đánh máu chảy như chú.

Hống

Thao Thiết không khỏi đau quát to một tiếng. Sau đó trực tiếp đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Trần Dịch.

Một đạo vô cùng mãnh liệt gió xoáy vọt thẳng lấy Trần Dịch liền quăng qua đây.

Trần Dịch thân ảnh nhất thời có chút bất ổn, da dẻ đều có chút làm đau.

Không ngừng mà hướng phía Thao Thiết di động tới. Lúc này bên tai hệ thống thanh âm vang lên.

"Ngài bị thao hào Thôn Phệ Chi Lực thương tổn."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được skill bị động « Bất Động Như Sơn »!"

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Trần Dịch thân hình nhất thời cảm giác ổn định đứng lên.

Hạ bàn giống như là một căn cái đinh, trực tiếp đâm vào trên mặt đất.

Trần Dịch nhìn lấy tấm kia mở ra miệng to như chậu máu muốn thôn phệ hết thảy thao thiết, khóe miệng mỉm cười. Ngươi không phải thích thôn phệ sao, ta đây để ngươi thôn phệ đủ!

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền từ trong tay chính mình ngưng tụ ra một viên cự đại sương giá chi tâm. Vị trực tiếp làm cho Trần Dịch ném vào thao thiết trong miệng. Tất!

Nhất thời một cỗ kịch liệt lãnh khí truyền khắp thao thiết toàn thân. Mà thao thiết vỏ ngoài nhất thời liền rịn ra băng sương.

Thế nhưng cũng không có bị sương giá chi tâm sở đóng băng. Trần Dịch thấy một cái không đủ.

Lập tức liền lần nữa ngưng tụ. Một giây một cái.

Giây hai cái cái này dạng ném vào cả thiết trong miệng.

Cả bữa ăn trong miệng lúc này đã hoàn toàn bị sương giá chi tâm mù đầy.

"Hô hô hô "

Từng cổ một lãnh khí, trực tiếp từ thao thiết ngũ quan bên trong xông ra. Mà Thao Thiết thân thể.

Vào lúc này cũng từ từ ngưng kết chỗ một tầng băng sương. Nhìn trước mắt một màn.

Trần Dịch trực tiếp triệu hồi Minh Phượng. Đứng ở một bên lẳng lặng thưởng thức. Minh Phượng cũng là có chút hăng hái.

"Chủ nhân, ngươi một chiêu này nhưng là càng ngày càng lợi hại, phía trước thấy ngươi thi triển thời điểm, nhiệt độ còn không có thấp như vậy đâu, liền ta đều cảm giác được một chút hơi lạnh."

Trần Dịch cười ha hả.

Tâm tình thư thái rất nhiều.

Không nghĩ tới cái này Grisel vuốt mông ngựa còn có một tay. Theo thời gian đưa đẩy.

Sương giá chi tâm toát ra lãnh khí càng ngày càng nhiều.

Thao Thiết thân thể, vào thời khắc này, trực tiếp bị băng phong ở tại khối băng bên trong. Cả thiết mặc dù là Thần Thoại sinh vật, nhưng Trần Dịch thực lực bây giờ cũng không yếu. Chỉ Thần Thoại sinh vật.

Vẫn có thể ung dung đánh bại. Sau đó.

Trần Dịch ngưng tụ ra một viên hỏa cầu. Cái này hỏa cầu, chính là Hinh Hinh bỏ mạng chung hai!.