Chương 87_1: Tru diệt 4 đại hung thú,

Chương 87_1: Tru diệt 4 đại hung thú,

Theo một tiếng kinh thiên bạo tạc.

Đã bị đồ thành khắc băng Thao Thiết, trực tiếp đã bị nổ thành bụi băng. Cùng lúc đó.

Thạch thất cũng bị nổ lung lay sắp đổ.

Trần Dịch bên trong túi đeo lưng kinh nghiệm kim tệ, lúc này trực tiếp gia tăng rồi hơn 1 ức. Mà hệ thống lúc này cũng truyền tới thanh âm.

"Ngài đã thông quan Thao Thiết thạch thất, có hay không rời khỏi Lão Quân núi bí cảnh."

"Hay không."

Trần Dịch đương nhiên sẽ không rời khỏi.

Nhìn lấy ba lô không gian 100 triệu kinh nghiệm kim tệ. Trần Dịch hưng phấn không gì sánh được.

Không nghĩ tới Thần Thoại sinh vật cho kinh nghiệm kim tệ cư nhiên nhiều như vậy. Đương nhiên.

Địa Ngục hình thức 30% kinh nghiệm thêm được, cùng Trần Dịch tự thân tham lam chi quan 300% kinh nghiệm thêm được, còn có Minh Hoàng quốc thổ bên trong 100% kinh nghiệm thêm được.

Đủ để cho Trần Dịch đạt được như vậy cự lượng kinh nghiệm kim tệ. Sau đó.

Trần Dịch đem 100 triệu kinh nghiệm kim tệ toàn bộ đều cho ăn cho Minh Phượng. Minh Phượng thân thể trong nháy mắt hiện lên một vệt kim quang.

Nó thăng cấp!

Thêm lên nguyên lai kinh nghiệm. Minh Phượng lên tới 3 cấp đã 3 cấp Minh Phượng, trí tuệ đã đạt đến kinh khủng 690! Những thứ khác thuộc tính cũng là tăng lên rất nhiều.

Trần Dịch nhìn lấy cái kia cao tới 690 trí tuệ. Hơi có chút kinh hãi.

Nếu như đem Minh Phượng 3 cấp thuộc tính nói ra. Sợ rằng không ai dám tin.

Nhìn lấy đã sắp muốn sụp đổ thạch thất, Trần Dịch mang theo Minh Phượng lui ra ngoài. Sau đó, Trần Dịch liền mang theo Minh Phượng đi tới một cái khác thạch thất trước mặt.

"Ngài đã đi tới phong ấn Cùng Kỳ thạch thất, có hay không mở ra phong ấn ?"

Mở ra phong ấn.

Trần Dịch trực tiếp liền đi vào.

Hiện tại thực lực của hắn, đã có thể đánh bại đồng đẳng cấp Thần Thoại sinh vật. Sở dĩ cũng không có cẩn thận quá mức.

Đi tới Cùng Kỳ chỗ ở thạch thất.

Trần Dịch phát hiện, trên tường bích họa ghi lại tiền bối là như thế nào phong ấn Cùng Kỳ hình ảnh. Cùng lúc trước phong ấn thao lúc cũng không giống nhau.

Phong ấn thao thiết là một cái đỉnh.

Phong ấn Cùng Kỳ hình ảnh biểu hiện, Cùng Kỳ là bị một thanh kiếm đánh trọng thương phong ấn. Mà người kia.

Giống như là cổ đại trong truyền thuyết Kiếm Tiên một dạng, điều khiển phi kiếm như cánh tay sai. Trần Dịch nhìn lấy có chút hướng về.

Không biết cái này Kiếm Tiên đến tột cùng thật tồn tại còn là không tồn tại.

Dù sao hiện tại hồng vụ đều xuất hiện, còn có cái gì Siêu Tự Nhiên hiện tượng, Trần Dịch cũng sẽ cảm thấy nên phải như vậy. Lúc này.

Thạch thất ở chỗ sâu trong.

Một đôi bích lục hai mắt, trong bóng đêm sáng lên.

Đông

Đông

Tiếng bước chân vang lên.

Theo Cùng Kỳ đi tới ánh sáng chỗ, Trần Dịch thấy rõ Cùng Kỳ dáng dấp. Đó là một cái cả người đỏ ngầu dã thú.

Dáng dấp dường như lão hổ, cao thấp càng là dường như voi một dạng cự đại.

Đồng thời cả người trường mãn gai nhọn, phía sau càng là có một đôi màu vàng nhạt cánh.

Tuy là cùng trong truyền thuyết thần thoại Cùng Kỳ tướng mạo có chút sai lệch, nhưng hung ác khí thế cũng là không giảm chút nào. Trần Dịch mở ra liên quan tới Cùng Kỳ thuộc tính giới thiệu.

« Cùng Kỳ »

« đẳng cấp »: 65 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 750 « cơ sở thể chất »: 650 « cơ sở mẫn tiệp »: 650 « cơ sở trí tuệ »: 650

« thiên phú »: Hồng Hoang Chi Thể « Hồng Hoang Chi Thể »: Làm Cùng Kỳ khôi phục sinh mệnh lực lúc, biết sản sinh tương ứng hộ thuẫn, hộ thuẫn có thể không giới hạn điệp gia, ở hộ thuẫn dưới trạng thái, sở hữu giảm tổn thương 99% sở hữu kháng tính đề thăng 99% lực công kích đề thăng gấp trăm lần!

« kỹ năng »: Kim chi liệt hồn, Phệ Hồn Chi Thuẫn, Lưu Phong Chi Nhận, tế huyết thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kinh ngạc.

Ngoan ngoãn, cái này Cùng Kỳ đánh thắng Thao Thiết a.

Không chỉ có ba chiều thuộc tính toàn mãn, lực lượng thuộc tính còn vượt qua 100. Liền cái này Hồng Hoang Chi Thể.

Khôi phục sinh mệnh lực thì sẽ sinh ra hộ thuẫn ? Chẳng phải là nói.

Chỉ phải giữ vững thụ thương trạng thái, làm cho tánh mạng của mình khôi phục dù cho một tia. Cái này Cùng Kỳ có thể ở trong chiến đấu vẫn sản sinh hộ thuẫn.

Thật không hổ là SSS cấp thiên phú.

Ngoại trừ không thể miễn dịch tức tử, cái này so với cái kia Ivan Bất Diệt Chi Khu còn mạnh hơn.

Ivan Bất Diệt Chi Khu chỉ có thể tăng cường năng lực phòng ngự, không thể tăng cường năng lực công kích. Nhưng cái này Cùng Kỳ.

Cũng là có thể vẫn tăng thêm tự thân 100 lần lực công kích bất quá ai bảo nó ngày hôm nay đụng phải chính mình đâu, cũng là cái này Cùng Kỳ không may. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch lấy ra Linh Hồn Lập Phương. Mạt sát thời gian.

Có thể phong tỏa địch nhân toàn bộ năng lực khôi phục! Sau đó.

Một cỗ ba động kỳ dị trực tiếp liền xuất hiện ở Cùng Kỳ chung quanh thân thể. Mạt sát thời gian trực tiếp phế đi hắn toàn bộ năng lực khôi phục.

Đồng thời cũng phế đi hắn SSS cấp thiên phú! Mà Cùng Kỳ lúc này cũng cảm thấy không thích hợp.

Nhưng bây giờ đã không quản được nhiều như vậy, nhất định phải đem người này cho ăn tươi!

Hống

Tiếng như cùng là hổ gầm thanh âm từ Cùng Kỳ trong miệng phát sinh.

Đồng thời thân thể hiện lên một hồi đỏ như máu.

Tiên huyết bắt đầu từ Cùng Kỳ thân thể rỉ ra. Đây là Cùng Kỳ tế huyết kỹ năng!

Hi sinh tự thân 20% sinh mệnh lực, trực tiếp đối với địch nhân phát sinh ngang nhau sinh mệnh lực tổn thương âm ba. Phối hợp tự thân thiên phú Hồng Hoang Chi Thể quả thực vô địch!

Mà Trần Dịch bên này.

Chỉ cảm thấy màng tai đều muốn nổ tung.

Tiếng gào này gọi, là trực tiếp đối đầu sinh mệnh lực của hắn tới!

"Ngài chịu đến tỉ lệ phần trăm sinh mệnh lực đòi lấy."

"Sinh mệnh lực đã tập trung!"

« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài skill bị động « sinh mệnh cố hoành » thăng cấp làm « sinh mệnh cố định »

Trần Dịch chỉ cảm thấy Siêu Thần Thích Ứng có hiệu lực sau đó, cả người đều thư thái rất nhiều. Nhãn màng cũng không có vừa rồi cái loại này buồn buồn cảm giác.

Lúc này Cùng Kỳ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn khiếp sợ không phải Trần Dịch không có thụ thương, mà là hắn phát hiện sinh mệnh lực của mình đã không có biện pháp khôi phục! Sinh mệnh khôi phục bị phong tỏa.

Điều này cũng làm cho đại biểu cho hắn tối cường đại thiên phú mất đi hiệu lực! Nghĩ tới đây.

Cùng Kỳ không khỏi trong lòng sinh ra sợ hãi.

Hắn không biết mình sinh mệnh khôi phục làm sao không có, nhưng hắn biết chuyện này nhất định cùng trước mắt cái này nhân loại có quan hệ khiêng.

Trần Dịch nhìn lấy Cùng Kỳ. Trong tay Hỏa Cầu Thuật dâng lên.

Bởi Hỏa Cầu Thuật trước đưa thời gian chỉ có 0. 1 giây. Trong lúc nhất thời.

Ở ngắn ngủi hai ba giây bên trong.

Hơn mười khỏa hỏa cầu hướng phía Cùng Kỳ công kích mà đi. Cùng Kỳ nhìn lấy những hỏa cầu đó.

Trực tiếp vươn chân trước rạch một cái, từng đạo mạnh mẽ khí lưu lúc đó phát sinh! Lưu Phong Chi Nhận.

Vốn là ở tự thân thiên phú gia trì dưới, cái này Lưu Phong Chi Nhận là một cái đại sát chiêu. Nhưng bây giờ.

Chỉ có thể coi là làm là một cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn kỹ năng. Hỏa cầu dễ dàng đột phá Lưu Phong Chi Nhận phong tỏa.

Trực tiếp liền đụng phải Cùng Kỳ cái kia tắm máu trên thân hình.

"Rầm rầm rầm!"

Trong lúc nhất thời tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

Đã không có thiên phú gia trì Cùng Kỳ, hoàn toàn cũng chỉ có thể đủ dựa vào tự thân cái kia cao tới 650 điểm thể chất thân thể cứng rắn nhưng coi như là cả thiết cái kia cao tới 750 điểm thể chất, đều không có kháng trụ Trần Dịch Ma Pháp công kích.

Làm sao huống hồ là cái này Cùng Kỳ đâu?

Trần Dịch tay lúc này dường như tự động súng ống, mỗi giây ước chừng mười viên hỏa cầu phát sinh.

"Rầm rầm ~ rầm rầm rầm!"

Ở Trần Dịch phát ra đệ 890 khỏa hỏa cầu thời điểm. Cùng Kỳ trực tiếp bị hỏa cầu nổ thành bột phấn.

Liền câu di ngôn đều không có phát sinh.

Sợ rằng cũng sẽ không nghĩ tới, một cái Thần Thoại sinh vật, cư nhiên chết ở nhất sơ cấp kỹ năng Hỏa Cầu Thuật dưới! Bất quá đây cũng là Cùng Kỳ thiên phú bị Trần Dịch khắc chế duyên cớ.

Dù sao cũng là có thể phong tỏa toàn bộ năng lực khôi phục Linh Hồn Lập Phương. Lúc này.

Trần Dịch ba lô không gian lại thêm hơn một ức kinh nghiệm kim tệ. Vội vàng cấp Minh Phượng dùng tới.

Nhưng lệnh Trần Dịch cảm thấy ngoài ý muốn là, lần này minh phản vẻn vẹn chỉ là tăng lên 62 % thanh điểm kinh nghiệm. Trần Dịch mí mắt một mạch thình thịch.

Ta đi, không phải đâu, cái này kinh nghiệm nhu cầu còn muốn tăng gấp bội sao? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch dường như khó lấy tiếp thu cái hiện thực này. Nếu để cho Minh Phượng lên tới cấp 100.

Trần Dịch thật đúng là không biết cần bao nhiêu kinh nghiệm. Dựa theo khuynh hướng này phát triển tiếp.

Coi như là đỏ cả sương mù tất cả kinh nghiệm kim tệ cộng lại cũng không đủ! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch lắc đầu.

Còn thật là khó khăn làm.

Lên tới cấp 10, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu kinh nghiệm!.