Chương 87_2: Tuôn ra cực phẩm kỹ năng Lưu Vân chi khu! .

Chương 87_2: Tuôn ra cực phẩm kỹ năng Lưu Vân chi khu! .

Đi tới tiếp theo gian thạch thất.

Đây là phong ấn Hỗn Độn hung thú thạch thất. Này Hỗn Độn không phải kia Hỗn Độn.

Mà là một con tên gọi là hỗn độn hung thú.

Sau khi tiến vào, nơi này bích họa kết cục thay đổi dáng dấp.

Hỗn Độn cuối cùng bị một khối ngọc bội hóa thành đại sơn đặt ở chân núi. Trần Dịch lúc này cảm thán.

Nếu như hồng vụ trò chơi có chế tác giả, chỉ sợ là một chi tiết khống. Lúc này Hỗn Độn hung thú dáng vẻ cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Bộ dáng kia cùng một con Đại Hắc Cẩu độc nhất vô nhị hỗn đản này dáng dấp, ngược lại là cùng trong truyền thuyết thần thoại không sai biệt lắm. Nhìn lấy hỗn xông.

Trần Dịch điều tra hỗn độn thuộc tính.

« Hỗn Độn »

« đẳng cấp »: 65 « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 650 « cơ sở thể chất »: 650 « cơ sở mẫn tiệp »: 650 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Phun lưu chi khu «S » Thủy Ảnh chi khu «S » Huyền Hỏa chi khu «S » đá rắn chi khu «S »

« kỹ năng »: Tứ Tượng thuộc về Trần Dịch nhìn lấy hỗn xông.

Không khỏi nhíu mày.

Cái này hỗn độn thực lực cư nhiên kém như vậy. Căn bản là không xứng với hung thú danh tiếng.

Cùng Thao Thiết còn có Cùng Kỳ kém xa.

Quên đi.

Không cần quan tâm nhiều.

Trần Dịch trong tay to bằng hạt châu nhỏ hỏa cầu tái hiện. Một viên tiếp nối một viên hỏa cầu hướng phía Hỗn Độn ném đi.

Mà Hỗn Độn trực tiếp biến thành một đám lửa. Họa bên trên.

Hỏa cầu ở công kích được Hỗn Độn hóa thành hỏa diễm lúc, trực tiếp liền xuyên qua, rơi xuống xa xa thạch thất vách tường kịch liệt oanh tạc.

Trực tiếp liền nói toàn bộ thạch thất đều sinh ra vết rách. Trần Dịch cũng từng bước minh bạch.

Xem ra cái này hỗn xông có thể miễn dịch bốn loại nguyên tố công kích. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp nhìn về phía Minh Phượng.

"Grisel, đi đem cái gia hỏa này cho ta chết cháy!"

Minh Phượng hỏa diễm cũng không thuộc về hỏa diễm, mà là cao cấp hơn năng lượng hình thái. Chỉ là lấy hỏa diễm hình thức biểu hiện ra mà thôi.

" chủ nhân!"

Minh Phượng trực tiếp liền từ trong miệng thốt ra một cái hỏa tuyến.

Rơi xuống cái kia hỗn hóa thân hỏa diễm lúc, Hỗn Độn nhất thời hét thảm lên. Lập tức lại lần nữa biến thành bản thể.

Nhưng bản thể bên trên vẫn có Minh Phượng hỏa diễm lưu lại.

Thấy như vậy một màn, Trần Dịch cũng đúng Minh Phượng hỏa diễm uy lực có một cái nhận thức mới. Bởi vì coi như là hỏa diễm cũng có thể nhen lửa.

Trần Dịch phát hiện.

Hỏa Cầu Thuật lên tới cấp 12 sau đó, đã rất khó tăng thêm nữa độ thuần thục. Không biết tiến thêm một bước Hỏa Cầu Thuật sẽ là một phen bộ dáng gì.

Hơn nữa hỏa diễm đẳng cấp không biết có thể hay không đề cao.

Dù sao hiện tại Trần Dịch Hỏa Cầu Thuật vẫn là nhất ngọn lửa thông thường, coi như là uy lực lại lớn, cũng vẫn là nhất ngọn lửa thông thường.

Hỏa diễm đẳng cấp không tăng.

Đánh những thứ này Thần Thoại sinh vật sẽ rất gian nan. Lúc này Hỗn Độn đã biến thành một đoàn thủy.

Minh Phượng hỏa diễm tại cái kia trong nước thử thử thiêu đốt cuối cùng biến thành đại lượng hơi nước. Mà Hỗn Độn vào lúc này.

Càng là trực tiếp liền thuận thế đem thân thể biến thành phun lưu chi khu. Cũng chính là một đoàn vô hình gió.

Ngay sau đó.

Một con không bị thương chút nào Hỗn Độn Đại Hắc Cẩu liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cuối cùng là minh bạch cái này Hỗn Độn Đại Hắc Cẩu vì sao phẩm cấp chỉ có kim cương. Kim Cương cứ như vậy mạnh mẽ.

Nếu như Thần Thoại.

Sợ rằng sẽ có thể nói vô giải.

Bốn loại hình thái nguyên tố tùy ý cắt.

Cơ hồ là không có gì phương thức có thể mang hắn triệt để phá hủy. 0 hỗn độn cái này bốn cái thiên phú.

Đơn độc lấy ra một cái, đều chỉ là một phổ thông đến không thể phổ thông hơn S cấp thiên phú. Có thể bốn cái hợp lại.

Quả thực liền so với SSS cấp thiên phú còn khó dây dưa hơn.

Bất quá chuyển hoán các loại hình thái cũng là cần năng lượng. Ta không tin năng lượng của ngươi giống như ta vô cùng vô tận. Nghĩ tới đây, Trần Dịch nhìn về phía Minh Phượng.

"Grisel, cho ta vẫn đốt xuống phía dưới, ta cũng không tin cái này hỗn độn năng lượng vô cùng vô tận."

"Là, chủ nhân!"

Minh Phượng trực tiếp liền liên tiếp không ngừng hướng phía Hỗn Độn phun ra hỏa diễm. Mà hỗn độn thân thể cũng đang không ngừng chuyển đổi.

Thể plax-ma, Cố Thể, dịch thể, khí thể. Nhóm này thành thế giới bốn loại nguyên tố cơ bản. Lúc này làm cho Hỗn Độn phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Hơn nữa hắn kỹ năng hiệu quả, lại là ở từ một loại hình thái đổi thành một loại khác hình thái thời điểm, biết khôi phục năng lượng nhất định.

Nhưng Minh Phượng hỏa diễm dù sao cũng là càng cao hơn chờ(các loại) năng lượng, đối với hỗn độn thương tổn cực đại. Thẳng đến cuối cùng.

Hỗn Độn trực tiếp liền co quắp ở trên mặt đất.

Lấy hắn bây giờ năng lượng căn bản cũng không có biện pháp tiếp tục chuyển đổi. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp chính là một đạo nóng rực xạ tuyến phát sinh. Hỗn Độn căn bản không hề sức chống cự.

Trong nháy mắt.

Hỗn độn thân thể liền phát sinh tự cháy, đổi thành một đoàn Tro Tàn. Cùng lúc đó.

Hỗn Độn tử vong địa phương, trực tiếp liền bạo ra đến rồi một đoàn bạch quang. Xuất hàng rồi hả?

Trần Dịch có chút hưng phấn.

Chợt chạy tới bạch quang trước mặt.

Đưa bàn tay hướng bạch quang bên trong như thế một cầm.

Bản sách kỹ năng lúc này xuất hiện ở trong tay của hắn. Trần Dịch có chút khẩn cấp.

Vội vã tra nhìn.

« Lưu Vân chi khu «A cấp » 1

"Ty lấy đem tự thân đổi thành một đoàn mây mù, ở mây mù dưới trạng thái miễn dịch vật lý thương tổn, đồng thời chỉ có thể sử dụng phong hệ cùng thủy hệ kỹ năng."

Trần Dịch nhìn lấy quyển sách này.

Một bản cực phẩm bảo mệnh sách kỹ năng. Nếu như mình về sau bị thích khách gần người.

Trực tiếp mở ra cái này Lưu Vân chi khu, tuyệt đối có thể cực đại đề cao sinh tồn xác suất. Hơn nữa còn là pháp sư nghề nghiệp sách kỹ năng.

Vừa lúc thích hợp lập tức liền hai tay vỗ, đem bản này sách kỹ năng học tập. Nhất thời vô số tri thức xuất hiện ở trong đầu của mình. Trần Dịch có chút khẩn cấp.

Trực tiếp liền sử dụng Lưu Vân chi khu, nhất thời Trần Dịch cảm giác thân thể của mình phát sinh biến hóa.

Bất luận là trang bị hay là cái gì, lúc này hoàn toàn biến thành một đoàn mây mù. Phạm vi nhìn càng là 360 độ không góc chết.

Không sai!

Sau đó Trần Dịch đem chính mình từ mây mù trạng thái chuyển hoán trở về. Chỉ cần chờ đợi về sau.

Xoát một cái cái này Lưu Vân chi khu đẳng cấp.

Nói như vậy, đợi đến 5 cấp thời điểm, tuyệt đối sẽ xuất hiện hiệu quả đặc biệt. Khi đó.

Hiệu quả đặc biệt đề thăng gấp trăm lần.

Vật lý ma pháp song miễn dịch cũng không phải là không thể. Tuôn ra bản này sách kỹ năng.

Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Đem kinh nghiệm kim tệ toàn bộ đều cho Minh Phượng sử dụng. Bởi Hỗn Độn là Kim Cương sinh vật duyên cớ.

Minh Phượng thanh điểm kinh nghiệm chỉ gia tăng rồi 8%. Đi tới cuối cùng một cái thạch thất.

Trần Dịch hít sâu thả lỏng một chút, sau đó liền trực tiếp giải trừ phong ấn đi ra ngoài. Nơi đây vẫn như cũ còn có bích họa.

Mặt trên ghi lại là máy móc bị người dùng một ngụm bát tô tạc nấu phân chia đồ ăn. Nhưng Đào Ngột huyết nhục cũng không tiêu hóa.

Dồn dập từ trong miệng phun ra. Chỉ có thể đem phong ấn.

Liền tại Trần Dịch còn đang nhìn bích họa thời điểm.

Một cái người tiếng lúc này xuất hiện ở Trần Dịch bên tai.

"Người từ ngoài đến, đây không phải là ngươi nên tới địa phương."

Trần Dịch lập tức quay đầu xem 5. 4 đi.

Chỉ thấy một con cự đại dã thú đang chậm rãi hướng phía Trần Dịch đi tới.

Mà vốn phải là dã thú đầu lâu địa phương, lúc này lại dài một cái đầu người, đầu người bên trên còn có một căn màu đen sừng thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không gì sánh được kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này Đào Ngột lại có thể nói.

Sau đó Trần Dịch mở ra liên quan tới Đào Ngột giới thiệu.

Aowul

« đẳng cấp »: 65 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 650 « cơ sở thể chất »: 650 « cơ sở mẫn tiệp »: 650 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Hắc ám chưởng khống « cấp độ SS »

« kỹ năng »: Minh ngoan bất linh, phiên thiên ma giác, xích kim lửa, tuyệt kỹ địa chấn. Nhìn lấy Đào Ngột kỹ năng.

Trần Dịch cảm giác có thể tùy tiện đánh.

Cũng cũng chẳng có bao nhiêu thoạt nhìn lên rất khó đối phó kỹ năng. Đào Ngột xem Trần Dịch không để ý tới hắn.

Trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch vọt tới.

Đỉnh đầu Hắc Giác càng là tản mát ra một loại hắc ám đến rồi cực hạn vụ khí. Giống như là đem tất cả ánh sáng tuyến toàn bộ đều thu vào.

Trần Dịch cũng không nuông chiều hắn.

Trực tiếp chính là một đạo nóng rực xạ tuyến đem Đào Ngột bao phủ ở trong đó. Mà cái này nói nóng rực xạ tuyến cao thấp cùng Đào Ngột thân thể chánh chánh hảo hảo. Đào Ngột nhất thời cảm giác thân thể của chính mình tao thụ cực đại thống khổ.

Dường như còn có một cổ hỏa diễm muốn từ trong cơ thể của mình thiêu đốt đi ra!

"A, nhân loại đáng chết, ta muốn giết ngươi!"

Đào Ngột Hắc Giác nhất thời tản mát ra một đạo tấm màn đen. Tấm màn đen trực tiếp liền đem nóng rực xạ tuyến hoàn toàn ngăn trở. Cùng lúc đó.

Nói xích kim sắc hỏa diễm, trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch thân thể thiêu đốt mà đến. Nhưng một giây kế tiếp.

Đào Ngột trực tiếp mở to hai mắt nhìn.

Xích kim sắc hỏa diễm phảng phất giống như là một con Tiểu Sủng Vật, ôn thuận bị Trần Dịch cầm trong tay. Mà Trần Dịch trên pháp bào Hắc Phượng.

Lúc này trông rất sống động, hiện ra hung ác không gì sánh được, dường như muốn tùy thời thấu thể mà ra!

PS: Hỏi một chút các vị đọc Lão Đại Ca, các ngươi đang nhìn sách khác thời điểm, có thể hay không thường thường đụng tới chương tiết bị khóa tình huống, làm sao sách của ta luôn bị khóa, bị khóa chương một chuyển tiếp hảo quan kiện, ta ói ra, không biết biết đánh mất bao nhiêu độc giả. ..