Chương 88_1: Quốc chiến quy tắc: Tấn công bí cảnh,

Chương 88_1: Quốc chiến quy tắc: Tấn công bí cảnh,

Thấy như vậy một màn.

Đào Ngột quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Chính mình cái kia có thể thiêu hủy hết thảy hỏa diễm, ở trong tay người đàn ông này dường như món đồ chơi! Chứng kiến chính mình xích kim lửa đã không có biện pháp xúc phạm tới Trần Dịch.

Đào Ngột nhất thời mà bắt đầu hướng xuống đất giẫm thức dậy tới.

Đông

Đông

Đông

Toàn bộ thạch thất đều đã bắt đầu lung la lung lay, thạch thất mặt đất lúc này cũng là tiếp bị mở bung ra vô số điều vết nứt xuống phía dưới sụp đổ lấy.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp để Bất Tử Minh Phượng mang cùng với chính mình bay đến trên nhà đá không. Thạch thất mặt đất cũng vào giờ khắc này triệt để sụp đổ.

Phía dưới giống như là một cái không đáy hố to một dạng.

Mà Đào Ngột cũng hóa thành một đoàn hắc ám trôi lơ lững ở bầu trời. Nhìn lấy đoàn kia Đào Ngột hóa thân hắc ám.

Trần Dịch trực tiếp thi triển nóng rực xạ tuyến hướng phía Đào Ngột công kích mà đi. Hóa thành hắc ám Đảo Ngột lúc này phi thường sợ hãi.

Bởi vì hắn đã không có có thể chống lại nóng rực xạ tuyến thủ đoạn.

A

Nóng rực xạ tuyến công kích được Đào Ngột sau đó, lập tức liền thiếu sót rồi 1 khối lớn. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch minh bạch.

Cái này Đào Ngột đơn giản chính là ở thực thể thời điểm sở hữu chống lại hắn kỹ năng thủ đoạn. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch gia tăng công suất.

Nóng rực xạ tuyến vào lúc này, bỗng nhiên sinh ra biến chất. Từ ban đầu hồng sắc trực tiếp biến thành kim bạch sắc.

Mà độ rộng cũng là cực kỳ thu nhỏ lại.

Cuối cùng, xạ tuyến độ rộng biến thành chỉ có lớn chừng chiếc đũa. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch minh bạch.

Cái này kỹ năng uy lực chí ít so trước đó tăng cường gấp mười lần! Trần Dịch bên tai cũng vang lên thanh âm.

"Chúc mừng ngài nóng rực xạ tuyến thăng cấp đến cấp 12!"

Mà Đào Ngột cũng ở không gì sánh được nóng rực xạ tuyến dưới tan rã. Một đoàn bạch quang tuôn ra.

Trần Dịch thấy thế, lập tức nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

"Grisel, đi đâu đoàn bạch quang trước mặt."

"Là, chủ nhân!"

Sau khi nói xong.

Bất Tử Minh Phượng liền đi tới bạch quang trước mặt.

Mà Trần Dịch cũng là đem đoàn kia bạch quang cầm trong tay. Trần Dịch vang lên bên tai thanh âm.

"Ngài đã thông quan Lão Quân núi toàn bộ Địa Quật, có hay không ly khai ?"

"Ly khai!"

Sau đó.

Trần Dịch cũng cảm giác được một cỗ na di lực lượng, trực tiếp liền đem chính mình truyền đến Lão Quân núi. Lúc này Lão Quân núi Địa Quật đã không đúng hắn mở ra.

Cần một tháng sau mới có thể lần nữa tiến nhập. Trần Dịch nhìn về phía trong tay vật phẩm.

« hắc ám dược tề «A cấp »

« hiệu quả »: Sau khi uống, trong bóng đêm có thể ẩn thân. » 0

Hô

Trần Dịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không sai.

Vừa lúc có thể mang chai này dược tề cho Hạ Lương.

Hạ Lương tuyệt đối có thể cầm so với cái này giá trị cao hơn đồ vật đến đổi. Tốt nhất là một bản A cấp triệu hoán sách kỹ năng.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch hướng Hạ Lương gởi hắc ám chất thuốc screenshot. Không bao lâu.

Hạ Lương toàn bộ tin tức trò chuyện thỉnh cầu liền truyền tới. Sau đó.

Trần Dịch đồng ý.

Hạ Lương hình chiếu cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

"Trần Dịch, chai này dược tề ta muốn, ngươi cần cái gì ?"

Trần Dịch nhìn lấy Hạ Lương.

"Một bản đồng đẳng cấp triệu hoán sách kỹ năng."

Hạ Lương nhíu mày một cái.

"Triệu hoán sách kỹ năng bản thân cũng rất rất thưa thớt, hơn nữa còn là A cấp sách kỹ năng, hiện giai đoạn ta không lấy ra được."

Trần Dịch gật đầu.

"Bây giờ không có cũng không sự tình, chờ(các loại) ngươi chừng nào thì có lại nói."

"Tốt, cảm tạ."

"Không có việc gì."

Trần Dịch sau đó liền đem hắc ám dược tề giao dịch cho Hạ Lương.

Hạ Lương thân là Thiên Cơ Cục phó cục trưởng, đạt được A cấp triệu hoán sách kỹ năng xác suất so với hắn lớn hơn. Trần Dịch đây cũng tính là một cái đầu tư nhìn về phía Hilliard.

"Đi, chúng ta đi kế tiếp Địa Quật!"

"Là, chủ nhân!"

. . .

Kế tiếp 1 tháng bên trong, Trần Dịch vẫn xoát lấy Địa Quật. Minh Phượng đẳng cấp đề thăng phi thường khó.

Nhất là đang tăng lên đến 7 cấp về sau.

Thường thường là muốn xoát hơn mười cái Địa Quật mới có thể thăng 1 level. Đi ngang qua thời gian một tháng phía sau.

Trần Dịch Bất Tử Minh Phượng vẻn vẹn chỉ là lên tới 9 cấp 23%.

Nhưng bây giờ Bất Tử Minh Phượng, đã có thể nói là siêu cấp cường đại tồn tại. Vẻn vẹn trí tuệ, thì đạt đến 2 0 70.

Còn kém một bước.

Là có thể lên tới cấp 10 giải tỏa đệ một cái kỹ năng!

Nhưng bây giờ Trần Dịch biết đến sở hữu Địa Quật đều đã bị hắn xoát xong.

Liền ban đầu soạt Địa Quật.

Thời gian cold-down cũng còn có ba ngày.

Hiện tại Minh Hoàng địa khu quái vật đẳng cấp chỉ có 20 cấp. Cho kinh nghiệm phi thường thiếu.

Thêm lên Trần Dịch cũng không muốn cùng người thường đoạt luyện cấp quái vật.

Vong Linh Thiên Tai quái vật tinh anh cũng không biết rõ vì sao không có đổi mới. Thời gian, Trần Dịch dĩ nhiên không tìm được luyện cấp địa phương.

Còn như bí cảnh.

Trần Dịch là có thể không vào thì không vào.

Bởi vì hắn hiện tại đã càng ngày càng minh bạch rồi bí cảnh đáng quý. Trừ phi là vạn bất đắc dĩ.

Hắn là tuyệt đối sẽ không lại tiến vào bí cảnh tiến hành đánh quái. Mà quốc chiến.

Đi ngang qua một tháng thời gian cold-down phía sau. Cũng là trực tiếp mở ra lần thứ hai quốc chiến. Nhưng lần này.

Ngoại trừ Minh Hoàng, một cái đỉnh cấp cường giả đều không có.

Còn lại quốc gia, đã sớm bởi vì lần trước quốc chiến danh ngạch làm lạnh vấn đề. Tất cả đỉnh cấp cường giả đều không thể tiến nhập lần này quốc chiến.

Đứng ở Hilliard trên thân hình. Lúc này hắn vị trí là ở Thái Sơn đỉnh núi. Mới vừa đem cuối cùng một cái Địa Quật xoát hết.

Rảnh rỗi tới không có việc gì.

Trần Dịch cũng là nhiều hứng thú nhìn lên phát sóng trực tiếp.

Hắn muốn nhìn một chút.

Lần này quốc chiến quy tắc sẽ là cái gì. Chỉ chốc lát, phát sóng trực tiếp hình ảnh xuất hiện.

Hạ Lương lúc này đang dẫn theo đội ngũ đi ở trên chiến trường.

Phía sau lại là Cửu Hàn, Tô Xảo Nhi, Tang Hải Sơn cùng với một ít thiên phú trác tuyệt Chức Nghiệp Giả. Hắn là không cố kỵ gì.

Bởi vì hắn có vô địch trạng thái.

Thêm lên những thứ kia đỉnh cấp cường giả không thể tham gia lần này quốc chiến, quốc chiến trên chiến trường căn bản cũng không có người là đối thủ của hắn. Minh Hoàng quốc nhân, lúc này cũng là dị thường hưng phấn cùng kích động.

"Ta đi, nghe nói lần này những quốc gia khác đỉnh cấp cường giả cũng không có cách nào ta tham gia, hiện tại ta Đại Viêm vàng chẳng phải là lại muốn giữ chắc đệ!"

"Cũng không phải sao, chứng kiến đội hai đội trưởng không có, mặt trên đã đem thiên phú của hắn công bố ra ngoài."

"Hắn hiện tại, nhưng là vĩnh cửu vô địch trạng thái!"

"Ta đi, không phải đâu, mạnh như vậy, nguyên lai cho là hắn cũng không mạnh mẽ gì đâu, hiện tại xem ra, cũng là một gã khó lường cường giả a!"

"Ngươi cho rằng đâu, chứng kiến thân thể của hắn kim quang không có, đó chính là vô địch kim quang, miễn dịch toàn bộ thương tổn!"

"Thiên phú như thế thật sự là quá BUG đi, cái này dạng chẳng phải là nói, pháp thần cũng không biện pháp đánh bại hắn ?"

"Cái này, ta cũng nói không chính xác, nói không chừng hắn không phải pháp thần đối thủ đâu."

"Không nói cái khác, liền cái này vô địch trạng thái ai có thể đánh vỡ ?"

"Ngươi có từng nghe qua phá vô địch kỹ năng ?"

"Cái gì, ngươi biết có phá vô địch kỹ năng sao?"

"Lại có phá vô địch kỹ năng!"

"Đó là đương nhiên, ta biểu ca nhưng là ở Thiên Cơ Cục người hầu, chứng kiến đi ở cái thứ hai chính là cái kia không có, vậy chính là ta biểu ca!"

"Ta đi, đại lão, lợi hại lợi hại!"

"Chẳng lẽ nói, ngươi biểu ca theo như ngươi nói có phá vô địch kỹ năng tồn tại sao?"

"Có thể không phải, ta nhưng là biết sở hữu bên trong "

"Làm sao vậy, ngươi tại sao không nói chuyện."

"đúng vậy a, trên lầu, ngươi tại sao không nói chuyện, biết bên trong cái gì à?"

"Ta đi, một người lớn sống sờ sờ trực tiếp không thấy, cái này cũng quá kinh khủng đi."

Trần Dịch nhìn cũng là nhãn thần cực kỳ quái dị.

Khá lắm.

Cửu Hàn còn không thu thập hắn biểu đệ sao? Liền tính cách này.

Sớm muộn gì khiến người ta bẫy chết.

Xem ra cái gia hỏa này là bị Thiên Cơ Cục những người khác mang đi. Dạng này cũng tốt, tiết kiệm hắn miệng rộng khắp nơi nói lung tung.

Đúng lúc này.

Đạn mạc bên trên bay tới một cái không cùng một dạng nói.

"Ta là Dã Lang giúp bang chủ, chúng ta Dã Lang bang hiện tại đã bị Thiên Cơ Cục cho thu biên, vừa rồi tên kia đã bị ta bắt được Thiên Cơ Cục đi."

"Từ giờ trở đi, có ai dám tiết lộ Thiên Cơ Cục một tia tình báo người, chúng ta Dã Lang bộ môn tuyệt đối không phải bỏ qua cho bọn ngươi!"

". . .".