Chương 88_2: Cụ hiện hàng vạn hàng nghìn Tinh Linh! .

Chương 88_2: Cụ hiện hàng vạn hàng nghìn Tinh Linh! .

Đã trải qua yên lặng ngắn ngủi.

Mọi người đều kinh hãi.

"Khá lắm, hàng này ta xem hắn không phải một ngày hay hai ngày tiết lộ tình báo, lần này rốt cuộc ngã xuống ah."

"Cái gì ngã xuống không phải ngã xuống, nhân gia biểu ca, nhìn đến không có, tham gia lấy quốc chiến đâu!"

"Cái này kêu là trong triều có người dễ xử lý sự tình, nói không chừng liền thả ra rồi."

"Trên lầu, chúng ta hàn chỗ cũng không phải là ngươi nói loại người như vậy, hắn biểu đệ lần này không chết cũng phải lột da!"

"Ta đi, không có ác như vậy ah."

"Ha hả, chính là cái này sao tàn nhẫn."

Mà lúc này.

Trần Dịch cũng đã đi qua quốc chiến bố cục, nhận ra lần này quốc chiến quy tắc tên gọi. Phúc lợi cục.

Trần Dịch tuyệt đối không ngờ rằng lại là phúc lợi cục. Quốc chiến trên chiến trường.

Sắp có vô số bí cảnh cung cấp các quốc gia tiến hành tấn công. Thời hạn 24 giờ.

Bí cảnh bên trong có cái gì, chỉ cần tấn công thành công, trong đó sinh vật sẽ ở cái các quốc gia lãnh thổ trung vạn lần cụ hiện đồng thời sẽ không phát động công kích.

Tỉ lệ rớt cùng kinh nghiệm cũng là phổ thông quái vật vật gấp mấy lần. Hồng vụ công bằng cùng Bình Hành Pháp Tắc sao?

Trần Dịch nghĩ tới điểm này.

Dù sao lần này, những quốc gia khác một cái SSS cấp thiên phú người dự thi đều không có. Căn bản cũng không phải là một cái trình độ tầng thứ chiến đấu.

Bất quá coi như là phúc lợi cục, đối với Minh Hoàng mà nói, cũng là cực kỳ thoải mái. Dù sao lấy đội hai sức chiến đấu.

Trần Dịch cảm giác ở 24 giờ bên trong, ít nhất cũng có thể tấn công 5 cái bí cảnh.

Hơn nữa còn lại quốc gia, những người đó có thể ở 24 giờ bên trong tấn công xong tới một người bí cảnh cũng đã là kỳ tích.

Hạ Lương bọn họ rất nhanh đã tìm được một cái bí cảnh. Ở một đạo bạch quang hiện lên sau đó.

Minh Hoàng quốc phát sóng trực tiếp giữa hình ảnh liền biến. Đó là một cái tràn ngập rừng rậm bí cảnh. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch hô hấp đều có chút dồn dập.

Chẳng lẽ nói, Hạ Lương bọn họ trực tiếp tìm được rồi một cái Tinh Linh bí cảnh sao? Trái lại Hạ Lương bên này.

Hạ Lương rất bình tĩnh.

Căn bản liền không có gì có thể xúc phạm tới hắn.

Nhưng phía sau đội viên của mình vẫn là phải thật tốt bảo vệ. Nghĩ tới đây.

Hạ Lương nhìn về phía Tô Xảo Nhi.

"Tô Xảo Nhi, bảo vệ tốt Cửu Hàn cùng Tang Hải Sơn, những thứ khác phụ trợ nhân viên, các ngươi bảo vệ tốt Tô Xảo Nhi cùng những người khác, kế tiếp, để ta đi phía trước dò đường."

Nghe được Hạ Lương lời nói.

Những người khác dồn dập gật đầu.

"Là, đội trưởng!"

Hạ Lương cũng là bay thẳng đến rừng rậm ở chỗ sâu trong đi tới.

Bằng vào các loại mẫn tiệp cùng tốc độ chất thuốc gia trì, Hạ Lương rất nhanh thì biến mất ở trước mặt mọi người. Mà Trần Dịch cũng là trực tiếp liền đem màn ảnh kéo đến Hạ Lương bên này.

Lúc này.

Hạ Lương thật nhanh về phía trước chạy.

Trần Dịch cũng từ những cái đó lá cây trong khe hở, thấy được một buội như Kình Thiên Chi Trụ đại thụ. Lúc này hắn đã hoàn toàn xác định.

Hạ Lương đây là đi thẳng tới Tinh Linh bí cảnh! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch minh bạch, những Minh Hoàng quốc đó quanh năm độc thân nam sinh nữ sinh thật có phúc. Nhất là thích ở nhà mặt việc xã giao rất nhỏ nam sinh cùng nữ sinh. Chỉ cần đem cái này Tinh Linh bí cảnh tấn công xong tới.

Như vậy. Tấm tắc.

Hình ảnh thật đẹp, Trần Dịch không dám nghĩ. Đúng lúc này.

Hạ Lương cũng đã tới cái kia như Kình Thiên Chi Trụ đại thụ trước mặt. Cây đại thụ kia tuần lớn lên khái tầm chừng một trăm thước, đại thụ cây cối chung quanh cũng cao lớn vô cùng đồng thời mặt trên hiện đầy thụ ốc.

Trần Dịch lại là biết, vô luận là loại nào Tinh Linh, đều có chính mình Tinh Linh Mẫu Thụ tồn tại. Tinh Linh Mẫu Thụ ban cho bọn họ lực lượng đồng thời bọn họ cũng sẽ thủ hộ cùng với chính mình Tinh Linh Mẫu Thụ.

Ô

Lúc này, các tinh linh phát hiện Hạ Lương.

Tiếng kèn lệnh trực tiếp truyền khắp toàn bộ tinh linh bộ lạc.

Đại khái 500 con tinh Linh Sơn khắc xuất ra cung tiễn cùng pháp trượng, trực tiếp liền hướng phía Hạ Lương chạy tới. Trần Dịch chứng kiến những thứ này Tinh Linh cư nhiên ít như vậy.

Trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Phải biết rằng.

Chỉ Tinh Linh, có thể lại Minh Hoàng cụ hiện một vạn con Tinh Linh. Cái này 500 con Tinh Linh.

Cụ hiện ở Minh Hoàng, cũng chỉ có năm triệu mà thôi. So sánh với vàng nhạt một tỷ nhân khẩu.

Cái này năm triệu. Như muối bỏ biển a.

Lúc này những thứ kia Tinh Linh mũi tên cùng các loại tự nhiên pháp thuật đã rơi vào Hạ Lương trên thân hình. Hạ lãng lại là không tránh không né.

Tùy ý những thứ kia cung tiễn cùng pháp thuật rơi vào từ kích động trên người. Những thứ này Tinh Linh thuộc tính từ Hạ Lương phát sinh.

« Tự Nhiên Tinh Linh »

« đẳng cấp »: 35 « phẩm cấp »: Hoàng Kim Hoàng Kim cấp bậc Tinh Linh. Thực lực đã cực kỳ cường đại. Trần Dịch minh bạch.

Những quốc gia khác đụng tới Hoàng Kim cấp bậc quái vật, đừng nói tấn công xong tới, có thể hay không mạng sống cũng là một cái vấn đề. Mà những thứ kia Tinh Linh.

Vào thời khắc này toàn bộ đều nhãn thần hoảng sợ nhìn lấy Hạ Lương.

Hạ Lương vô địch trạng thái.

Vượt ra khỏi những thứ này Tinh Linh nhận thức.

Nhìn lấy những thứ kia từng cái tuấn mỹ vô cùng Tinh Linh. Hạ Lương bỗng nhiên có chút không bỏ được giết bọn hắn.

Nhưng nghĩ tới giết chết cái Tinh Linh, sẽ ở Minh Hoàng cụ hiện một vạn danh. Hạ Lương nhất thời cũng cảm giác giết cũng không có cái gì không tốt.

Mà phát sóng trực tiếp thời gian đám người, lúc này dồn dập cũng thủy khởi xướng đạn mạc.

"Ta đi, những thứ này Tinh Linh thật đẹp a, nếu như các nàng ở chúng ta nơi đây cụ hiện, ta nhất định không giết các nàng!"

"Ngươi nói đến lòng ta cam bên trong đi, ta nhưng là độc thân 35 năm a!"

"Trên lầu, cái này 35 năm, ngươi là làm sao qua đó a."

"Cần ngươi để ý."

"Ta quyết định, ta muốn tại cái kia chút nam tinh linh bên trong tìm một lão công!"

"Ô ô ô, liền Tinh Linh cũng muốn giành với chúng ta muội tử sao?"

"Ngươi không muốn nói rồi, coi như là không có Tinh Linh, muội tử cũng không phải của ngươi."

590

"Ô, ghim tâm."

Đúng lúc này.

Hạ Lương cũng đã tại cái kia chút Tinh Linh bên trong triển khai công kích.

Lúc này Hạ Lương SSS cấp thiên phú đã bắt đầu triển lộ phong mang. Trần Dịch cảm giác.

Lúc này hắn chí ít đã lấy ra mấy trăm chủng dược tề cùng pháp thuật tăng ích. Bây giờ Hạ Lương.

Không tính là vô địch trạng thái, sức chiến đấu chí ít so với lúc trước ở hồng Nguyệt Không giữa thời điểm cường đại rồi hơn mười lần. Bất quá dạng này cũng tốt.

Đối với toàn bộ Minh Hoàng đều là chuyện tốt. Lúc này Hạ Lương.

Cả người Kim Hồng sắc quang mang qua lại thiểm thước. Cơ hồ là một quyền một cái Hoàng Kim sinh vật. Đương nhiên.

Cũng có những thứ này Hoàng Kim sinh vật đẳng cấp chỉ có cấp 35 nguyên nhân. Bởi vì bây giờ Hạ Lương.

Đẳng cấp đã đạt đến 55 cấp.

Là có đẳng cấp dưới áp chế, một quyền một cái tự nhiên là không có vấn đề. Nếu như nếu như nói.

Đồng đẳng cấp Hoàng Kim sinh vật, Hạ Lương bây giờ còn chưa có biện pháp làm được một quyền một cái. Hạ Lương tốc độ thật nhanh.

Hầu như xuất hiện tàn ảnh.

Cuối cùng.

Trọn 500 danh Tinh Linh, trực tiếp té ở Hạ Lương thiết quyền dưới. Mà lúc này Cửu Hàn bọn họ.

Thậm chí còn không có chạy tới.

Cùng lúc đó.

Một đạo thông cáo xuất hiện ở tất cả mọi người bên tai.

"Minh Hoàng quốc đánh hạ Tự Nhiên Tinh Linh bí cảnh, Minh Hoàng cảnh nội Tự Nhiên Tinh Linh cụ hiện 500 vạn!"

"Minh Hoàng quốc đánh hạ Tự Nhiên Tinh Linh bí cảnh, Minh Hoàng cảnh nội Tự Nhiên Tinh Linh cụ hiện 500 vạn!"

"Minh Hoàng quốc đánh hạ Tự Nhiên Tinh Linh bí cảnh, Minh Hoàng cảnh nội Tự Nhiên Tinh Linh cụ hiện 500 vạn!"

Minh Hoàng quốc ở thông cáo kết thúc trong nháy mắt.

Hơn năm trăm vạn Hoàng Kim cấp bậc Tự Nhiên Tinh Linh xuất hiện ở cảnh nội. Mà lúc này Trần Dịch.

Cũng nhìn thấy ba gã Tự Nhiên Tinh Linh ở Hilliard phía dưới đổi mới. Bất quá lệnh Trần Dịch ngoài ý muốn là.

Cái kia ba gã Tự Nhiên Tinh Linh xuất hiện sau đó, lập tức giương cung kéo tiễn hoặc là huy vũ pháp trượng hướng phía những Vong Linh đó sinh vật công kích mà đi.

Trần Dịch phi thường ngoài ý muốn.

Không có nghĩ tới những thứ này Tự Nhiên Tinh Linh còn có trợ giúp bọn họ tấn công Vong Linh sinh vật năng lực. Thế nhưng.

Năm triệu nghe mặc dù nhiều.

Thế nhưng phân đến toàn bộ quốc gia, như vậy thì hiện ra vô cùng ít ỏi. Lúc này trong màn đạn cũng là kinh thiên động địa.

"Ta đi, gia tộc của ta miệng đổi mới một cái Tự Nhiên Tinh Linh, ta trực tiếp liền ôm về nhà!"

"Ha ha ha ha ha, ta cũng là, ta có lão công, ta có lão công!"

"Ai nha, lão công thật là soái!"

"Vì sao, vì sao các ngươi đều có Tự Nhiên Tinh Linh mà ta không có, cái này không công bằng!"

"Ngu ngốc, thừa dịp hiện tại tất cả mọi người đang nhìn phát sóng trực tiếp, đi dã ngoại bắt a!"

"Nhưng là dã ngoại có Vong Linh a, ta không dám đi."

"Đó chính là ngươi đáng đời!"

Mà lúc này quốc chiến trên chiến trường.

Minh Hoàng đội đã hướng phía bí cảnh tiếp theo đi tới. Còn lại quốc gia.

Lúc này cũng đều ở bí cảnh bên trong, có thậm chí ngay cả quái vật mặt cũng còn không có đụng với! Những quốc gia khác đỉnh cấp cường giả.

Thấy như vậy một màn khuôn mặt đều tái rồi.

Nếu như mình biết quốc chiến không thể liên tục tham gia hai lần quy tắc này, nói cái gì cũng không khả năng lần này làm cho Minh Hoàng đội một nhà độc đại!

Mà lúc này Kim Hoàng Nhi.

Đang đứng ở một chỗ Hỏa Sơn khẩu, Hỏa Sơn khẩu phía dưới, một cái ma pháp kết giới hiện ra sáng vô cùng. Nếu như Trần Dịch chứng kiến, nhất định có thể đủ nhận ra.

Cái này cùng ban đầu ở Nam Cực đụng phải cái kia ma pháp kết giới giống nhau như đúc! Mà một bên Kim Phượng Nhi.

Trong tay lưu quang bắt đầu khởi động, hiển nhiên là đang ở phân tích trước mặt ma pháp kết giới. . . . ..