Chương 89_1: Kiến thiết trong kính thế giới,

Chương 89_1: Kiến thiết trong kính thế giới,

Trần Dịch lúc này đang nghiên cứu những Tự Nhiên Tinh Linh đó.

Từ Hilliard thượng xuống tới.

Sau đó liền kiểm tra một hồi những thứ này Tự Nhiên Tinh Linh đẳng cấp. Phẩm cấp là Bạch Ngân, đẳng cấp lại là 20 cấp.

Phẩm cấp cùng đẳng cấp đều rơi mất.

Minh Hoàng quốc bây giờ bình quân đẳng cấp chắc là 20 cấp. Có gấp đôi kinh nghiệm.

Thêm lên những thứ kia phổ thông phẩm giai cấp Vong Linh.

Mọi người Chức Nghiệp Giả thăng cấp đều biến đến cực nhanh. Cái này ba gã Tự Nhiên Tinh Linh đều là nữ.

Chứng kiến Trần Dịch sau đó, các nàng đều không có bất kỳ động tác. Dường như còn có thể nghe theo Trần Dịch mệnh lệnh.

Trần Dịch xuất ra Giới Trung Kính.

Trực tiếp để cái này ba gã Tự Nhiên Tinh Linh đi vào Giới Trung Kính bên trong. Mà Trần Dịch sau đó nhìn về phía viễn phương.

Hắn hiện tại đã có kiến thiết Giới Trung Kính thế giới ý niệm trong đầu. Mặc dù bây giờ vẫn một mảnh đất chết.

Nhưng nếu như thật tốt kinh doanh, trở thành khác 1 người gian Tiên cảnh cũng không phải là không thể được . còn mang Thiên Cơ Cục nhân trốn vào chờ thứ nhất thiên tai kết thúc.

Trần Dịch là tuyệt đối không có phương diện này ý tưởng.

Nếu như cao cấp chiến lực đều bị chính mình mang đi, như vậy Minh Hoàng quốc nhân khẩu sẽ bị giảm bớt 80% ở trên. Loại kết quả này là Trần Dịch tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Hơn nữa những thứ này Tự Nhiên Tinh Linh vốn có khôi phục tự nhiên sinh cơ năng lực. Nếu như có thể gia nhập vào đầy đủ Tự Nhiên Tinh Linh.

Như vậy đất chết cũng sẽ biến thành ốc thổ. Nhảy đến Hilliard trên thân hình.

"Hilliard, vòng quanh toàn bộ Minh Hoàng phi, sau đó chứng kiến mới vừa cái loại này Tự Nhiên Tinh Linh cầm lên tới."

"Là, chủ nhân!"

Hilliard lập tức liền vòng quanh toàn bộ Minh Hoàng phi hành.

Trần Dịch lại là trực tiếp lợi dụng Giới Trung Kính ở Hilliard trên lưng mở ra 1 cái Truyền Tống Môn. Cái này dạng Hilliard đang bắt đến Tự Nhiên Tinh Linh sau đó.

Có thể trực tiếp liền đem cái này chút Tự Nhiên Tinh Linh dùng gió vận chuyển, trực tiếp truyền tống đến trong kính thế giới. Ngồi ở Hilliard trên đầu.

Trần Dịch mở ra phát sóng trực tiếp.

Theo từng tên một Tự Nhiên Tinh Linh bị Hilliard vồ vào đi.

Quốc chiến chiến trường bên trong, Hạ Lương đoàn người cũng đã tới cái thứ hai bí cảnh. Cái này cái thứ hai bí cảnh.

Cùng phía trước Tinh Linh bí cảnh không giống nhau lắm.

Mà là một mảnh mịt mờ Đại Thảo Nguyên, hơn ngàn con thân thể mang theo lôi văn cự đại Thanh Ngưu ở chỗ này nghỉ lại. Thanh Ngưu chiều cao sáu mét, thân cao tới bốn mét.

Mỗi một đầu Thanh Ngưu đều tương đương với một chiếc xe hàng lớn cái dạng nào cự đại. Nhìn lấy trước mặt những Thanh Ngưu đó.

Hạ Lương tâm tình có chút xao động.

Những thứ này Thanh Ngưu tác dụng cực đại.

Ở các loại hiện đại khoa học kỹ thuật sản phẩm không cách nào sinh sản dưới tình huống.

Những thứ này Thanh Ngưu có thể dùng đến vận chuyển, cũng có thể dùng đến cho rằng tọa kỵ. Thậm chí còn có thể giết ăn thịt.

Nói chung những thứ này Thanh Ngưu chỉ cần cụ hiện, tuyệt đối có thể cực đại trình độ tăng lên Minh Hoàng quốc lực. Nghĩ tới đây.

Hạ Lương đem Thanh Ngưu thuộc tính phát ra rồi.

« lôi ngưu »

« đẳng cấp »: 35 « phẩm cấp »: Hoàng Kim « cơ sở lực lượng »: 210 « cơ sở thể chất »: 321 « cơ sở mẫn tiệp »: 145 « cơ sở trí tuệ »: 120 « thiên phú »: Man Ngưu chi lực « kỹ năng »: Lôi Bạo thuật, Man Ngưu xung phong. Nhìn lấy cái kia lôi trâu thuộc tính.

Một ít không có chân chính đã biết Hoàng Kim sinh vật người cảm nhận được rung động thật lớn. Bên này Hạ Lương lại là hướng phía những thứ kia lôi ngưu vọt tới.

Vô địch trạng thái.

Chính là cái này sao ngưu!

Những thứ kia lôi trâu tính cảnh giác cao vô cùng. Cơ hồ là trong nháy mắt.

Trọn hơn ngàn con lôi ngưu.

Trực tiếp đem sừng trâu nhắm ngay Hạ Lương!

Hơn nữa làm tốt tư thế, —— mỗi người vênh váo trùng thiên, bốn con chân bắt đầu hướng phía Hạ Lương xung phong qua đây. Hơn ngàn con lôi trâu xung phong, mang theo đầy trời bụi mù.

"Cửu Hàn, ngươi dẫn đội, đi một bên ẩn núp trước."

"Là, đội trưởng."

Những người còn lại dồn dập hướng phía bên cạnh tránh đi.

Những thứ kia lôi ngưu xung phong đều là trực lai trực vãng, căn bản sẽ không quẹo vào. Đi một bên ẩn núp là được rồi.

Hạ Lương lại là bay thẳng đến đám kia xung phong mà đến lôi ngưu chạy tới.

"Bành bành bành!"

Sở hữu lôi ngưu người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

Kỷ A trực tiếp liền đụng vào Hạ Lương vô địch trên thân hình. Nhưng dù sao cũng là vô địch trạng thái.

Mỗi 1 cái đánh vào Hạ Lương trên người làm ngưu toàn bộ đều trực tiếp bị đụng gãy sừng trâu, đồng thời theo quán tính bị đẩy lùi đến rồi viễn phương.

Rơi trên mặt đất.

Dường như xe vận tải kích cỡ tương đương lôi ngưu trực tiếp liền tại mặt đất đập 1 cái hố to. Thấy như vậy một màn.

Mọi người vô cùng rung động.

"Ngoan ngoãn, đây chính là Hoàng Kim sinh vật uy lực sao?"

"Nếu như chúng ta đụng với, sợ rằng một đầu lôi ngưu đều có thể đem ta Đỉnh Luân trở về bên trong đi."

"Phía trước xem đội hai đội trưởng một quyền —— cái Hoàng Kim sinh vật, ta đều đã cho ta có thể làm."

"Ha ha, cái này hơn ngàn con lôi ngưu xung phong, ta cảm giác ngoại trừ đội hai đội trưởng, căn bản cũng không có ai có thể chống đỡ được ah!"

"Ta cảm giác cũng là, chí ít pháp thần không thể ngạnh kháng."

"Là ai cho ngươi dũng khí làm cho ngươi ở nơi này hắc pháp thần rồi hả?"

"Vậy làm sao, pháp thần lực công kích tuy là vô cùng cường đại, thế nhưng căn bản cũng không có gặp qua hắn bị công kích được a

"Làm sao, pháp thần chính là ngưu bê, cái này đội hai đội trưởng cũng chính là phòng ngự mạnh một chút."

"Vô địch, ngươi biết cái gì gọi địch sao? Pháp thần cũng không có thể phá vỡ phòng ngự của hắn!"

"Ngươi nếu như theo ta luận cái này, ta nhưng là không mệt!"

". . . . ."

Trần Dịch nhìn lấy những thứ này cãi vã nhân cũng là cảm thấy không nói. Nhưng người kia nói cũng không có sai.

Mình đích xác là thiếu khuyết 1 cái bài trừ vô địch trạng thái kỹ năng.

Nếu như tương lai có địch nhân gì tiến nhập vô địch trạng thái, như vậy tự cầm bọn họ cũng không chiêu. Nhưng phá vô địch kỹ năng hoặc là trang bị quá hiếm có.

Thuộc về có thể gặp mà không thể cầu cái loại này. Sở dĩ Trần Dịch cũng không có tận lực đi tìm. Dù sao Trần Dịch tuần hoàn theo 1 cái nguyên tắc. Đánh không lại ta bỏ chạy.

Nếu như đánh không lại còn đối kháng, đó chính là khờ khờ hành vi. Quốc chiến trong chiến trường.

Hạ Lương đã đem toàn bộ lôi ngưu gạt ngã. Nhưng một từng cái từng cái đánh thật sự là quá lụy nhân. Sau đó Hạ Lương đi tới Cửu Hàn trước người.

"Cửu Hàn, xem ngươi rồi."

Cửu Hàn gật đầu.

Tốt

Sau khi nói xong, Cửu Hàn lấy ra Băng Thần huyễn điển. Một đạo cự đại pháp trận ở trên trời xuất hiện.

Bầu trời ở giữa không ngừng hạ xuống Băng Tinh, Băng Tinh nện xuống nở rộ hoa sen. Ngay sau đó lại là từng đạo Băng Long quyển.

Băng Long cuốn trúng còn kèm theo vô cùng Băng Nhận. Cửu Hàn cầm Băng Thần huyễn điển điên cuồng công kích.

Cực mạnh băng pháp công kích, làm cho những thứ kia lôi ngưu trực tiếp liền trở thành từng cổ một băng thi. Thấy như vậy một màn.

Minh Hoàng quốc khán giả sôi trào.

"Ta đi, vẫn chưa thấy qua hàn chỗ xuất thủ, bây giờ vừa ra tay trực tiếp đem cầm trấn trụ a."

"đúng vậy a, băng pháp thoạt nhìn lên thật là mạnh mẽ, ta quyết định, về sau chủ tu băng pháp!"

"Ta cũng là, đang do dự nhất chuyển nhiệm vụ chọn cái gì pháp sư đâu, ta quyết định tuyển trạch băng sương pháp sư!"

"Trên lầu đại lão, ngươi cũng 30 cấp nữa à!"

"Hắc, vận khí vận khí, nếu không phải là gấp đôi kinh nghiệm cùng những Vong Linh đó, ta còn thực sự là không có biện pháp nhanh như vậy lên tới 30 cấp."

"Đó cũng là đại lão nữa à!"

Quốc chiến trong chiến trường.

Ở Cửu Hàn duy trì liên tục không ngừng dưới sự công kích. Tất cả lôi ngưu trực tiếp toàn bộ tử vong! Mà một cái thông cáo cũng là trực tiếp xuất hiện.

"Minh Hoàng quốc tấn công lôi ngưu bí cảnh thành công, thưởng cho cảnh nội cụ hiện một ngàn vạn đầu lôi ngưu!"

Này thông cáo vừa ra.

Giống như là một viên kinh thiên lựu đạn, đem cả thế giới đều nổ.

"Ta đi, không phải đâu, Minh Hoàng quốc tuyệt đối là khai quải!"

"Thật là viết kép ước ao."

". ."

Mà lúc này. Trần Dịch bên này.

Hilliard đã bắt hơn mười vạn Tự Nhiên Tinh Linh. Nhưng là biến đến càng ngày càng khó bắt.

Đến cuối cùng, trực tiếp từ Minh Hoàng tây bộ trực tiếp chộp được Đông Bắc. Mà thông cáo xuất hiện.

Trần Dịch rất là hưng phấn.

Cái này khiến, mình tại sao cũng phải cấp Giới Trung Kính các tinh linh bắt một trăm vạn đầu lôi ngưu làm lao động.

"Hilliard, không phải bắt Tinh Linh, bắt lôi ngưu!"

"Là, chủ nhân!"

Đúng lúc này.

Không biết thế nào.

Trần Dịch bỗng nhiên tâm huyết dâng trào.

Phi thường muốn đi phụ cận sơn mạch nhìn.

"Hilliard, đi trước phụ cận sơn mạch, ở trong đó cụ cần ngưu nhất định rất nhiều."

Là

Sau đó.

Hilliard liền hướng lấy Trường Bạch Sơn Thiên Trì cái tòa này Hỏa Sơn bay đi. Dọc theo đường đi.

Đụng tới lôi ngưu bắt lôi ngưu, đụng tới Tinh Linh bắt Tinh Linh. Thậm chí còn nhiều bắt hơn ba trăm Tinh Linh đến Giới Trung Kính. Lúc này.

Đang ở Hỏa Sơn khẩu Kim Hoàng Nhi cùng Kim Phượng Nhi. Chợt nghe một tiếng ưng lệ..