Chương 89_2: Chặn giết Kim Hoàng Nhi! .

Chương 89_2: Chặn giết Kim Hoàng Nhi! .

Xa xa không trung.

Một con cự đại phong ưng, công chính đều cầm lấy một đầu lôi ngưu phi hành. Mà phong ưng trên đầu còn đứng 1 người.

Thấy như vậy một màn.

Kim Hoàng Nhi nhãn thần ngẩn ngơ.

Cái gia hỏa này là làm sao tìm tới nơi này ? Nghĩ tới đây.

Kim Hoàng Nhi vội vàng cấp mình và Kim Phượng Nhi phủ thêm quang ảnh áo choàng. Thân ảnh của hai người trực tiếp liền biến mất ở Hỏa Sơn khẩu.

"Muội muội, tiến độ còn có bao nhiêu rồi hả?"

"Tỷ tỷ, ta hiện tại chỉ giải tích 57%."

Kim Phượng Nhi cũng là vẻ mặt lo lắng.

Trần Dịch tên kia cư nhiên đi tới phụ cận.

Rõ ràng phụ cận đây trong vòng ngàn dặm đều đã không có người. Nhưng vẫn là đụng phải hắn.

Kim Hoàng Nhi lúc này nhãn thần lạnh lẽo.

Chẳng lẽ nói Open Beta giả trong liên minh bộ phận có nội gián ? Kim Hoàng Nhi càng nghĩ càng thấy được có khả năng này.

Hiện tại Minh Hoàng mọi người đều đi xem quốc chiến phát sóng trực tiếp, bọn họ chọn lựa thời gian và địa điểm đều là không chê vào đâu được.

Trần Dịch cái gia hỏa này như thế nào lại đi tới nơi này ?

Xem ra sau khi trở về muốn tra rõ một cái Open Beta giả liên minh nội bộ. Nếu quả thật là có nội gián.

Như vậy nàng liền sẽ để tên nội gián kia hối hận đi tới trên cái thế giới này! Bất quá may mà chính mình dẫn theo quang ảnh áo choàng.

Cái kia Trần Dịch hẳn là không phát hiện được chính mình.

Ở Hilliard đang ở điên cuồng bắt lôi trâu thời điểm, Trần Dịch nhìn phía xa duy mỹ Trường Bạch Sơn bỗng nhiên hứng thú.

Trường Bạch Sơn phong cảnh cực kỳ mỹ lệ.

Hơn nữa nơi đây đã từng vẫn là một chỗ Hỏa Sơn, cho tới bây giờ còn cất giữ nguyên thủy xinh đẹp tuyệt trần Hỏa Sơn dáng dấp. Trần Dịch chợt nhớ tới trước đây thấy qua một bộ Đào Mộ tiểu thuyết.

Không biết Trường Bạch Sơn Vân Đính Thiên cung có hay không chân thực tồn tại, Thanh Đồng Môn bên trong tiểu ca hiện tại có mạnh khỏe hay không. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch không thể nín được cười chính mình một cái. Từ thiên địa dị biến tới nay.

Chính mình dường như thật không có thật tốt buông lỏng qua.

Ngược lại có Hilliard đang bắt lôi ngưu, chính mình đi Trường Bạch Sơn thật tốt chơi một chút dường như cũng không cái gì. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nhìn về phía Hilliard.

"Hilliard, kế tiếp ngươi liền tại lửa Lôi bắt lôi ngưu, có thể bắt bao nhiêu đã bắt bao nhiêu."

"Chủ nhân kia ngươi muốn đi đâu ?"

"Ta ngươi liền không cần phải để ý đến."

Sau khi nói xong, Trần Dịch khởi động Thiểm Hiện Giới Chỉ. Cách mỗi một giây là có thể thuấn di 100m. Trên không trung dường như phi hành.

Cũng liền hơn mười phút.

Trần Dịch đi thẳng tới Thiên Trì phụ cận.

Khi thấy Trần Dịch lúc đến nơi này, phụ cận Hỏa Sơn khẩu Kim Hoàng Nhi cùng Kim Phượng Nhi rất gấp gáp. Kim Hoàng Nhi hầu như có thể chắc chắc.

Nhất định là có nội gián. Đáng chết.

Chờ ta trở về!

Nghĩ tới đây, Kim Hoàng Nhi thúc giục một cái Kim Phượng Nhi.

"Muội muội nhanh một chút."

"Ừm, tốt."

Kim Phượng Nhi phân tích tốc độ thêm nhanh hơn một chút, nhưng sắc mặt lại biến đến càng trắng hơn. Hiển nhiên nhanh hơn phân tích tốc độ, đối với nàng gánh vác biết gia tăng.

Trần Dịch bên này lại là một đường hướng phía Hỏa Sơn khẩu đi tới. Ngày hôm nay không phải biết rõ làm sao.

Khi thấy cái kia Hỏa Sơn khẩu phía sau.

Chủng ý tưởng kỳ quái liền xuất hiện ở Trần Dịch trong đầu. Nếu như hôm nay không đi chỗ đó cái Hỏa Sơn khẩu.

Chính mình biết phi thường hối hận. Tùy tâm sở chí.

Trần Dịch quyết định nghe theo chính mình nội tâm thanh âm.

Ngược lại chính mình có kỳ tích chi vận trong người, khả năng lần này đi qua sẽ đụng phải chuyện gì tốt đâu. Theo Trần Dịch từng bước một hướng nơi đây đi tới.

Kim Hoàng Nhi đã gấp nhanh khóc lên. Chẳng lẽ nói cái gia hỏa này phát hiện mình rồi sao ? Trần Dịch đi tới chân núi.

Nhìn lấy Hỏa Sơn khẩu.

Từ Thiên Trì leo đến Hỏa Sơn khẩu ít nói cũng có hơn hai trăm mét. Trần Dịch có chút phạm lười.

Sau đó chính là hai cái thoáng hiện dời đi lên.

Mà lúc này Kim Hoàng Nhi trực tiếp bị Trần Dịch sợ hết hồn. Vì vậy Trần Dịch thuấn di địa phương vừa lúc chính là nàng chính diện. Khoảng cách nghi vẻn vẹn có một mét cách.

Đông

Đông

Đông

Kim Hoàng Nhi chưa từng có cảm thấy buồng tim của mình khiêu động như hôm nay nhanh như vậy. Sau đó.

Kim Hoàng Nhi trong tay xuất hiện trước đây cầm cố Thiên Tai Hóa Thân kim sắc Phi Hoàn. Chỉ cần có thể đem cái gia hỏa này cho cầm cố lại.

Như vậy thì có thể nhiệm chính mình xâm lược.

Nghĩ tới đây.

Kim Hoàng Nhi tâm tình càng ngày càng kích động. Sau đó liền nói mục tiêu nhắm ngay Trần Dịch.

Kim sắc Phi Hoàn cơ hồ là lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai hướng phía Trần Dịch đầu liền vòng đi qua. Trần Dịch lúc này bỗng nhiên đánh —— cái nhảy mũi.

Thân thể trực tiếp cong một cái.

"Làm "  một tiếng!

Trần Dịch đầu trực tiếp đã bị kim sắc Phi Hoàn đập ra một một cái túi lớn. Thế nhưng cũng đem một kích trí mạng này cho tránh khỏi.

"Ai nha!"

Trần Dịch không khỏi đau nhức kêu một tiếng.

Thế nhưng một giây kế tiếp trực tiếp đem chính mình thuấn di đến 100m sau đó. Trần Dịch lúc này cũng thấy rõ người trước mặt.

Kim Hoàng Nhi ?

Người nữ nhân này tới nơi này làm gì.

Nghĩ tới đây, Trần Dịch nhấc lên cảnh giác, đồng thời thân thể cũng bị che phủ Kim Cương da dẻ. Kim Hoàng Nhi hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Người này vận khí cũng quá tốt rồi ah! Làm sao lại đúng lúc như vậy.

Trực tiếp —— cái nhảy mũi liền đem mình Phi Hoàn cho tránh khỏi.

"Kim Hoàng Nhi, ngươi tới nơi này làm gì, Minh Hoàng không phải ngươi nên tới địa phương!"

Kim Hoàng Nhi nghe được Trần Dịch lời nói.

Trong đầu bắt đầu kịch liệt tự hỏi.

Chẳng lẽ nói Trần Dịch cũng không biết chuyện này sao? Mà đúng lúc này.

Trần Dịch thấy rõ Hỏa Sơn trong miệng cái kia ánh sáng.

Cái loại này ánh sáng cùng mình ban đầu ở Nam Cực nguyên điểm nhìn thấy giống nhau như đúc. Chẳng lẽ nói.

Nơi đây cũng có bí cảnh tồn tại sao? Trần Dịch hưng phấn.

Nói như vậy.

Chẳng phải là nói mình còn có thể có được —— cái bí cảnh ? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cũng có chút không nén được tức giận.

Sau đó đem Bất Tử Minh Phượng kêu gọi ra. Chứng kiến Bất Tử Minh Phượng.

Kim Hoàng Nhi sợ hết hồn.

Bởi vì Bất Tử Minh Phượng tiết lộ ra ngoài khí tức thật sự là quá cường đại. Loại khí tức này.

Nàng chỉ ở quốc chiến Boss trên người cảm nhận được quá. Lúc này Bất Tử Minh Phượng đã lên tới 9 cấp.

Thực lực xa mạnh mẽ hơn Kim Hoàng Nhi gấp mấy trăm lần.

"Grisel, đi đem người nữ nhân này làm cho ta chết!"

"Là, chủ nhân!"

Bất Tử Minh Phượng trong nháy mắt một đạo hỏa diễm liền hướng phía Kim Hoàng Nhi công kích đi qua.

Lúc này Bất Tử Minh Phượng hỏa diễm, ở cao tới hơn hai ngàn điểm trí tuệ gia trì dưới, không gian chung quanh đều bị đốt vặn vẹo.

Chứng kiến đạo kia hỏa diễm, Kim Hoàng Nhi bản năng muốn tránh.

Nhưng phía sau của nàng chính là nàng muội muội, tuy là nàng người này cực độ hiện thực, nhưng đối với thân tình cũng là cực kỳ nhìn trúng. Nghĩ tới đây.

Kim Hoàng Nhi trực tiếp liền lấy ra một tấm SSS cấp độ  cái khiên. Muốn chống lại này đạo hỏa diễm.

Hỏa diễm rơi vào trên tấm chắn, nhất thời liền phát ra tì đốt âm thanh. Dù sao cũng là SSS Cấp khác cái khiên.

Đối với Bất Tử Minh Phượng hỏa diễm vẫn là nhất định có sức đề kháng. Nhưng theo thời gian, cái khiên đã càng ngày càng đỏ.

Thậm chí cũng bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hòa tan Kim Hoàng Nhi tay cũng đã càng ngày càng cầm không được cái khiên.

"Muội muội, xong chưa ?"

Kim Phượng, nhi nhìn lấy tỷ tỷ bị cháy thống khổ, trong lòng cũng là lo lắng vạn phần.

"Tỷ tỷ, cũng nhanh thân thiết rồi!"

Trần Dịch vào lúc này, cũng phát hiện không thích hợp.

Cái này Kim Hoàng Nhi tựa hồ là đang bảo vệ người nào vẫn không chịu đi. Chẳng lẽ là Kim Phượng Nhi ?

Nghĩ đến Kim Phượng Nhi cái kia có thể phân tích vạn vật thiên phú. Kim Hoàng Nhi nhất định là đem muội muội của mình kêu qua đây. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng toàn bộ liền đều sáng tỏ. Các ngươi không phải tỷ muội tình thâm sao?

Ta đây liền đem toàn bộ các ngươi đều ở lại chỗ này Vẫn Thạch Thuật!

Khỏa vẫn thạch khổng lồ, lúc này trực tiếp gào thét hướng phía Kim Hoàng Nhi phía sau đập tới. Kim Hoàng Nhi thấy như vậy một màn.

Nhất thời biết mình hôm nay là không có biện pháp bắt được cái này bí cảnh bên trong duy nhất hiến tế trang bị.

"Muội muội, bất kể, đi mau!"

Kim Phượng Nhi cũng nhìn thấy gào thét mà đến vẫn thạch.

Không cam lòng nhìn thoáng qua cái kia tiến độ 97 % phân tích vạn vật. Trực tiếp liền quay động rồi truyền tống nhẫn trực tiếp ly khai.

Thân

Theo một tiếng vang thật lớn mồ hôi. Nói sóng nhiệt trực tiếp vọt tới.

Vô số nham tương trực tiếp phún ra ngoài!

Trần Dịch Vẫn Thạch Thuật hóa ra là trực tiếp liền đập mặc Hỏa Sơn khẩu.

Mà Kim Hoàng Nhi cả người đều bị đốt cháy đen, lập tức liền sử dụng truyền tống nhẫn ly khai chỗ này nham tương nơi! Trần Dịch bên này lại là bởi vì hỏa diễm miễn dịch nguyên nhân.

Nham tương không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà ở trong nham tương, một cái như ẩn như hiện ma pháp kết quả. Không chút nào bởi vì Trần Dịch vẫn thạch sản sinh bất luận cái gì vết rạn!.