Chương 90_1: Hỏa Sơn khẩu trong đệ tứ bí cảnh: « thiên tai »! .

Chương 90_1: Hỏa Sơn khẩu trong đệ tứ bí cảnh: « thiên tai »! .

Nhìn lấy đã chạy trốn Kim Hoàng Nhi.

Trần Dịch cũng không có biện pháp gì có thể đuổi theo nàng, chỉ có thể mặc kệ nó. Sau đó thì nhìn hướng về phía cái kia ma pháp kết giới.

Từng đạo trận văn lưu chuyển, lóng lánh Cửu Thải quang huy. Không biết cái này bên trong sẽ có cái gì bí cảnh tồn tại. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch bắt đầu hô hoán nổi lên Hilliard. Rất nhanh.

Cùng Hilliard ý thức liên tiếp.

"Hilliard, ngươi trước trở về, bên này có một kết giới cần ngươi tới tiến hành phá giải."

"Là, chủ nhân."

Sau đó.

Trần Dịch liền đứng tại chỗ đợi. Đúng lúc này.

Một đạo hệ thống thông cáo vang lên lần nữa.

"Minh Hoàng quốc phá được Ải Nhân bí cảnh, thưởng cho Minh Hoàng cảnh nội cụ hiện 2000 vạn Ải Nhân!"

Trần Dịch không khỏi cảm giác không gì sánh được thư thái.

Hiện tại quốc chiến mở ra lâu như vậy, những quốc gia khác nhưng là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện thông cáo đâu. Minh Hoàng quốc đầu tiên là quyết định.

Mà còn lại quốc gia.

Có thể phá được một cái bí cảnh đều là ông trời phù hộ.

Đại khái đợi mười lăm phút, một tiếng Ưng Minh truyền đến. Trần Dịch liền chứng kiến Hilliard từ phía trên bên bay tới. Rất nhanh.

Hilliard đi tới Hỏa Sơn khẩu phía trên.

"Chủ nhân, là muốn phá giải kết giới này sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, kết giới này cùng phía trước ở Nam Cực thời điểm giống nhau như đúc, sở dĩ ta muốn để cho ngươi tiếp tục phá giải một lần."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Hilliard sau khi nói xong.

Lập tức liền hướng phía kết giới kia phun ra Tây Phong.

Có thể phá giải toàn bộ kết giới Tây Phong, vẻn vẹn chỉ dùng ba phút liền mở ra một lỗ hổng. Hilliard quen việc dễ làm.

Trực tiếp liền thu nhỏ lại thân thể chui vào trong kết giới. Trần Dịch lại là chờ ở bên ngoài lấy.

Hilliard sự tình.

Hắn yên tâm.

Rất nhanh.

Hilliard trực tiếp từ chỗ hổng chui ra. Mà chỗ hổng cũng lập tức khôi phục nguyên dạng.

Dường như cho tới bây giờ đều không có người đi vào giống nhau.

Mà Hilliard lại là ngậm một cái Tiểu Chung đi tới Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch sau đó liền đem Tiểu Chung cầm ở tại trong tay chính mình.

« thiên tai chung »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Đi qua hiến tế, có thể thu được tiến nhập thiên tai bí cảnh thiên tai đoản kiếm.

« hiến tế tiến độ »: F cấp trang bị: 0/ 1000. Không sai.

Trần Dịch dị thường kinh hỉ.

Cái này chính mình lại đạt được một cái bí cảnh tiến nhập quyền hạn!

Trần Dịch lúc này đem chính mình trong túi đeo lưng sở hữu không phải đồ trọng yếu toàn bộ đều hiến tế đến nơi này thiên tai chung bên trong. Thiên tai chi chung không ngừng ầm vang.

Một bả lại một đem thiên tai đoản kiếm trực tiếp xuất hiện. Cuối cùng.

Trần Dịch hiến tế chiếm được 4 thanh thiên tai đoản kiếm.

« thiên tai đoản kiếm »

« phẩm cấp »: S cấp « hiệu quả »: Ra vào thiên tai bí cảnh môi giới.

« sử dụng số lần »: 1/ 1 thiên tai đoản kiếm dài ngắn bất quá lớn chừng bàn tay.

Cùng tiến nhập thiên bảo bí cảnh chìa khóa vàng không sai biệt nhiều hiện tại Trần Dịch còn có hai quả thiên thuận tỳ, ba cây chìa khóa vàng cùng với cái này bốn thanh thiên tai đoản kiếm. Thiên Khải lệnh bài, Trần Dịch đã toàn bộ dùng xong.

Phía trước bằng lòng mang Tô Xảo Nhi cùng nhau 707 đi vào sự tình cũng quên đi. Bất quá Trần Dịch cũng là phát hiện Thiên Khải bí cảnh đặc tính.

Đó chính là kinh nghiệm có thể so với còn lại bí cảnh phải nhiều một lần, hơn nữa vô luận là vật phẩm gì cũng có thể bạo đi ra. Không giống như là thiên thuận bí cảnh chỉ có thể tuôn ra kỹ năng, thiên bảo bí cảnh chỉ có thể tuôn ra trứng sủng vật.

Thiên Khải bí cảnh giống như là còn lại bí cảnh kết hợp thể.

Bất quá Trần Dịch vẫn là càng thêm thích đơn nhất đặc tính bí cảnh. Nói như vậy.

Xuất hàng xác suất cũng là biết càng thêm cao. Trần Dịch nhìn lấy thiên tai đoản kiếm.

Không biết thiên tai bí cảnh sẽ có cái gì đặc tính. Trong lòng lập tức quyết định.

Tiến nhập thiên tai bí cảnh, thuận tiện luyện cái cấp gì gì đó. Nhìn chung quanh một chút.

Trần Dịch quyết định ở địa phương khác tới tiến nhập.

Không biết Kim Hoàng Nhi có thể hay không ngóc đầu trở lại, nếu như nàng ở chỗ này thiết hạ mai phục sẽ không tốt. Nhảy đến Hilliard trên người.

"Đi Hùng Quốc Hồ Baikal."

Là, chủ nhân.

Hilliard xòe cánh liền hướng lấy Hồ Baikal bay đi. Đứng ở trên không bên trong.

Một. . . . . Trần Dịch lúc này hỏi "Lôi ngưu bắt bao nhiêu."

"Chủ nhân, lôi ngưu ta đã bắt 4 trăm năm chục ngàn, khoảng cách một trăm vạn còn kém một ít."

"Ừm, không cần lại bắt."

"Là, chủ nhân."

Trần Dịch cũng không có làm cho Hilliard lại đi bắt những thứ này lôi ngưu. Bốn trăm năm mươi ngàn đã quá dùng.

Thêm lên Giới Trung Kính hơn trăm ngàn Tự Nhiên Tinh Linh.

Tuyệt đối có thể đem Giới Trung Kính thế giới kiến thiết tốt vô cùng.

Trần Dịch cũng phát hiện.

Những Tự Nhiên Tinh Linh đó đều có một cái không gian ba lô, bên trong thức ăn nguồn nước thực vật hạt giống cái gì cần có đều có. Vì vậy Trần Dịch cũng không có làm cho này chút Tự Nhiên Tinh Linh chuẩn bị vật tư.

Bọn họ là hoàn toàn có thể tự cấp tự túc chủng tộc.

Đem Giới Trung Kính ở Hilliard trên lưng mở ra bí cảnh Truyền Tống Môn thu hồi. Trần Dịch liền đem Giới Trung Kính thả lại ba lô không gian.

Tiếp theo lấy thêm ra tới sẽ không biết Đạo Giới trung kính biết phát triển tới trình độ nào. Đối với lần này.

Trần Dịch rất là chờ mong. Đúng lúc này.

Hồ Baikal cũng đã đến.

Nơi đây không có một tia người ở, chỉ có cái kia tinh thuần xanh biếc hồ nước. Thỉnh thoảng sẽ có một ít sinh vật ở bên hồ nước uống.

Chứng kiến Vong Linh dĩ nhiên không có ở nơi này đổi mới. Trần Dịch cũng là có chút kinh ngạc.

Sau đó.

Trần Dịch liền tìm một chỗ tương đối ẩn núp địa điểm. Xuất ra thiên tai đoản kiếm.

Trần Dịch cầm chặt thiên tai đoản kiếm, trực tiếp chính là hướng phía hư không rạch một cái. ig gian nứt xuất hiện.

Thiên bí cảnh sau lưng cảnh tượng liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Đó là một cái hoang vu không hề nhân khí thế giới.

Giống như là vong linh cuối cùng quy túc một dạng.

Trần Dịch sau đó mang theo Hilliard cùng Minh Phượng liền đi vào. Sau khi tiến vào.

Lại là hướng phía vết nứt rạch một cái. Không gian liệt phùng lập tức đóng cửa.

Giống như là chẳng bao giờ xuất hiện ở Hồ Baikal một dạng. Đi tới thiên tai bí cảnh.

Đi thẳng tới một cái tương tự với hoang dã địa phương. Xa xa có vô số khô lâu tại nơi này tuần tra. Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì thứ này lại có thể là cùng loại Vong Linh thứ nguyên thế giới. Bất Tử Minh Phượng ở chỗ này hoan thoát phi hành. Nơi này khí tức hắn rất yêu thích.

Đúng lúc này.

Xa xa bọn khô lâu cũng đều phát hiện Trần Dịch bọn họ. Dồn dập dẫn theo đao liền hướng phía Trần Dịch bên này chạy tới.

Trần Dịch cũng thuận tiện đem các loại khô lâu thuộc tính nhìn một chút.

« Khô Lâu Chiến Sĩ »

« đẳng cấp »: 65 « phẩm cấp »: Phổ thông những thứ này khô lâu thoạt nhìn lên thật nhiều, nhưng tùy tiện làm cho Trần Dịch ném cái kỹ năng có thể toàn diệt. Trần Dịch nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

"Grisel, nghĩ lên tới cấp 10 liền tự mình tiến tới."

Nghe được câu này.

Bất Tử Minh Phượng gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong, Bất Tử Minh Phượng liền khôi phục chân thân. Chân thân dưới trạng thái Bất Tử Minh Phượng.

Hình thể đã đạt đến hơn 1000m. Bay ở bầu trời ở giữa.

Hùng hùng bất tử phục hỏa thiêu đốt, thoạt nhìn lên như một vòng cong cong trăng non.

Thân

Vẻn vẹn chỉ là một cái.

Ước chừng phương viên mười ngàn thước khô lâu liền dưới một kích này hóa thành Tro Tàn. Làm những thứ kia khô lâu bắt đầu tiến hành không ngừng hướng phía Trần Dịch bên này tiến công lúc. Bất Tử Minh Phượng vẻn vẹn bằng vào bốn phía phổ thông công kích.

Liền đem tầng thứ nhất bí cảnh toàn bộ thanh không.

Trần Dịch lập tức liền đem tất cả kinh nghiệm kim tệ cho Bất Tử Minh Phượng. Nhưng chỉ vẻn vẹn là cho Minh Phượng tăng lên 2. 2 % thanh điểm kinh nghiệm. Đạo cự đại Bạch Cốt cửa lúc này từ đại địa dâng lên. Rất nhanh.

Cái này một mảnh bí cảnh Vong Linh khí độ đã bị Bạch Cốt cửa hấp thu. Nói Truyền Tống Môn ở Bạch Cốt cửa trung tâm xuất hiện.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Cái này thiên tai bí cảnh đi thông tầng kế tiếp phương thức đặc biệt như vậy sao ? Nhìn lấy đi thông tầng kế tiếp bí cảnh Truyền Tống Môn.

Không do dự.

Trần Dịch đi vào.

Làm Trần Dịch cùng Hilliard bọn họ đi tới tầng kế tiếp thời điểm. Trần Dịch bị cảnh tượng trước mắt sợ ngây người.

Tầng thứ hai này bí cảnh là cả một cái Dung Nham giải đất.

Từng cái cả người thiêu đốt hỏa diễm Tiểu Ác Ma ở toàn bộ bí cảnh tuần tra. Lại là ác Ma Thiên tai bên trong quái vật.

Ở kiếp trước.

Vong Linh Thiên Tai đi qua sau đó. Cách mỗi mười năm.

Liền sẽ phát sinh một lần thiên tai.

Từ lần đầu tiên Vong Linh Thiên Tai, đến lần thứ hai ác Ma Thiên tai, rồi đến lần thứ ba ẩn hồn thiên tai. Trần Dịch chính là chết ở đệ tam thiên tai bên trong mới(chỉ có) sống lại.

Chẳng lẽ nói.

Tầng kế tiếp bí cảnh, chính là thuộc về Phệ Hồn trùng bí cảnh sao? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch có chút khẩn cấp.

Muốn đi qua tầng này bí cảnh sau đó sẽ đi tới một tầng bí cảnh nghiệm chứng một chút.

"Quần Tinh trụy lạc!"

"Quần Tinh trụy lạc!"

"Băng Ngục Thẩm Phán!"

". .".