Chương 90_1: Hỏa Sơn khẩu trong đệ tứ bí cảnh: « thiên tai »! .

Chương 90_1: Hỏa Sơn khẩu trong đệ tứ bí cảnh: « thiên tai »! .

Trần Dịch trực tiếp bắt đầu điên cuồng phóng thích nổi lên kỹ năng.

Mà tầng thứ hai đám ác ma thậm chí cũng còn không thấy Trần Dịch mặt, đã bị Trần Dịch các loại siêu cường kỹ năng cho giây.

Một đạo Dung Nham cửa chậm rãi từ đàng xa Hỏa Sơn dâng lên. Trần Dịch thoáng hiện ở Hilliard đầu đỉnh.

"Hilliard, tiến lên."

"Là, chủ nhân."

Hilliard không biết chủ nhân vì sao ngày hôm nay thất thố như vậy. Nhưng vẫn là ngoan ngoãn dựa theo Trần Dịch yêu cầu đi làm.

Vèo vài cái.

Hilliard trực tiếp xuyên qua Dung Nham cửa. Trần Dịch cũng được như nguyện.

Thấy được tầng thứ ba cảnh tượng.

Cái này liền giống như là một mảnh Hư Vô Chi Địa, tại trong hư không nổi lơ lửng hàng ngàn hàng vạn mục nát đầu gỗ. Căn bộ (phần gốc) càng là nằm úp sấp lấy vô số thanh sắc tiểu trùng.

Mà Trần Dịch chứng kiến cái kia hủ mộc bên trên côn trùng lúc. Nhãn thần không gì sánh được kinh ngạc.

Trần Dịch kinh ngạc nguyên nhân là.

Đây chính là cái kia lần thứ ba thiên tai Phệ Hồn trùng!

Cái này Phệ Hồn trùng ngoại hình giống như là Kim Quy Tử một dạng, hình thể cao thấp cũng là không sai biệt lắm, nhưng Trần Dịch biết rõ những thứ này Phệ Hồn trùng khủng bố.

Mở ra Phệ Hồn trùng thuộc tính.

« Phệ Hồn trùng »

« đẳng cấp »: Cấp 65 « phẩm cấp »: Thanh Đồng « cơ sở lực lượng »: 13 « cơ sở thể chất »: 21 « cơ sở mẫn tiệp »: 100 « cơ sở trí tuệ »: 130 « thiên phú »: Phệ Hồn «S cấp »

« Phệ Hồn »: Có thể thôn phệ sinh mệnh khác linh hồn lớn mạnh tự thân!

« kỹ năng »: Linh hồn bạo tạc, đóng băng chi phách.

Cùng kiếp trước Thanh Đồng cấp bậc Phệ Hồn trùng ngoại trừ thuộc tính, còn lại độc nhất vô nhị. Trần Dịch biết rõ cái này Phệ Hồn trùng khủng bố.

Có người nói có một gã vốn có vô hạn hợp thành thiên phú người, chuyên môn thu thập Phệ Hồn trùng. Không biết thất bại bao nhiêu lần.

Hao phí cả một cái đại thế lực tài nguyên. Cuối cùng hợp thành ra khỏi một cái SS S cấp thiên phú Phệ Hồn trùng.

Thiên phú tên là phệ thần.

Có thể thôn phệ toàn bộ có thể nhất thể cùng quy tắc hóa thân. Ý nghĩa coi như là thần minh cũng có thể thôn phệ! Đương nhiên.

Trần Dịch đời này là chưa có nghe nói qua có ai có vô hạn hợp thành thiên phú. Khả năng không có rút được.

Cũng có thể là bởi vì ẩn dấu đi. Trần Dịch ngồi ở Hilliard trên đầu. Trực tiếp chính là một cái Băng Ngục Thẩm Phán.

Vô cùng vô tận đóng băng pháp tắc trực tiếp tịch quyển sở hữu Phệ Hồn trùng, đem biến thành từng viên hạt băng nhỏ. Trong hư không.

Tất cả đầu gỗ bắt đầu tổ hợp.

Cái cự đại Hư Không Chi Môn xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Nhìn lấy trước mặt đen như mực Truyền Tống Môn.

Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp để Hilliard mang cùng với chính mình hướng phía trong môn bay đi. Mới vừa tiến vào.

Vô cùng hắc ám liền cuốn tới. Hắc ám.

Áp súc đến rồi cực hạn hắc ám. Chu vi một mảnh đều là vô cùng hắc ám.

Căn bản cũng không có biện pháp thấy rõ bất luận cái gì.

Hơn nữa nơi này hắc ám, tựa hồ là có loại kỳ quái lực lượng. Làm cho hắn cảm giác không gì sánh được khó chịu.

Giống như là bị hàng vạn hàng nghìn con kiến cắn xé một dạng.

Trần Dịch bên tai cũng vang lên hệ thống thanh âm.

"Ngài bị hắc ám sở ăn mòn."

"Chữa trị trung."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, chúc mừng ngài thu được 70% ăn mòn kháng tính!"

Khi đạt tới 70% ăn mòn kháng tính sau đó, Trần Dịch trực tiếp cũng cảm giác cả người thoải mái hơn. Mới vừa cắn xé cảm giác cũng biến mất.

Đưa hai tay ra.

Trần Dịch cẩn thận nhìn.

Nhưng coi như là Trần Dịch có nhìn ban đêm thiên phú cũng không có biện pháp thấy rõ hai tay của mình. Sau đó Trần Dịch qua lại quay đầu.

Bất Tử Minh Phượng hỏa diễm hắn cũng không có biện pháp thấy rõ. Sau đó Trần Dịch kêu hướng Hilliard cùng Bất Tử Minh Phượng.

"Hilliard, Grisel, các ngươi có thể thấy rõ ta sao ?"

"Chủ nhân ta nhìn không thấy ngươi."

"Ta cũng là."

"Nơi này hắc ám thật sự là quá nồng đậm!"

Nghe được bọn họ nói, Trần Dịch bỗng nhiên minh bạch. Chẳng lẽ nói đệ tứ thiên tai chính là hắc ám sao? Đem hết thảy đều bao phủ trong bóng đêm ăn mòn.

Bất quá Hilliard cùng Grisel thể chất đều vô cùng cường đại, cái kia Hủ Thực Chi Lực căn bản cũng không có biện pháp đối với bọn họ tạo thành thương tổn.

Sau đó Trần Dịch hướng phía bầu trời phóng thích nóng rực xạ tuyến.

Nhưng Trần Dịch ánh mắt vẫn là nhìn không thấy.

Nơi này hắc ám đã hoàn toàn che mắt thị giác. Trần Dịch nhắm mắt lại.

Không biết bóng tối này trung sẽ có quái vật gì. Bất quá may mà.

Nơi này sinh vật chỉ là Bạch Ngân sinh vật mà thôi. Lấy Trần Dịch thực lực bây giờ.

Đã không đem Bạch Ngân sinh vật để ở trong mắt. Trần Dịch dựa vào cảm giác.

Tùy tiện hướng về một phương hướng ném A Quần Tinh trụy lạc.

Oanh

Oanh

Thân

Tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

Trần Dịch cảm ứng được balo của mình không gian kinh nghiệm kim tệ có chút tăng thêm. Quả nhiên là có Bạch Ngân sinh vật tồn tại.

Trần Dịch lập tức mệnh lệnh Hilliard.

"Hilliard, hướng lên trên phi, bay đến không thể lại phi thời điểm nói cho ta biết, sau đó ta trực tiếp oanh tạc khu vực này

"Là, chủ nhân."

"Grisel, ngươi cũng lên tới!"

Là

Trần Dịch có thể rõ ràng cảm giác được thanh âm của gió thổi qua. Hilliard tăng lên tốc độ xem ra là cực nhanh. Cuối cùng, có ở đây không biết phương vị gì ngừng lại.

"Chủ nhân, đến địa phương, mặt trên đã tiếp cận chân không."

Tốt

Trần Dịch ở tiếp thu được Hilliard lời nói phía sau, trực tiếp liền hướng xuống đất phóng thích nổi lên Quần Tinh trụy lạc. Bốn phía xung quanh toàn bộ đều làm cho Trần Dịch phóng ra vài chục lần.

Vô số viên thạch hướng xuống đất nện xuống.

Coi như là cách mặt đất không biết bao nhiêu mét, Trần Dịch cũng có thể nghe được vẫn thạch tiếng nổ. Theo vẫn thạch bạo tạc.

Trần Dịch ba lô kinh nghiệm kim tệ đã không lại bỏ thêm. Cuối cùng.

Tất cả hắc ám phảng phất tại hướng phía một cái tâm điểm lưu động. Trần Dịch hiện tại cũng rốt cuộc có thể thấy rõ hết thảy chung quanh. Khôi phục sáng rỡ sao?

Trần Dịch không kịp chờ đợi hướng phía dưới đất nhìn lại.

Chỉ thấy cái này đệ tứ bí cảnh cảnh sắc, cùng thế giới chân thật cơ hồ không có khác biệt gì.

Cuối cùng.

Nói vòng xoáy màu đen cửa hội tụ ở bí cảnh trung tâm nhìn phía dưới vòng xoáy cửa.

Trần Dịch trực tiếp liền ra lệnh lệnh Hilliard.

"Hilliard, xuống phía dưới, xem ra đó chính là đi thông tầng kế tiếp Truyền Tống Môn."

"Là, chủ nhân!"

Sau đó, Hilliard mang theo Trần Dịch trực tiếp đáp xuống.

Giảm xuống tốc độ so với cái kia lên cao tốc độ nhanh rất nhiều lần.

Đi tới mặt đất sau đó.

Trần Dịch cũng rốt cuộc thấy được những thứ kia Bạch Ngân sinh vật chân thực dáng vẻ.

Những thứ kia Bạch Ngân sinh vật cả người dài một viên đầu to đầu lâu, thân thể lại là từ hơn mười điều đâm tủa hợp thành mỗi người giống như là thủy tinh một dạng trong suốt.

Đừng nói trong bóng đêm. Coi như là ở ban ngày.

Thị lực không tốt cũng rất khó phát hiện.

Trần Dịch lập tức kiểm tra một hồi những sinh vật này thuộc tính.

« Phù Du Trực Ngư »

« phẩm cấp »: Bạch Ngân hiện tại những sinh vật này đã chết.

Thuộc tính cơ sở cùng đẳng cấp đều đã không xuất hiện cho thấy.

Nghĩ đến đệ tứ thiên tai sẽ là cái này, Trần Dịch trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu. Đến lúc đó cắt quang minh đều sẽ mất đi.

Toàn bộ đều bằng vào cảm giác tiến hành chiến đấu.

Thông thường Chức Nghiệp Giả lại làm sao có khả năng ở nơi này đệ tứ thiên tai sống sót ? Trần Dịch lắc đầu.

Không nghĩ tới những thứ khác.

Mà là trực tiếp để Hilliard hướng phía hắc ám vòng xoáy cửa bay đi. Trần Dịch mới vừa tiến vào.

Cũng cảm giác một đạo sáng sủa đến rồi cực hạn quang xuất hiện ở trước mắt hắn. Kích thích Trần Dịch ánh mắt đều muốn rơi lệ.

Mà quang mang chiếu lên trên người cũng là ấm áp thư thái không gì sánh được.

Trần Dịch cảm giác giống như là bôi kem chống nắng ở trên bờ cát phơi nắng tắm nắng thư thái như vậy. Nhưng loại này thoải mái cũng là có chút nguy hiểm.

Trần Dịch bên tai. Vang lên lần nữa thanh âm.

"Ngài bị Cực Trú ánh sáng đồng hóa trung."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, đình chỉ đồng hóa."Chúc mừng ngài thu được 80% quang nguyên tố kháng tính!"

Cảm giác thoải mái hơi ngừng.

Trần Dịch từ mới vừa cái loại này cảm giác thoải mái chịu trung phục hồi tinh thần lại. Cái kia quang.

Dĩ nhiên có thể mang hắn đồng hóa ?

Nghĩ tới đây, Trần Dịch không khỏi một giọt mồ hôi lạnh rớt xuống. Vừa rồi cái loại này cực kỳ thư thích cảm thụ căn bản cũng không phải là người bình thường có thể chống cự.

Chỉ có thể vĩnh viễn trầm luân trong đó, đến cuối cùng, bị đồng hóa vì giống nhau quang mang tiêu tán ở bên trong trời đất. Trần Dịch ép buộc chính mình mở mắt.

Ánh mắt vẫn là bị cây gai ánh sáng kích thích chảy nước mắt.

Nhưng hắn muốn cho « Siêu Thần Thích Ứng » cho hắn một đôi có thể nhìn thẳng tia sáng ánh mắt! Cuối cùng.

Như Trần Dịch sở hơi thở.

Bên tai thanh âm vang lên.

"Ngài bị Cực Trú ánh sáng thương tổn đôi mắt."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động, đình chỉ thương tổn cũng tự lành trung."

Chúc mừng ngài thu được skill bị động « phá quang chi đồng »!".