Chương 91: Thiên tai bí cảnh đặc tính: Mạt nhật dự ngôn.

Chương 91: Thiên tai bí cảnh đặc tính: Mạt nhật dự ngôn.

Đạt được phá quang chi đồng.

Trần Dịch lập tức liền có thể ở trong ánh sáng thấy vật. Bây giờ đang ở Trần Dịch trong mắt.

Cái này một mảnh thế giới đã cùng bình thường thế giới độc nhất vô nhị. Có núi có nước có đại địa.

Chính là còn không có tìm được tầng này Hoàng Kim sinh vật ở địa phương nào. Lúc này Bất Tử Minh Phượng cùng Hilliard đều đã một khi nhắm hai mắt lại. Hilliard lúc này nói ra: "Chủ nhân, cái này quang mang không biết có gì đó cổ quái, căn bản cũng không có biện pháp mở mắt thấy vật."

"đúng vậy a, chủ nhân."

"Ta cảm giác cái này quang căn bản cũng không phải là cho chúng ta xem đồ đạc dùng."

"Muốn đem con mắt của ta chiếu mù."

Bất Tử Minh Phượng tuy là thể chất cường đại, nhưng loại này quang đối với hắn mà nói cũng không có biện pháp gì tốt chống lại. Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Hai người các ngươi nhắm mắt lại, ta sẽ cho các ngươi chỉ dẫn."

"Là, chủ nhân!"

Sau đó.

Ở Trần Dịch dưới sự chỉ dẫn.

Hilliard cùng Bất Tử Minh Phượng trực tiếp liền bay đến một chỗ đỉnh núi. Núi trang không gian hữu hạn.

Lúc này Bất Tử Minh Phượng cùng Hilliard đều muốn thân thể thu nhỏ lại đến rồi chỉ có hơn bốn mươi mét. Mà đúng lúc này.

Chỉ chỉ kim sắc con báo xuất hiện ở chân núi. Nhãn thần nhìn lấy Bất Tử Minh Phượng.

Vô cùng kiêng kỵ.

Trần Dịch trực tiếp liền thấy những thứ này kim sắc con báo. Đây chính là đệ ngũ tầng bí cảnh Hoàng Kim sinh vật sao? Sau đó.

Trần Dịch điều tra những thứ này kim sắc con báo thuộc tính.

« Tật Kim Báo »

« đẳng cấp »: Cấp 65 « phẩm cấp »: Hoàng Kim « cơ sở lực lượng »: 260 « cơ sở thể chất »: 340 « cơ sở mẫn tiệp »: 591 « cơ sở trí tuệ »: 113 « thiên phú »: Tật Phong tốc độ « kỹ năng »: Trảo kích, phi phác, dã man chi đánh, kim bì thuật.

Những thứ này Tật Kim Báo mẫn tiệp, hầu như đều có thể theo kịp Ám Kim sinh vật. Nhìn lấy trước mặt những thứ này Tật Kim Báo.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra Băng Ngục Thẩm Phán.

Vô cùng vô tận màu băng lam Hoa Tuyết ở nơi này một mảnh thế giới xuất hiện. Nhưng một giây kế tiếp.

Màu băng lam Hoa Tuyết trực tiếp đã bị cái thế giới này quang biến thành kim hoàng sắc. Trong bông tuyết minh khắc đông lại pháp tắc cũng bị lau đi.

Ngay sau đó.

Băng chi xúc tua xuất hiện.

Nhưng băng chi xúc tua cũng từ từ bị những ánh sáng kia đồng hóa biến thành chung quanh quang mang.

Giai đoạn thứ ba ấp trứng Băng Hàn Ác Ma cũng là trực tiếp biến mất.

Thấy như vậy một màn, Trần Dịch có chút kinh ngạc. Đáng chết.

Không có nghĩ đến cái thế giới này quy tắc quỷ dị như vậy. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nếm thử hướng phía những thứ kia Tật Kim Báo thích đặt một cái dương thạch thuật. Sau đó.

Một khối vẫn thạch khổng lồ hướng về phía những thứ kia Tật Kim Báo đập tới.

Đông

Một đạo trùng kích cực lớn sóng trực tiếp liền lật ngược hai con Tật Kim Báo. Chứng kiến Vẫn Thạch Thuật dùng được.

Trần Dịch lập tức thi triển nổi lên Quần Tinh trụy lạc.

Vẫn thạch cái này tiếp theo cái kia hướng phía những thứ kia Tật Kim Báo ném tới.

Nhưng vẫn thạch sau khi hạ xuống bạo tạc sau nguyên tố thương tổn toàn bộ không có hiệu quả.

Cũng chỉ có vẫn thạch bản thể cùng sóng xung kích vẫn có thể xúc phạm tới những thứ này Tật Kim Báo. Nhưng này chút Tật Kim Báo tốc độ cực nhanh.

Hiện tại đã sắp muốn leo đến đỉnh núi. Trần Dịch không khỏi cảm giác có chút vướng tay chân.

Tương lai cái này Cực Trú thiên tai bên trong, chẳng phải là nói mình tất cả nguyên tố công kích cũng không có cách nào có hiệu lực ? Sau đó nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

Trần Dịch cảm giác Bất Tử Minh Phượng hỏa diễm cũng có thể ở nơi này Cực Trú thiên tai bên trong sinh tồn.

"Grisel, ngươi thử một chút."

Bất Tử Minh Phượng sau khi nghe được gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Sau đó Bất Tử Minh Phượng liền nhắm mắt lại hướng phía chân núi phun ra một ngụm Minh Hỏa. Lệnh Trần Dịch cảm thấy vui mừng là.

Bất Tử Minh Phượng hỏa diễm cũng không có bị đồng hóa.

Mà là trực tiếp đem cái kia xông lên trong núi một ít Tật Kim Báo thiêu thành tro tàn. Đúng lúc này.

Hilliard hướng phía Trần Dịch nói ra: "Chủ nhân, con mắt của ta có thể thích ứng thế giới này, ta có thể tham dự vào sao?"

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó thoáng hiện đến rồi một bên.

Hilliard lúc này khôi phục chân thân.

Lớn vô cùng phong ưng chi khu, giống như là bắt thỏ giống nhau đem những thứ kia Tật Kim Báo bắt lại. Hai móng xé một cái liền đem những thứ kia Tật Kim Báo xé nát cùng Mn từ từ.

Bất Tử Minh Phượng thích ứng cái thế giới này tia sáng. Trong miệng hỏa diễm đại sát tứ phương.

Đem tất cả Tật Kim Báo từng cái giết chết.

Bất Tử Minh Phượng thanh điểm kinh nghiệm cũng là tăng tới rồi 9 cấp 37%. Trần Dịch cảm thấy sẽ đem Ám Kim cùng Kim Cương sinh vật xoát hết phía sau. Thì có thể làm cho nó lên tới cấp 10.

Đúng lúc này.

Tất cả Cực Trú ánh sáng cũng đã biến mất.

Khôi phục bình thường tia sáng sau đó.

Trần Dịch ánh mắt thậm chí đều cảm giác được một ít không thích ứng. Mà hắn lúc này rốt cuộc có thể xác định.

Cái này thiên tai bí cảnh. Mỗi một tầng.

Đều đại biểu cho một lần thiên tai.

Tuy là một ít thiên tai hiện tại còn chưa có xảy ra, nhưng tương lai vẫn là sẽ phát sinh. Nghĩ lấy trước mặt những thứ kia thiên tai sinh vật.

Trần Dịch không khỏi có chút thở dài. Lam Tinh thật đúng là nhiều tai nạn.

Nếu như không nhanh chóng đề thăng tất cả mọi người thực lực, không ra trăm năm toàn bộ Lam Tinh sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Tất cả văn minh cũng đều sẽ trực tiếp Diệt Tuyệt.

Bầu trời ở giữa.

Lúc này bỗng nhiên xuất hiện một tia sáng.

Cái kia hưng thịnh tuyến từng bước mở rộng ra, tạo thành một đạo cự đại quang chi cửa. Nhìn lấy cánh cửa ánh sáng kia.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Đây nếu là không biết phi hành lời nói, còn không có biện pháp tiếp tục tiến nhập tầng kế tiếp. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch làm cho Hilliard mang theo hắn hướng phía quang môn bên trong bay đi. Không biết cái kia thứ sáu thiên tai sẽ là cái gì.

Trần Dịch mới vừa tiến vào.

Cũng cảm giác được toàn bộ Đệ Lục Tầng bí cảnh đều ở đây rơi xuống mưa dông gió giật. Phía dưới lại là không gì sánh được cự đại hải dương.

Mà phía dưới.

Trần Dịch lại là có thể chứng kiến.

San sát thành thị bị dìm ngập ở hải dương phía dưới. Vô cùng nhìn thấy mà giật mình.

Thấy như vậy một màn. Trần Dịch kinh ngạc.

Chẳng lẽ nói, cái này Đệ Lục Tầng thiên tai bí cảnh là hồng thủy sao? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch không phải biết rõ làm sao làm cho nhân loại tránh thoát lần này thiên tai. Bởi vì là hồng thủy.

Người

Cũng không có sinh hoạt tại trong nước năng lực. Hơn nữa coi như là Chức Nghiệp Giả.

Trừ phi là có chút vốn có thủy hệ thiên phú người, những thiên phú khác nhân cũng sẽ chết ở nơi này ngập trời trong ngập lụt. Nước lực lượng.

So với Trần Dịch tưởng tượng cường đại. Bất quá cũng không biết.

Cái này Đệ Lục Tầng Ám Kim sinh vật đến tột cùng sẽ là cái gì.

"Chủ nhân, ngươi xem."

Đúng lúc này. 0 . . . .

Hilliard lúc này thấy được hải dương dưới một chỗ lớn Đại Âm ảnh.

Trần Dịch cũng nhìn thấy.

Cái này cự đại bóng ma thoạt nhìn lên giống như là một con lớn vô cùng sinh vật. Nhưng Trần Dịch nhìn lại phía sau mới phát hiện.

Đây cũng không phải là to lớn gì vô cùng sinh vật. Mà là một cái sinh vật đàn.

Trần Dịch bắt đầu đem những sinh vật này thuộc tính điều đi ra.

« Long Xà »

« đẳng cấp »: 65 « cơ sở lực lượng »: 549 « cơ sở thể chất »: 567 « cơ sở mẫn tiệp »: 618 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Long Xà thân thể «S cấp »

« kỹ năng »: Lật giang một kích, Đảo Hải hộ thuẫn, Nộ Lãng sóng lớn, dâng Hải Triều. Xem tới đây chính là Đệ Lục Tầng Ám Kim sinh vật.

Long thiếu chẳng lẽ nói những thứ này Long Xà có long huyết mạch sao? Trần Dịch không biết.

Nhưng Trần Dịch cảm giác những thứ này Long Xà phải là vì tới hồng thủy thiên tai đến phía sau hàng lâm sinh vật. Suy nghĩ liên tục.

Trần Dịch cảm thấy.

Vẫn là đem bọn người kia cho giây tương đối khá. Sau đó.

...

Trần Dịch mà bắt đầu triệu hoán nổi lên Băng Ngục Thẩm Phán. Ở nơi này tràn đầy nước thế giới.

Băng Ngục Thẩm Phán phát huy tác dụng là không gì sánh được cự đại. Lúc này.

Đầy trời màu băng lam Hoa Tuyết bắt đầu hạ xuống. Bạo vũ cũng vào giờ khắc này hơi ngừng. Làm những thứ kia Hoa Tuyết hạ xuống xong.

Ở hàn khí cùng đóng băng pháp tắc song trọng dưới tác dụng. Cự đại mặt biển lại bắt đầu đông lại.

Từ từ.

Lớp băng bắt đầu lan tràn.

Mà cái kia đáy biển Long Xà vào thời khắc này cũng phát hiện không thích hợp. Dồn dập hướng phía mặt biển bơi lên tới.

Đúng lúc này.

Mặt biển cũng đã kết thành độ dày cao tới năm thước lớp băng. Nhưng những Long Xà đó giống như là giun giống nhau.

Bắt đầu không ngừng mà hướng phía mặt trên ủi. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Trần Dịch lại là đứng ở Hilliard trên thân thể lẳng lặng cùng đợi. Hiện tại.

Sẽ chờ những thứ này Long Xà chui lên đây. Lúc này.

Băng Ngục Thẩm Phán giai đoạn thứ hai cũng đã xuất hiện.

Nhưng cũng không có công kích mặt.

Mà là trực tiếp đem xúc tua đưa tới đáy biển. Kịch liệt vô cùng hàn khí bắt đầu khởi động.

Những thứ kia xúc tua chung quanh thủy cũng dồn dập đều kết nổi lên băng. Những Long Xà đó chui càng mừng hơn.

Cuối cùng.

Ở Băng Ngục Thẩm Phán giai đoạn thứ ba còn chưa tới trước khi đến. Long Xà nhóm dồn dập chui ra.

Làm những Long Xà đó chui ra ngoài.

Trần Dịch Quần Tinh trụy lạc cũng sớm đã ở chỗ này chờ.

र

Oanh

Oanh

Vô số vẫn thạch bắt đầu từ bầu trời ở giữa hạ xuống.

Mà những Long Xà đó nhất thời điều khiển trong thiên địa còn dư lại không có mấy Thủy Nguyên Tố hợp thành hộ thuẫn chống đỡ. Nhưng rất đáng tiếc.

Những thứ này Long Xà cũng không có chống lại. Vẫn thạch cái này tiếp theo cái kia rơi xuống.

Long Xà nhóm kỹ năng cũng tất cả đều bởi vì thủy bị Băng Ngục Thẩm Phán đông lại mà không thể thi triển. Mà vẫn thạch.

Cũng như Lưu Tinh gào thét thuyền hướng phía tất cả Long Xà ném tới! P 5: Ngày hôm nay chỉ đổi mới mười hai ngàn, ngày mai tiếp tục 15,000 đổi mới.

Chủ yếu là ta buổi tối lúc tám giờ màn ảnh máy vi tính phá hư, ta lại đi nhà hàng xóm mượn cái bản bút ký tới gõ chữ vốn là xã giao sợ hãi chứng ta đây thành xã giao ngưu chứng thua thiệt. ..