Chương 92: Bất Tử Minh Phượng thăng đến cấp 10, kinh khủng thiên tai văn thú! .

Chương 92: Bất Tử Minh Phượng thăng đến cấp 10, kinh khủng thiên tai văn thú! .

Ở vẫn thạch va chạm cùng với các loại nguyên tố dưới vụ nổ, tất cả Long Xà từng cái biến đến da tróc thịt bong. Trần Dịch thậm chí đều nghe thấy được nướng thịt hương vị.

Không hề ngoài ý muốn.

Tất cả Long Xà ở cũng không gián đoạn vẫn thạch va chạm dưới, toàn bộ đều biến thành thịt nát. Mà lớp băng đã từ lâu vỡ tan.

Từng cục lớp băng trên mặt biển phiêu phù, giống như là lơ lửng băng sơn. Mà giờ khắc này.

Băng Ngục Thẩm Phán giai đoạn thứ ba Băng Hàn Ác Ma cũng từ dưới nước đi ra. Cả người băng chi khí tức.

Trực tiếp đem chung quanh thân thể tất cả thủy cho đông lại. Nhưng thân thể cũng không chịu băng ảnh hưởng.

Từng bước một.

Trên mặt biển như giẫm trên đất bằng.

Như cùng là Ngưng Băng vượt biển chân quân.

Đại hải đột nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy.

Vòng xoáy bắt đầu đem hết thảy chung quanh lớp băng đều cuốn vào. Giống như là mới tới địch nhân một dạng.

Nhưng Trần Dịch biết.

Vòng xoáy chính là đi thông Đệ Thất Tầng cửa. Đến rồi Đệ Thất Tầng.

Bên trong sinh vật chính là Kim Cương sinh vật. Hơn nữa còn là cấp 65 Kim Cương sinh vật! Cấp 65 Kim Cương sinh vật.

Không tốt đánh.

Trần Dịch sau đó nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

Bây giờ còn chưa có cho Bất Tử Minh Phượng kinh nghiệm sử dụng kim tệ.

Ngay sau đó đem các loại từ Ám Kim sinh vật trên người lấy được kinh nghiệm kim tệ toàn bộ sử dụng. Mà Grisel thanh điểm kinh nghiệm cũng là bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Trực tiếp thì đạt đến 7 7%.

Trần Dịch hiện tại đã có thể tin tưởng vững chắc.

Tầng kế tiếp Kim Cương sinh vật tuyệt đối có thể Bất Tử Minh Phượng lên tới cấp 10! Đến lúc đó.

Bất Tử Minh Phượng mới(chỉ có) đúng nghĩa có chính mình thủ đoạn công kích. Mà không phải giống như bây giờ.

Chỉ có thể sử dụng phổ thông công kích.

Bất quá cấp 65 Kim Cương sinh vật, chính mình có thể sẽ rất khó đánh, nhưng giao cho Bất Tử Minh Phượng lời nói, sẽ không có khó khăn như vậy đánh.

"Grisel, chờ một hồi liền giao cho ngươi."

"Là, chủ nhân."

"Hilliard, đi, đi tới một tầng!"

Sau đó.

Hilliard liền mang theo Trần Dịch đi tới tầng kế tiếp. Xuống một tầng hoàn cảnh.

Làm cho Trần Dịch cực kỳ không khỏe.

Bởi vì nơi này nhiệt độ không khí không biết đã đạt đến dưới 0 bao nhiêu độ. Làm cho Trần Dịch cảm giác được vô cùng lạnh giá.

Mà Trần Dịch bên tai Siêu Thần Thích Ứng cũng là đang một mực không ngừng gợi ý lấy đang ở thích ứng trung. Cuối cùng.

Trần Dịch mới cảm giác được có như vậy một tia thư thái.

Bất quá coi như là cái này dạng, Trần Dịch vẫn là cảm giác có chút lạnh giá. Trái lại Hilliard cùng Bất Tử Minh Phượng.

Tất cả cũng không có quá lớn cảm thụ.

Cái này liền là bởi vì bọn họ thể chất đã có thể hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh của nơi này. Mà Trần Dịch thể chất cùng bọn chúng so sánh với hay yếu không được.

Thích ứng một chút sau đó mới(chỉ có) có thể miễn cưỡng. Cho tới bây giờ.

Trần Dịch mới có rãnh rảnh rỗi quyết tâm đến xem thử cái này Đệ Thất Tầng hoàn cảnh. Cái này Đệ Thất Tầng hoàn cảnh thoạt nhìn lên chính là một mảnh Băng Thiên Tuyết Địa. Cả thế giới trắng xoá đặc biệt sạch sẽ.

Liền nơi này Kim Cương sinh vật.

Trần Dịch đều không có phát bây giờ ở địa phương nào.

"Hilliard, chúng ta đi mặt trên."

Là

Hilliard sau đó liền mang theo Trần Dịch tới nơi này phiến thiên địa trong cao không. Trần Dịch cẩn thận quan sát đến cả thế giới.

Đồng thời đối với thế giới này đến tột cùng thuộc về loại hình gì thiên tai rất là hiếu kỳ. Từ thấp như vậy nhiệt độ đến xem.

Trần Dịch có chừng một ít phỏng đoán. Hàn băng thiên tai sao?

Thế giới hóa thành một khỏa Băng Hàn tĩnh mịch tinh cầu. Vạn vật đều muốn ở nơi này cực hạn lạnh giá dưới tiêu vong. Cái này thiên tai thật đúng là một cái so với một cái tàn nhẫn.

Trước mặt Cực Trú cùng hắc ám, đến bây giờ hồng thủy cùng Băng Hà. Giống như là không cho Lam Tinh người sống đường giống nhau.

Không phải biết phía sau tầng thứ tám, thậm chí là tầng thứ chín, biết là dạng gì khủng bố thiên tai. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch tâm tình có chút trầm trọng. Nếu như toàn bộ người đều chết hết.

Chính mình bằng vào thiên phú không chết.

Chỉ chừa tự mình một người cũng là phi thường cô độc. Trần Dịch hiện tại đã quyết định.

Nhanh hơn kiến thiết Giới Trung Kính phía sau thế giới.

Đợi đến mọi người cũng không có cách nào chống cự thiên tai đã tới phía sau. Cái kia một thế giới chính là một khối niết bàn.

Đã đủ bảo lưu văn minh nhân loại hỏa chủng.

177 nhìn lấy trước mặt cái này một mảnh thế giới băng tuyết.

Trần Dịch trực tiếp liền phóng thích nổi lên Quần Tinh trụy lạc.

Quần Tinh rơi xuống thương tổn, đủ để cho những thứ này ẩn tàng tại băng tuyết phía dưới Kim Cương sinh vật không chỗ che giấu.

Oanh

Oanh

". . . . ."

Tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

Cả phiến đại địa đều bị vén lên.

Mà băng tuyết phía dưới vẫn là băng tuyết. Nhưng vào lúc này.

Một đám màu xanh nhạt sinh vật liền từ băng tuyết bên trong bò ra ngoài. Sinh vật thoạt nhìn lên dường như nhuyễn trùng.

Trần Dịch trực tiếp bắt đầu kiểm tra nổi lên những thứ này nhuyễn trùng thuộc tính.

« Tử Vong Nhuyễn Trùng »

« đẳng cấp »: 65 « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 550 « cơ sở thể chất »: 650 « cơ sở mẫn tiệp »: 450 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Băng Ngục chi khu « cấp độ SS »

« kỹ năng »: Tử Vong Xạ Tuyến, tử vong chi nhận, tử vong Lãnh Phong, tử vong băng lưu. Nhìn lấy trước mặt những Tử Vong Nhuyễn Trùng đó thuộc tính.

Trần Dịch biết, cái này Tử Vong Nhuyễn Trùng thuộc về trí tuệ cùng thể chất cường đại Kim Cương sinh vật. Đồng thời không có gì vật lý công kích thủ đoạn.

Có chỉ là Ma Pháp công kích. Đi qua mới vừa công kích. Trần Dịch phát hiện.

Chính mình Quần Tinh trụy lạc, đối với cái này chút Kim Cương sinh vật cũng không có tạo thành bao nhiêu thương tổn. Những thứ này Tử Vong Nhuyễn Trùng Băng Thuộc Tính kháng tính cao vô cùng.

Vì vậy Băng Ngục Thẩm Phán cũng không tạo được bao nhiêu thương tổn. Trần Dịch nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

"Grisel, hiện tại chính là ngươi thời điểm xuất thủ."

"Là, chủ nhân!"

Bất Tử Minh Phượng sau khi nghe được, chính mình liền hướng phía những Tử Vong Nhuyễn Trùng đó bay đi. Mà những Tử Vong Nhuyễn Trùng đó khi nhìn đến Bất Tử Minh Phượng sau đó.

Nhất thời liền phát ra từng đạo xạ tuyến. Những thứ này xạ tuyến nhan sắc thuộc về màu đen tuyền.

Ở mảnh này trắng xóa thế giới hiện ra vô cùng rõ ràng.

Nhưng này chút xạ tuyến công kích được Bất Tử Minh Phượng thân thể sau đó, Bất Tử Minh Phượng nhất thời chính là một cái quạt cánh đi qua.

Mà những thứ kia xạ tuyến giống như là đụng phải cái gương.

Trực tiếp liền phản lộn trở lại đi công kích chủ nhân của bọn họ.

Những Tử Vong Nhuyễn Trùng đó bị chính mình Tử Vong Xạ Tuyến sở công kích được phía sau, màu băng lam trên thân thể nhất thời nhiều vô số màu đen thiêu đốt vết thương.

Tử Vong Nhuyễn Trùng đã từ tinh khiết màu băng lam hoàn toàn biến thành Hắc Lam giao nhau. Thoạt nhìn lên so với trước đây càng thêm xấu xí.

Sau đó.

Bất Tử Minh Phượng hỏa diễm cũng đã tới nơi đây.

Những Tử Vong Nhuyễn Trùng đó ở va chạm vào hỏa diễm sau đó, nhất thời phát ra cực kỳ tiếng kêu thảm thiết. Loại thanh âm này giống như là hài nhi giống nhau đang gào khóc.

Bất Tử Minh Phượng mặc dù không có kỹ năng, nhưng trụ cột của hắn thuộc tính thật sự là quá cao. Đã cao đến rồi có thể không nhìn kỹ năng.

Tử Vong Nhuyễn Trùng nhóm chứng kiến Tử Vong Xạ Tuyến đối bất tử minh phong không có một chút tác dụng nào.

Sau đó liền đem thân thể vung.

Dường như cung phóng ra rạch ra không gian!

Trong không gian nhất thời xuất hiện màu đen tử vong chi nhận.

Từng đạo màu đen tử vong chi nhận mang theo vô cùng uy lực liền hướng phía Bất Tử Minh Phượng bay đi. Thấy như vậy một màn.

Bất Tử Minh Phượng bào chế đúng cách.

Trực tiếp liền đem những thứ kia tử vong chi nhận bắn ngược trở về. Hưu tất cả Tử Vong Nhuyễn Trùng.

Toàn bộ đều bị cái này bắn ngược trở về tử vong chi nhận chặt đứt thành hai đoạn. Để lộ ra màu xanh nhạt cắt ngang mặt nhưng bị chém đứt thành hai khúc Tử Vong Nhuyễn Trùng cũng chưa chết, mà là đang nỗ lực tìm kiếm cùng với chính mình một nửa kia thân thể.

Theo cực nhanh hoạt động.

Tử Vong Nhuyễn Trùng nhóm đều tìm tới chính mình một nửa kia. Trận Băng Lam sắc quang mang bắt đầu khởi động, những thứ này Tử Vong Nhuyễn Trùng lại khôi phục bộ dáng lúc trước. Lúc này.

Tất cả Tử Vong Nhuyễn Trùng sắp xếp thành một cái kỳ dị đồ án. Bầu trời ở giữa.

Lúc này bỗng nhiên nổi lên cuồng phong.

Toàn bộ thế giới băng tuyết đều lâm vào một mảnh Lãnh Phong bên trong. Trần Dịch bên này cũng đều cảm giác được.

Cái này thế giới băng tuyết nhiệt độ so trước đó càng thêm thấp. Đông gò má đều có chút làm đau.

Trần Dịch sau đó kêu lên bất tử cụ Phượng.

"Đánh nhanh thắng nhanh, không muốn kéo dài thời gian!"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Bất Tử Minh Phượng gật đầu.

"Là, chủ nhân!"

Sau khi nói xong.

Bất Tử Minh Phượng mở ra cánh, liền hướng về phía toàn bộ Tử Vong Nhuyễn Trùng quần thể nhào qua tới. Cái này Tử Vong Nhuyễn Trùng thành tựu Kim Cương sinh vật.

Hình thể lại vô cùng nhỏ.

Một con nhuyễn trùng cũng chỉ có một mét.

Mà Bất Tử Minh Phượng hai cánh triển khai chừng ngàn mét. Song phủ lên hỏa diễm.

Trực tiếp liền đem tất cả Tử Vong Nhuyễn Trùng đều bao phủ đi vào. Mà bị Bất Tử Minh Hỏa bao trùm Tử Vong Nhuyễn Trùng.

Vào giờ khắc này dồn dập phát ra kịch liệt kêu thảm thiết. Tiếng kêu đã bắt đầu biến hình.

Từ hài nhi tiếng khóc biến thành tương tự với cóc một dạng kêu thảm thiết. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch thoả mãn gật gật đầu. Cái này Bất Tử Minh Phượng thật là không tệ ngọn lửa này là càng cao hơn chờ(các loại) hỏa diễm. Tử Vong Nhuyễn Trùng cũng không có biện pháp chống lại.

Đúng lúc này.

Bất Tử Minh Phượng cánh phía dưới thanh âm đã càng ngày càng nhỏ. Từ từ.

Biến mất.

Trần Dịch trong túi đeo lưng.

Trong nháy mắt nhiều trên mười tỉ kinh nghiệm kim tệ!

Một đạo băng sương cửa, cũng chậm rãi từ bí cảnh trung tâm dâng lên.

Nhìn lấy những kinh nghiệm kia kim tệ, Trần Dịch trực tiếp liền cho Bất Tử Minh Phượng dùng đi lên. Một đạo chói mắt kim quang trong nháy mắt dâng lên.

Bất Tử Minh Phượng.

Cấp 10!

Mà thanh điểm kinh nghiệm, lại cũng chỉ tràn ra 0. 0 8%. Trần Dịch lắc đầu.

Cái này Bất Tử Minh Phượng.

Quá phí tiền.

Bất quá cấp 10 Bất Tử Minh Phượng cũng có thể dùng. Ít nhất là có thể dùng đến cấp 100!

Trần Dịch mở ra Bất Tử Minh Phượng bảng skills.

« Bất Tử Minh Phượng Grisel »

« đẳng cấp »: 10 « phẩm cấp »: Nguyên Sơ « cơ sở lực lượng »: 1500 « cơ sở thể chất »: 1600 « cơ sở mẫn tiệp »: 1200 « cơ sở trí tuệ »: 2300

« thuộc tính trưởng thành »: Lực lượng + 150, thể chất + 160, mẫn tiệp + 120, trí tuệ + 230.

« thiên phú »: Vô tận Niết Bàn « SSS cấp » Bất Tử Chi Vương « SSS cấp »!

« kỹ năng »: Vong viêm chi nhiệt hạch, tử hỏa liệu nguyên « 20 cấp giải tỏa » linh hỏa Phần Thiên « 30 cấp giải tỏa » tử vong chuyển sinh « cấp 40 giải tỏa » tử vong lĩnh vực « 50 cấp giải tỏa » Hồng Liên Nghiệp Hỏa « cấp 60 giải tỏa ».

« vong viêm chi nhiệt hạch »: Sáng tạo một cái phóng liên tục Bất Tử Minh Hỏa hỏa chủng, thời gian kéo dài 24 giờ, tối đa có thể sáng tạo 9 cái.

Làm sáng tạo ra 9 cái vong viêm chi nhiệt hạch, vong viêm chi nhiệt hạch trong lúc đó sẽ xuất hiện Minh Hỏa liên tiếp, hình thành Minh Hỏa khu vực! Khu vực càng nhỏ, uy lực càng lớn!

Hiện tại Bất Tử Minh Phượng thuộc tính. Nhất định chính là vô địch.

Huỷ diệt một quốc gia cũng là không nói chơi! Trần Dịch sau đó nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

"Grisel, liền ở cái thế giới này thử một chút ngươi cái kia vong viêm chi nhiệt hạch uy lực ah."

Bất Tử Minh Phượng gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong.

Bất Tử Minh Phượng liền bay đến bầu trời ở giữa.

Chín viên vong viêm chi nhiệt hạch trực tiếp đã bị Bất Tử Minh Phượng sáng lập đi ra.

Mỗi một khỏa vong viêm chi nhiệt hạch đều ở đây không gián đoạn hướng phía ngoại vi phun ra Bất Tử Minh Hỏa. Bao trùm phạm vi có chừng hơn trăm thước.

Chín viên vong viêm chi nhiệt hạch, sau khi rơi xuống đất trong lúc đó nhất thời xuất hiện nào đó liên tiếp. Cuối cùng tạo thành một cái bất quy tắc Cửu Biên hình.

Mà ở cái này chín viên vong viêm chi nhiệt hạch liên tiếp phạm vi bên trong.

Oanh

một tiếng.

Ước chừng cao tới hơn 1000m Bất Tử Minh Hỏa xuất hiện ở phạm vi bên trong. Mà phía dưới sở hữu băng tuyết đều bị hòa tan biến thành hơi nước. Đồng thời vong viêm chi nhiệt hạch còn đang không ngừng hướng phía dưới đất lún vào. Cảm thụ được cái kia hùng hùng Bất Tử Minh Hỏa.

Trần Dịch không khỏi có chút líu lưỡi.

Cái này không thể so với ngươi Bất Tử Minh Phượng phía trước phổ thông công kích gì gì đó, bây giờ cái này Bất Tử Minh Hỏa. Phạm vi càng lớn, uy lực càng hơn!

Chỉ bằng một chiêu này. .

Nếu như mới vừa những Tử Vong Nhuyễn Trùng đó đụng với. Không ra 1 giây.

Sẽ trực tiếp bị đoàn diệt.

Nơi nào còn có thể cho những thứ này Tử Vong Nhuyễn Trùng phát sinh kỹ năng thời gian. Hơn nữa cái này vong viêm chi nhiệt hạch phạm vi còn có thể tùy ý điều tiết. Trần Dịch tâm tình có chút sảng khoái.

Cái này Bất Tử Minh Phượng thuộc tính mạnh như vậy, cho dù là tầng thứ tám Thần Thoại sinh vật đều có thể thông quan. Trần Dịch trong lòng có chút nóng lòng muốn thử.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch chào hỏi Hilliard cùng Bất Tử Minh Phượng.

Trực tiếp liền vọt vào cái kia truyền hướng tầng thứ tám băng sương cửa! Theo cảnh sắc chung quanh lần lượt biến đổi.

Trần Dịch cũng rốt cuộc đã tới tầng thứ tám. Khi thấy tầng thứ tám cảnh tượng.

Trần Dịch hoàn toàn bị rung động.

Nơi đây nơi nào còn có thế giới dáng vẻ. Hoàn toàn chính là một cái biển máu.

Trong biển máu, Trần Dịch thấy được cái kia vô số phiêu phù ở phía trên sinh mệnh thi cốt. Cái này tầng thứ tám đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Trần Dịch không biết.

Nhưng hắn minh bạch, đây tuyệt đối là so trước đó còn kinh khủng hơn, còn nguy hiểm hơn.

"Ong ong ong."

Đúng lúc này.

Bầu trời ở giữa xuất hiện vô số bóng đen đang hướng phía Trần Dịch bay tới. Trần Dịch cũng thấy rõ những hắc ảnh kia diện mục chân thật.

Đó là từng cái lớn như trâu nghé muỗi. Phía sau Song Sí đang nhanh chóng huy vũ.

Cự đại khẩu khí đang lóe lên hàn quang, trong bụng càng là hấp đầy huyết dịch. Thậm chí đều đã chống được trong suốt tình trạng!

Trần Dịch vội vã kiểm tra nổi lên những thứ này con muỗi thuộc tính.

« văn thú »

« đẳng cấp »: 65 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 650 « cơ sở thể chất 1: « cơ sở mẫn tiệp »: 850 107 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Tiên huyết Chúa Tể « SSS Cấp »

« kỹ năng »: Tiên huyết hóa thân, ẩm huyết miệng, tiên huyết thu gặt, huyết chi đâm. Nhìn lấy những thứ kia văn thú.

Trần Dịch có chút tê cả da đầu.

Cái này văn thú ở Thần Thoại sinh vật trung cũng không tính bao nhiêu mạnh.

Bởi vì Hilliard cơ sở mẫn tiệp đều đã đạt được 10 50 điểm. Nhưng thay vào đó chút văn thú số lượng thật sự là nhiều lắm.

Nhiều đến Trần Dịch đã hoàn toàn đã không có cùng với đối trận ý tưởng.

"Hilliard đi!"

Hilliard nhìn lấy cái kia hàng ngàn hàng vạn văn thú cũng cũng sớm đã sinh lòng thối ý. Nghe được Trần Dịch mệnh lệnh.

Nhất thời liền gia tốc hướng về phương xa bay đi.

Đơn độc xách đi ra một cái văn thú, Hilliard có thể tự tin ngược nó. Hai cái, cũng không phải là không thể được.

Nhưng đến rồi ba cái.

Hilliard cảm giác mình cũng sẽ bị hấp thành ưng làm. Huống chi là cái này văn thú số lượng đã hàng ngàn hàng vạn! Mà Bất Tử Minh Phượng lúc này cũng là có chút nóng lòng muốn thử.

"Chủ nhân, ta có thể sáng tạo Minh Hỏa khu vực sao? Trần Dịch nghe được Bất Tử Minh Phượng nói như vậy."

Gật đầu.

"Có thể, nhưng muốn trên không trung sáng tạo, ngươi vong viêm chi nhiệt hạch có thể trên không trung phập phềnh sao?"

"Đương nhiên có thể."

Sau khi nói xong.

Bất Tử Minh Phượng liền phun ra khỏi từng viên vong viêm chi nhiệt hạch. Trên không trung gắng gượng tạo thành một mặt Minh Hỏa chi tường. Minh Hỏa chi tường diện tích chừng mười vạn m².

Gắng gượng liền đem Trần Dịch cùng những thứ kia văn thú ngăn ra. Nhưng một giây kế tiếp.

Những thứ kia văn thú bắt đầu rồi đường vòng.

Chỉ chốc lát đã đến Hỏa Tường sát biên giới.

Ngay sau đó liền hướng phía Trần Dịch bọn họ đánh tới.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch làm cho Minh Phượng ở Hỏa Tường bên trên mở một cái chỗ rách. Sau đó lại tới bên kia.

Sau đó chỗ rách đóng cửa.

Những thứ kia văn thú làm không công. Thấy như vậy một màn.

Những thứ kia văn thú cũng ý thức được bị chơi xỏ. Sau đó liền tập kết đứng lên.

Nhìn lấy đạo kia Hỏa Tường là nóng lòng muốn thử. Thắt lưng!

Con thứ nhất văn thú một mạch 1. 9 tiếp liền vọt tới Hỏa Tường bên trên. Đồng thời đem tự thân biến thành một đoàn máu đen mũi tên. Dường như đạn pháo phóng ra.

Văn thú tốc độ đạt tới tốc độ siêu âm! Nhưng Hỏa Tường hỏa diễm độ dày chừng hơn 1000m.

Đang hướng đến rồi một nửa thời điểm, con kia văn thú trực tiếp đã bị biến thành Tro Tàn. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Còn lại tất cả văn thú đình chỉ hành động. Thân thể bắt đầu từ từ hoá lỏng.

Ước chừng một vạn con văn thú.

Tạo thành một đoàn cự đại tiên huyết mũi tên. Ân!

Cái này đoàn tiên huyết mũi tên tuy là cự đại, nhưng tốc độ không thua kém một chút nào mới vừa mũi tên kia. Mà tiên huyết mũi tên ở va chạm vào đạo kia Hỏa Tường thời điểm.

Vẻn vẹn chỉ là đem vòng ngoài tiên huyết bốc hơi.

Mà còn thừa lại văn thú, cũng là thành công thông qua Hỏa Tường. Tiên huyết mũi tên một lần nữa hóa thành từng con văn thú.

Lập tức hướng phía Trần Dịch vọt tới. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch phi thường ngoài ý muốn.

Những thứ này văn thú cư nhiên sở hữu cùng đánh năng lực!

"Hilliard, tiếp tục chạy!"

Đàm

Sau đó Hilliard mang theo Trần Dịch bỏ chạy đường.

Mà Bất Tử Minh Phượng cũng là dừng ngay tại chỗ ngăn chặn văn thú. Tất cả văn thú lập tức hướng phía Bất Tử Minh Phượng công kích mà đến bởi vì bất tử minh phong thân thể có chừng hơn 1000m, những thứ kia văn thú ở công kích tới Bất Tử Minh Phượng thời điểm, giống như là trong hiện thực vô số muỗi ở vây quanh một cái người đinh lấy cắn giống nhau.

Sưu

Chỉ văn thú nhắm vào cơ hội, trực tiếp keng ở tại Bất Tử Minh Phượng trên lưng. Còn lại văn thú cũng là như vậy.

Từng con toàn bộ đều keng ở bên trên.

Bất Tử Minh Phượng nhất thời cảm giác cả người đau nhức không gì sánh được. Thân thể bắt đầu thiêu đốt Minh Hỏa.

Điên cuồng thiêu đốt những thứ kia văn thú.

Nhưng Bất Tử Minh Phượng trên thân thể Minh Hỏa quá yếu, căn bản cũng không có biện pháp đem cái này hàng ngàn hàng vạn văn thú giết chết.

Nhưng Grisel đời trước dù sao cũng là sở hữu trên vạn năm kinh nghiệm chiến đấu Khô Lâu Vương. Nhìn lấy Hỏa Tường.

Grisel trực tiếp đâm thẳng đầu vào. Vô số văn thú.

Ở Bất Tử Minh Hỏa hỏa diễm thiêu đốt dưới. Phát ra đùng đùng thanh âm!

PS: Chương 85: Ta đặt ở liên quan đến tác phẩm, là miễn phí nhìn, không phải là không có sửa chữa, là sửa đổi về sau xét duyệt vẫn không cho ta xét duyệt, ta thật là khó chịu..