Chương 93: Thăng đến cấp 70, giải tỏa thiên phú « vô hạn tầm bắn »! .

Chương 93: Thăng đến cấp 70, giải tỏa thiên phú « vô hạn tầm bắn »! .

Những thứ kia văn thú nhất thời phát ra trận trận kỳ dị tiếng kêu.

Giống như là một hồi màu đen bão cát.

Trực tiếp rồi rời đi Bất Tử Minh Phượng thân thể.

Bất Tử Minh Phượng chỉ cảm giác mình cả người vừa chua xót vừa nhột, là cái loại này thấu xương ngứa. Những thứ này văn thú có độc!

Coi như là thể chất của hắn.

Đang đối mặt hơn vạn văn thú đốt, vẫn là không có biện pháp chịu được ở! Mà ở trong mắt Trần Dịch.

Thời khắc này Bất Tử Minh Phượng.

Cả người Phượng Vũ cũng bắt đầu bóc ra, thân thể khắp nơi đều là mủ dịch. Đối mặt hơn vạn danh cấp độ thần thoại văn thú.

Bất Tử Minh Phượng vẫn là nhịn không được. Theo một áng lửa hiện lên.

Bất Tử Minh Phượng trực tiếp liền tại không trung muốn nổ tung lên! Chỉ để lại một đoàn ngọn lửa màu xanh trên không trung thiểm thước. Không bao lâu.

Minh Phượng sẽ lần nữa sống lại.

Nhưng lại biết vĩnh cửu tăng thêm 10 % thuộc tính cơ sở. Thấy như vậy một màn, Trần Dịch âu sầu trong lòng.

Phỏng chừng vẫn là không có biện pháp thông quan tầng thứ tám cấp độ thần thoại sinh vật! Hẳn là làm cho cái này Bất Tử Minh Phượng lại tăng mấy cấp lời nói, là được rồi ah. Nguyên bản chính mình còn muốn nhìn một chút.

Tầng thứ chín thiên tai sẽ là gì chứ. Nhưng hiện tại xem ra, là không có vai diễn.

Còn như làm cho Bất Tử Minh Phượng chết nhiều mấy lần phương pháp, Trần Dịch cũng không muốn dùng. Thứ nhất là bất tử phục Phượng thuộc tính cơ sở bây giờ còn rất thấp.

Tới là Trần Dịch sợ hãi Bất Tử Minh Phượng chết quá phát hơn điên. Loại này ví dụ không phải là không có.

Coi như là Khô Lâu Vương linh hồn cùng tinh thần ý chí vô cùng bền bỉ, luôn luôn cực hạn. Trần Dịch không muốn đem cực hạn lãng phí ở hiện tại như thế tiền kỳ thời điểm.

Mà những thứ kia văn thú đang giết chết Bất Tử Minh Phượng sau đó, lập tức đưa mắt nhắm ngay Hilliard cùng Trần Dịch. Hilliard lại là một đường lấy tốc độ nhanh nhất phi hành.

Những thứ kia văn thú còn không có biện pháp đuổi theo hắn. Đúng lúc này.

Bất Tử Minh Phượng sống lại.

Phục sinh sau Bất Tử Minh Phượng, thân thể toàn bộ thuộc tính cơ sở đều gia tăng rồi 10%! Căn cứ càng về sau thuộc tính cơ sở thêm được lại càng mạnh quy tắc.

Bây giờ Bất Tử Minh Phượng, thực lực cũng không chỉ bỏ thêm 10%. Đúng lúc này.

Bất Tử Minh Phượng thanh âm hướng phía Trần Dịch truyền đến.

"Chủ nhân, ta cảm giác thể chất của ta có thể kháng trụ những thứ này văn thú độc tố."

Nghe được câu này.

Trần Dịch trong lòng kế hoạch nhất thời cải biến.

Nói như vậy, chẳng phải có thể nói là đem các loại văn thú toàn bộ giết chết. Như vậy tầng thứ chín cũng không phải không thể đi vào!

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cho bất tử minh phong hạ chiến đấu kế hoạch.

Như vậy thì là không nên gấp gáp.

Đối phó những thứ này văn thú muốn đánh du kích, từng cái đánh tan.

Dù sao liền xem như là Bất Tử Minh Phượng có thể đem những người này độc tố kháng trụ, nhưng vẫn là không có biện pháp kháng trụ những thứ này văn thú khẩu khí.

Trần Dịch vừa rồi nhưng khi nhìn đến rồi.

Những thứ này văn thú tại đối phó Bất Tử Minh Phượng thời điểm, chiếc kia khí đối mặt Minh Phượng thân thể quả thực giống như là cắt đậu hủ một dạng ung dung tùy ý.

Tại xác định chiến đấu kế hoạch sau đó.

Trần Dịch cùng Hilliard lại bắt đầu không ngừng nghỉ phi hành, dùng để hấp dẫn bầy văn thú chú ý. Mà Bất Tử Minh Phượng cũng là dựa theo Trần Dịch chiến thuật.

Đánh một thương đổi chỗ khác.

Bầy văn thú bắt đầu từ từ giảm bớt. Trong vòng một tháng sau đó.

Bình quân mỗi ngày đều có thể giết chết hơn 300 con văn thú.

Trần Dịch lấy được kinh nghiệm kim tệ trực tiếp để cho mình lên tới cấp 70.

Còn thừa lại kinh nghiệm kim tệ lại là toàn bộ đều cho Bất Tử Minh Phượng cùng dùng để làm 3 chuyển nhiệm vụ. Lên tới cấp 70 phía sau, có thể nhận 3 chuyển nhiệm vụ.

Coi như là Trần Dịch đời trước, hắn cũng không lên tới cấp 70. 3 chuyển nhiệm vụ.

Trần Dịch cũng không có giống như phía trước cái dạng nào vận may đổi mới ra một cái SSS cấp nhiệm vụ. Mà là chỉ đổi mới ra khỏi một cái SS cực nhiệm vụ.

Nhiệm vụ yêu cầu.

Cũng không phải là giống như phía trước giết quái gì gì đó.

Mà là muốn dùng đại lượng kinh nghiệm kim tệ hối đoái một viên nguyên tố chi tâm. Hối đoái sau đó.

Có thể từ nguyên tố hủy diệt giả thăng cấp làm nguyên tố thần sứ, đồng thời còn có một bản SSS cấp sách kỹ năng « Liệt Hỏa Trường Thành ».

« Liệt Hỏa Trường Thành « SSS cấp »: Có thể trên mặt đất dâng lên một đạo có thể kéo dài vô hạn Liệt Hỏa Trường Thành, nhưng người sử dụng năng lượng hao hết phía sau, trường thành cũng sẽ trực tiếp tiêu thất, chỉ có thể đồng thời tồn tại một cái Liệt Hỏa Trường Thành.

Cái này một cái kỹ năng, tự nhiên là cho Trần Dịch một cái cực đại kinh hỉ.

Hắn đã quyết định.

Chỉ cần chờ đợi đi ra ngoài, liền tại Minh Hoàng đường biên giới vòng 1 bên trên ngay ngắn một cái quay vòng Liệt Hỏa Trường Thành. Nói như vậy.

Có thể triệt để đem địch nhân chặn ngoài cửa.

Trần Dịch tự nhiên là không chút do dự đổi nguyên tố chi tâm.

Trở thành nguyên tố thần sứ phía sau, không nhiều thu được đệ nhất cái 3 chuyển thưởng cho, thuộc tính trưởng thành cũng là nước lên thì thuyền lên. Hạn chế giải phóng thuộc tính thu hoạch tốc độ cũng là trực tiếp gia tăng rồi 300%!

Thuộc tính trưởng thành trực tiếp biến thành lực lượng trưởng thành + 12, thể chất trưởng thành + 12, mẫn tiệp trưởng thành + 15, trí tuệ trưởng thành + 50!

Ý nghĩa Trần Dịch thăng một cấp, là có thể tăng thêm 50 điểm trí tuệ! Trần Dịch còn phát hiện.

Hạn chế giải phóng đối với minh tưởng thuật còn có thêm được. Mỗi ngày có thể tăng thêm 0. 4 điểm trí tuệ!

Tuy là vẫn còn so sánh không lên Bất Tử Minh Phượng.

Nhưng ở tất cả Chức Nghiệp Giả trung, còn không có ai sẽ so với chính mình thuộc tính trưởng thành cao! Chờ đợi một lần nhiệm vụ.

Liền muốn cấp 100.

Bất quá Trần Dịch cũng không nóng ruột.

Bởi vì khi đó còn rất sớm.

Mà Bất Tử Minh Phượng.

Đã từ cấp 10 lên tới cấp 12 0. 2%! Trí tuệ đã đến gần vô hạn 3000!

Minh Hỏa uy lực mạnh hơn!

Trần Dịch cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nhiều như vậy Thần Thoại sinh vật kinh nghiệm. Làm cho Bất Tử Minh Phượng mới(chỉ có) thăng hai cấp.

Mặc dù mình cũng dùng một bộ phận, nhưng đây cũng là vô cùng kinh khủng tiêu hao. Trần Dịch khi nhìn đến Minh Phượng kinh khủng như vậy tiêu hao phía sau hạ một cái quyết định.

Đó chính là trước đem cấp bậc của mình tăng lên.

Chờ đến cấp 100 sau đó, lại đi tìm kiếm phương pháp đề thăng Minh Phượng đẳng cấp. Lên tới cấp 70 phía sau, Trần Dịch trực tiếp giải tỏa « vô hạn tầm bắn » cái thiên phú này. Trần Dịch thử qua cái thiên phú này uy lực.

Nóng rực xạ tuyến phát sinh sau đó trực tiếp liền dò được tầng thứ tám bí cảnh sát biên giới. Cái kia chiều dài.

Trần Dịch không cách nào nhìn ra.

Nhưng lại có thể tự do điều chỉnh tầm bắn. Muốn dài hơn thì có dài hơn.

Phóng thích hỏa cầu, cũng là muốn nó lúc nào bạo tạc, liền lúc nào bạo tạc. Trừ cái đó ra.

Trần Dịch còn có một cái cực kỳ rung động phát hiện.

Cái này vô hạn tầm bắn còn làm cho Trần Dịch có Thượng Đế thị giác.

Kỹ năng đến mức, Trần Dịch là có thể cảm ứng đến hoàn cảnh nơi đây. Sự phát hiện này là làm cho Trần Dịch thoải mái nhất!

Cái này liền ý nghĩa, Trần Dịch tầm bắn vô hạn, nhìn cách cũng vô hạn! Đối với Trần Dịch sức chiến đấu.

Không biết tăng lên bao nhiêu!

Lúc này.

Tầng thứ tám bí cảnh.

Theo cuối cùng một con văn thú tử vong.

Huyết Hải bầu trời cũng xuất hiện một đạo tiên huyết cửa. Trần Dịch thở phào một cái.

Mới vừa đã trải qua cả ngày minh tưởng hắn, tinh thần nằm ở cực độ sung mãn trạng thái. Hiện tại.

Rốt cuộc có thể đi tầng thứ chín thiên tai bí cảnh tìm tòi kết quả! Bất quá Trần Dịch vẫn là rất cẩn thận.

Hắn cũng không có đứng ở Hilliard trên người, mà là đi tới Bất Tử Minh Phượng bên này. Một phần vạn tầng thứ chín sinh vật quá kinh khủng.

Mình có thể trước tiên lui lại. Hơn nữa công kích cũng là Bất Tử Minh Phượng. Sau đó.

Trần Dịch làm cho Bất Tử Minh Phượng chính mình tiến nhập máu tươi kia cửa. Mới vừa tiến vào.

Trần Dịch liền cảm nhận được một hồi hít thở không thông cảm thụ.

"Ngài bởi không khí mỏng manh cảm thấy không khỏe. . ."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động."

"Chúc mừng, ngài « sơ cấp chân không thích ứng » tiến giai thành « trung cấp chân không thích ứng »!"

Trần Dịch lúc này cũng trong nháy mắt liền khôi phục lại.

Trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.

Không khí nơi này cũng không khỏi quá mức mỏng manh. Lúc này.

Tầng thứ chín hoàn cảnh.

Cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Đây là một mảnh cực kỳ địa phương vắng lặng, thổ nhưỡng là màu đỏ, mênh mông vô bờ hoang vu đại địa. Như cùng là hỏa tinh mặt ngoài một dạng.

Căn bản là không hề sinh cơ đáng nói. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp để Bất Tử Minh Phượng cùng Hilliard thu nhỏ lại đứng lên. Phân biệt xoay quanh đứng ở Trần Dịch vai trái cùng vai phải.

Trần Dịch cẩn thận đi tới.

Cái này tầng thứ chín sinh vật không biết biết là dạng gì tồn tại. Đúng lúc này.

Bầu trời bỗng nhiên lóe lên một cái. Trần Dịch dụi mắt một cái.

Cho là ảo giác. Nhưng một giây kế tiếp.

Trên bầu trời Tinh Thần, lúc này bắt đầu chợt rõ ràng vụt sáng đứng lên. Mà vào thời khắc này.

Trần Dịch vong hồn đại mạo.

Bởi vì hắn thấy được có vô số vẫn thạch đang ở hướng hắn đánh tới! Đối với cái này một kỹ năng, Trần Dịch hết sức quen thuộc.

Rõ ràng là quần tinh trụy lạc. Nhưng xem số lượng này.

Sợ không phải có vài chục vạn khỏa thạch!

"Đáng chết!"

Trần Dịch vội vã lấy ra thiên tai đoản kiếm.

Rạch ra một cánh cửa rồi rời đi, trước khi đi, còn đem công kích hắn sinh vật bảng nhìn một chút.

« Tinh Thần Chi Nhãn »

« đẳng cấp »: 70 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 1400 « cơ sở thể chất »: 1400 « cơ sở mẫn tiệp »: 1400 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Tinh Thần chi khu « SSS cấp » « kỹ năng »: Tinh chi nhảy động, quần tinh trụy lạc, tinh chi lực tràng, Quần Tinh bảo hộ, hủy diệt tiên phong, thiên thể thanh âm

. . .

Trần Dịch cũng ở lúc này.

Trực tiếp về tới Hồ Baikal. Đã trải qua chuyện mới vừa rồi.

Trần Dịch trái tim lúc này khiêu động lợi hại.

Không nghĩ tới Thần Thoại phẩm cấp bên trên lại là chí cao. Đây chẳng phải là nói.

Chí cao phẩm cấp chính là cao nhất.

Bất Tử Minh Phượng cái này Nguyên Sơ phẩm cấp vậy là cái gì ? Trần Dịch trong đầu xuất hiện vô số bí ẩn. Sau đó lắc đầu không thèm nghĩ nữa cái này.

Có thể là mình bây giờ tầng thứ còn chưa đủ. Không có biện pháp tiếp xúc được cái kia cấp độ. Trở lại hiện thực thế giới về sau.

Trần Dịch liền thấy mặt của mình bản đang không ngừng lóe ra tin tức. Đại bộ phận đều là Thiên Cơ Cục nhân.

Nhìn một chút thời gian.

Trần Dịch vỗ đầu một cái.

Hôm nay chính là lần thứ ba quốc chiến cuộc sống a! Ở bí cảnh bên trong đánh những thứ kia văn thú.

Khái niệm thời gian đều gần như không còn. Bất quá nhìn một chút thời gian.

Cách Ly Quốc chiến mở ra còn có ba giờ. Thời gian hoàn toàn đủ.

Làm cho Hilliard khôi phục chân thân.

Lại đem Bất Tử Phượng thu hồi sủng vật không gian. Trần Dịch liền đem làm cho Hilliard hướng phía Thiên Cơ Cục bay đi.

Đứng ở Hilliard trên thân hình.

Tùy Đường trò chuyện thỉnh cầu liền truyền tới. Trần Dịch nhận Tùy Đường điện thoại.

"Tùy Đường, thế nào."

"Dịch ca, trong khoảng thời gian này vẫn tiếp không thông điện thoại của ngươi, đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Không có, ta gần nhất có điểm vội vàng."

Sau khi nói xong, Trần Dịch dời đi một cái trọng tâm câu chuyện.

"Tốt lắm, hiện tại một đội thế nào."

"Hiện tại một đội đã tập hợp, sẽ chờ dịch ca ngươi người đội trưởng này."

"Ừm, ta đã hướng Thiên Cơ Cục chạy, sau mười lăm phút thấy."

"Ừm đâu."

Sau khi nói xong. Trần Dịch cúp điện thoại.

Không cần bao lâu thời gian, Trần Dịch liền chạy tới Thiên Cơ Cục. Làm cho Hilliard biến trở về tiểu ưng Trần Dịch liền hướng phía quảng trường đi tới.

Lôi Lão Hổ, theo chiến còn có lý cục tọa đều đã ở chỗ này chờ. Nhìn lấy Trần Dịch qua đây trong lòng của bọn họ đều thả lỏng một hơi. Đoạn này vẫn liên lạc không được Trần Dịch.

Một phần vạn Trần Dịch chưa kịp tham gia quốc chiến, như vậy một lần này quốc Chiến Viêm vàng quốc sẽ trực tiếp thất bại. Lôi Hổ lúc này đi ra phía trước.

. ° Trần Dịch, ngươi đã đến rồi.

"Trần Dịch gật đầu."

"Ừm, trong khoảng thời gian này ta một mực tại vội vàng, xin lỗi."

"Ha ha, không có việc gì, tới là tốt rồi."

"Ừm, ta về hàng."

Tốt

Trần Dịch lúc này trực tiếp về tới trong đội ngũ.

Hiện tại cách Ly Quốc chiến mở ra còn có hơn hai giờ.

Lý cục tọa trực tiếp để Trần Dịch bọn họ ở thao trường tự do hoạt động. Sau đó.

Đội viên lúc này toàn bộ đều tụ tập đến rồi Trần Dịch bên người.

"Đội trưởng, ngươi cũng cấp 70 nữa à, làm sao thăng cấp a."

Chức Nghiệp Giả trong lúc đó.

Ngoại trừ bảng skills không thể nhìn, đẳng cấp lại là có thể kiểm tra. Lúc này cái kia Đồ Tể thiên phú đội viên nói ra: "đúng vậy a đội trưởng, từ lần trước gấp đôi kinh nghiệm, đến Vong Linh Thiên Tai."

"Thêm lên gần nhất Vong Linh Thiên Tai lại đổi mới không ít tinh anh cùng Thanh Đồng cấp bậc Vong Linh."

"Hiện tại cũng mới cấp 41 mà thôi."

"Lão đại ngươi cái này cấp 70 là thế nào thăng à?"

"Chẳng lẽ lão đại ngươi cũng có gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú sao?"

"Tang Hải Sơn có thể lớn lối, đẳng cấp bây giờ cũng đã cấp 70, chính là làm khó dễ 3 chuyển nhiệm vụ."

"đúng vậy a, đội trưởng ngươi lúc rảnh rỗi thu thập một chút cái gia hỏa này, luôn đùa giỡn một đội cùng đội hai nữ đội viên."

"Bất quá cái gia hỏa này sợ đội phó, đội phó là nữ nhân của ngươi, hắn nhất định là sợ hãi đội phó để cho ngươi trừng trị hắn

"đúng vậy a, giống như là một con ruồi!"

Ah

Nghe những người này nói.

Trần Dịch cảm giác Tang Hải Sơn cái gia hỏa này, đứa bé gõ một cái.

Bất quá mình bây giờ còn không có cấp 100, Tang Hải Sơn vẫn không thể chết.

Theo nói chuyện phiếm.

Mọi người bên tai truyền đến hệ thống thông cáo thanh âm.

"Lần thứ ba quốc chiến gần bắt đầu, sở hữu quốc gia hiện tại bắt đầu xác định danh ngạch."

Bất tri bất giác, ở nói chuyện phiếm trung lần thứ ba quốc chiến thời gian cũng đến rồi.

Đứng ngay ngắn đội.

Ở Lôi Lão Hổ ba người nhìn soi mói.

Mọi người đều hóa thành một đạo bạch quang đi trước quốc gia chiến trường. Trần Dịch bên này.

Cũng đã tới trong chiến trường.

Mọi người, đều đi tới một tòa thành trì trên thành tường. Trước phương, lại là hoàn toàn trống trải vô tận cánh đồng bát ngát nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh.

Trần Dịch nhất thời minh bạch rồi lần này quy tắc. Đây là tháp phòng chiến.

Mà đúng lúc này.

Hệ thống thông cáo truyền đến.

Bắt đầu giảng thuật lần này quốc chiến quy tắc.

"Từ giờ trở đi, mỗi một đội ngũ đều muốn thu được một tòa thành trì chống lại quái vật tiến công."

"Mỗi bảo vệ một vòng tiến công, trước mặt đội ngũ chỗ ở quốc gia sẽ thu được tương ứng thưởng cho."

"Quái vật tiến công tổng cộng có 10 luân, chống được sau cùng quốc gia, sẽ thu được cuối cùng thưởng cho!"

Nghe được quy tắc phía sau.

Tất cả đội tuyển quốc gia đều bắt đầu suy tính lần này quốc chiến ứng với phải đánh thế nào. Mỗi bảo vệ một vòng tiến công, vậy coi như là có một lần đối với toàn quốc thưởng cho! Nghĩ tới đây.

Mọi người chính là không rõ hưng phấn.

Dù sao lần này không cần quốc cùng quốc chi gian đánh lộn. Mà là chống lại quái vật tiến công.

Nghĩ tới đây.

Một đội thành viên cũng là hưng phấn không gì sánh được.

Dù sao đội trưởng nhà mình nhưng là có pháp thần danh hiệu. Coi như là làm cho đội trưởng một người thủ một thành cũng không phải là không thể.

"Đội trưởng, những thứ này chúng ta thư thái."

"đúng vậy a đội trưởng, chỉ bằng ngươi một chiêu kia Vẫn Thạch Thiên Hàng, còn có cái gì quái vật có thể chống đỡ được."

"Sai rồi, đội trưởng được kêu là Quần Tinh trụy lạc, cái gì Vẫn Thạch Thiên Hàng a."

"Vừa nghe liền không êm tai."

"Hắc hắc, là, Quần Tinh trụy lạc."

Trần Dịch nhìn phía trước cánh đồng bát ngát.

"Lần này, đúng là không cần các ngươi xuất thủ."

"Bất quá, phía trước ba lượt, ta sẽ không xuất thủ."

"Chuyên môn đúc luyện các ngươi một chút năng lực chiến đấu, xem các ngươi một chút trong khoảng thời gian này tiến bộ thế nào."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Đám người gật đầu.

"Là, đội trưởng!"

Liền tại Trần Dịch tham gia quốc chiến chiến trường thời điểm, hắn cũng không biết.

Chính mình phát sóng trực tiếp đang bị Kim Hoàng Nhi cùng Kim Phượng Nhi hai tỷ muội quan sát. Chứng kiến Trần Dịch đi quốc gia chiến trường.

Kim Hoàng Nhi vẻ mặt hưng phấn kình.

"Chúng ta bây giờ tuyệt đối có thể lại đi một lần Trường Bạch Sơn Thiên Trì, cái kia Trần Dịch tuyệt đối không biết ma pháp kết giới đồ vật bên trong là cái gì."

"Coi như là biết."

"Ngoại trừ muội muội ngươi phân tích vạn vật, còn có cái gì có thể phá vỡ kết giới ?"

Kim Phượng Nhi cũng gật đầu.

"Ừm, vậy chúng ta bây giờ lên đường thôi."

Kim Hoàng Nhi khoát tay áo.

"Không vội, quang ám hiện tại đã qua, xem trước một chút có hay không Minh Hoàng nhân tại nơi này coi chừng."

"Ừm, dạng này cũng tốt."

PS: Phổ cập một cái tiểu tri thức, liên quan đến tác phẩm ở trước mắt lục. ..