Chương 94: Liền thủ sáu luân, điên cuồng toàn thể quốc dân thưởng cho.

Chương 94: Liền thủ sáu luân, điên cuồng toàn thể quốc dân thưởng cho.

Quốc gia trong chiến trường.

Hệ thống thông cáo vào thời khắc này vang lên.

"Tháp phòng vòng thứ nhất, mộ quang chi chuột đã tới!"

« mộ quang chi chuột »

« đẳng cấp »: Cấp 35 « phẩm cấp »: Phổ thông. . .

Hệ thống thông cáo mới vừa kết thúc, nguyên bản không có vật gì trên hoang dã, bắt đầu không ngừng có từng cái tiểu cẩu kích cỡ tương đương con chuột từ dưới đất mọc ra tới.

Con chuột chuyển màu đỏ xanh, răng nanh hiện ra sắc bén dị thường. Trong ánh mắt càng là lóe ra khát máu quang mang.

Tính kĩ mấy cái, phỏng chừng có hàng vạn con mộ quang chi chuột.

Vòng thứ nhất tiến công.

Cũng ở lúc này bắt đầu rồi.

Đại bộ phận chiến sĩ, lúc này đã đến cửa thành phía dưới. Pháp sư cùng mục sư chức nghiệp lại là đứng ở trên tường thành.

Cũng có một bộ phận am hiểu sử dụng cung tên chiến sĩ chức nghiệp đứng ở phía trên, cũng không có xuống phía dưới. Cung Tiễn Thủ cùng pháp sư viễn trình Dps.

Mục sư tiến hành trị liệu.

Phía dưới chiến sĩ lại là chống đỡ ngay mặt tiến công.

Mà cái kia hàng vạn con mộ quang chi chuột cũng đã vọt tới. Ở cách thành trì còn có 500m thời điểm.

Trên tường thành pháp sư môn cùng Cung Tiễn Thủ nhóm vào thời khắc này bắt đầu rồi công kích.

"Áo Thuật xạ kích!"

"Cấp tốc xạ kích!"

"Mủi tên kịch độc!"

"Băng sương chấn kích!"

"Lôi Đình nở rộ!"

"Lưu điện bạo liệt!"

. . . . .

Mũi tên cùng pháp thuật nhất tề hướng phía những thứ kia mộ quang chi chuột công kích mà đi!

Một đội thành viên đại bộ phận đều là S cấp hoặc là SS cấp thiên phú Chức Nghiệp Giả. Đối với mũi tên cùng ma pháp thêm được cũng là cực kì khủng bố.

Trong lúc nhất thời.

Vô cùng nguyên tố ở trên chiến trường tàn sát bừa bãi.

Mới vừa xông tới mộ quang chi chuột, một giây kế tiếp đã bị xé thành mảnh nhỏ. Máu và lửa trên chiến trường bay ngang.

Những thứ kia mộ quang chi chuột.

Hoàn toàn không có biện pháp chống lại những thứ này công kích.

Đứng ở cửa thành phía dưới chiến sĩ nhóm, thậm chí đều không có bọn họ xuất thủ cơ hội. Hàng vạn con mộ quang chi chuột đã bị như thế một vòng công kích toàn bộ Tru Diệt.

Lúc này thông cáo vang lên.

"Minh Hoàng đội thành công chống đỡ vòng thứ nhất công kích, thưởng cho Minh Hoàng mọi người cơ sở mẫn tiệp tăng thêm 0. 1 điểm!"

"Vòng kế tiếp tiến công thời gian là sau 10 phút!"

. . . 0. 1 điểm cơ sở mẫn tiệp.

Mặc dù ít, nhưng mọi người đều vui vẻ.

Đạn mạc lúc này dồn dập phiêu khởi.

"Ha ha, ta cảm giác ta đi đứng càng nhanh nhẹn!"

"Ta ăn cơm tốc độ nhanh hơn đâu!"

"Luân ăn cơm tốc độ, có ai ta nhanh ?"

"Không nói, xuất thủ của ta tốc độ nhanh hơn, ngay vừa mới rồi, ta một giây đồng hồ bên trong chém ra 10 kiếm!"

"Vẻn vẹn chỉ là vòng thứ nhất, thì có như vậy thưởng cho, thật không biết kế tiếp còn biết có dạng nào thưởng cho a."

"Ngươi đừng nói, ta còn cố gắng mong đợi, vừa rồi ta chạy nhanh hơn."

Theo Minh Hoàng quốc vòng thứ nhất thông cáo kết thúc.

Những quốc gia khác thông cáo cũng vang lên.

"Hải Đăng đội thành công chống đỡ vòng thứ nhất công kích, thưởng cho Hải Đăng mọi người cơ sở lực lượng tăng thêm 0. 1 điểm!"

"Gà ta đội thành công chống đỡ vòng thứ nhất công kích, thưởng cho gà ta mọi người cơ sở thể chất tăng thêm 0. 1 điểm!"

"Lãng mạn đội thành công chống đỡ vòng thứ nhất công kích, thưởng cho lãng mạn đội mọi người cơ sở mẫn tiệp tăng thêm 0. 1 567 điểm!"

. . .

Mà Minh Hoàng đội bên này.

Vòng thứ hai công kích cũng đã bắt đầu.

Thông cáo lúc này xuất hiện ở Minh Hoàng đội trong tai của mọi người.

"Minh Hoàng đội đợt thứ hai tiến công gần bắt đầu, Liệt Diễm Tiểu Quỷ đột kích!"

Đúng lúc này.

Trên mặt đất bỗng nhiên tuôn ra nham tương, mà trong nham tương, bỗng nhiên xuất hiện một đám thân cao ở chừng một mét Liệt Diễm Tiểu Quỷ.

Số lượng không sai biệt lắm có hơn một nghìn.

Liệt Diễm Tiểu Quỷ hai tay đều cầm hỏa diễm, giống như là thời thời khắc khắc đều ở đây chuẩn bị về phía trước ném giống nhau. Liệt Diễm Tiểu Quỷ thuộc tính, lúc này cũng đã xuất hiện ở Minh Hoàng đội nhân trước mặt.

« Liệt Diễm Tiểu Quỷ »

« đẳng cấp »: 40 « phẩm cấp »: Phổ thông. . .

Những thứ này Liệt Diễm Tiểu Quỷ phẩm cấp vẫn là phổ thông. Bất quá đẳng cấp cũng là đề cao 5 cấp.

Nhưng đối với đám này Minh Hoàng quốc thiên phú mạnh nhất một đám người mà nói. Những thứ này Liệt Diễm Tiểu Quỷ thực lực hay là không đáng chú ý.

Bởi vì Liệt Diễm Tiểu Quỷ là hỏa thuộc tính sinh vật.

Vì vậy pháp sư cùng Cung Tiễn Thủ cũng là sử dụng khắc chế bọn họ kỹ năng.

"Băng sương chấn kích!"

"Sương giá chi tâm!"

"Dòng sông trùng kích!"

"Vỗ lên mặt nước mũi tên!"

. . . . .

Làm Liệt Diễm Tiểu Quỷ cuồng tiếu hướng phía tường thành nơi đây ném hỏa cầu thời điểm, phô thiên cái địa pháp thuật lúc này đã tới những Liệt Diễm Tiểu Quỷ đó trước mặt.

Sương giá chi tâm bắt đầu không ngừng đọng lại Liệt Diễm Tiểu Quỷ dưới bàn chân nham tương. Đồng thời đem những Liệt Diễm Tiểu Quỷ đó thân thể thiêu đốt hỏa diễm đều dập tắt vài phần. Đúng lúc này.

Từng cái thủy hệ kỹ năng cũng công kích qua đây.

Những thứ này Liệt Diễm Tiểu Quỷ thân thể hỏa diễm lúc này triệt để dập tắt, đồng thời thân thể đều biến đến dị thường ẩm ướt.

Lại trải qua các loại băng hệ kỹ năng đông lại.

Rất nhanh.

Tất cả Liệt Diễm Tiểu Quỷ đều bị giết chết. Vẫn là chưa dùng tới chiến sĩ đội. Thấy như vậy một màn.

Đồ Tể trực tiếp từ trong lòng ngực lấy ra một bộ bài xì phé.

"Chơi đánh bài có hay không, ta phỏng chừng, ba vị trí đầu luân bằng vào những pháp sư này cùng Cung Tiễn Thủ có thể thông quan."

"Căn bản không dùng được chúng ta."

Mà lúc này.

Hệ thống thông cáo cũng là trực tiếp xuất hiện.

"Minh Hoàng đội thành công chống đỡ đợt thứ hai công kích, thưởng cho Minh Hoàng mọi người cơ sở thể chất tăng thêm 0. 5 điểm!"

. . . . .

Cái này thông cáo đi ra, đạn mạc sôi trào.

"Ta đi, không phải đâu, vòng thứ hai thưởng cho trực tiếp liền lật gấp năm lần, 0. 5 cơ sở thể chất, hệ thống này thật là rộng lượng."

"Ha ha, thể chất của ta vậy là đủ rồi, cái kỹ năng đó rốt cuộc có thể sử dụng!"

"Kỹ năng gì, lại còn có thể chất yêu cầu ?"

"Vì sao nói cho ngươi."

"Bất quá lại nói tiếp, ta cảm giác cái này hai đợt đều có chút quá dễ dàng, có loại ta bên trên ta cũng được cảm giác."

"Ngươi cảm giác gì chứ, coi như là pháp thần không ra tay, những người khác là ăn cơm khô sao?"

"Vào đội tuyển quốc gia thấp nhất đều muốn S cấp thiên phú, ta thân muội muội chính là vào đội tuyển quốc gia đội ba."

"Đội ba ? Chưa nghe nói qua còn có đội ba à?"

"Trên lầu thực ngốc, đó là cầu thủ dự bị, bất quá coi như là cầu thủ dự bị cũng không phải bình thường người muốn lên là có thể lên."

"Thật đúng là, thật lòng ước ao a, nguyên lai còn muốn đố kị một cái, bất quá những thứ này đều là vì quốc gia làm đóng góp, cũng không cái gì ghen tỵ."

"Cũng không phải là."

Liền tại đám bạn trên mạng thảo luận thời điểm, vòng thứ ba tiến công. Lúc này đã đến nhanh.

"Minh Hoàng đội vòng thứ ba tiến công gần bắt đầu, dạ thiên nha đột kích!"

Lúc này bầu trời ở giữa.

Bỗng nhiên xuất hiện một đám màu đen quạ đen.

Những thứ này dạ thiên nha so với bình thường quạ đen hình thể lớn hơn một lần. Cả người màu đen lông vũ không có một tia tạp chất.

Đúng lúc này.

Dạ thiên nha thuộc tính cũng truyền ra.

« dạ thiên nha »

« đẳng cấp »: 40 « phẩm cấp »: Tinh anh « kỹ năng »: Đêm tối tinh anh cấp bậc dạ thiên nha.

Lại trở thành cấp 40.

Đám người từng bước minh bạch rồi những quái vật này thực lực tăng lên quy luật.

Oa

Dạ thiên nha lúc này tạo thành một cái hắc đoàn hướng phía tường thành công tới. Mà hắc ám thuộc tính dạ thiên nha, sợ hãi Quang Thuộc Tính kỹ năng.

Vì vậy một ít biết Quang Thuộc Tính ma pháp Minh Hoàng đội viên phát động tiến công.

"Thánh Quang chi mạo!"

"Quang Minh Trị dũ thuật!"

"Kính dâng ánh sáng!"

"Lưu quang mũi tên!"

". . . ."

Chịu đến Quang Thuộc Tính kỹ năng công kích dạ thiên nha nhóm, nhất thời phát động đêm tối kỹ năng. Vô số sương mù màu đen lúc này từ dạ thiên nha nhóm trong thân thể tuôn ra.

Trực tiếp hóa thành một trương hắc ám bình chướng chống đỡ những thứ này Quang Thuộc Tính kỹ năng. Nhưng Trần Dịch chứng kiến cái này sương mù màu đen sau đó.

Nhất thời liền sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

Cái kia hắc ám thiên tai bên trong hắc ám, cùng đám này dạ thiên nha vụ khí phi thường giống nhau. Đương nhiên.

Những thứ này dạ thiên nha hắc ám sương mù còn lâu mới có được hắc ám thiên tai cái chủng loại kia hắc ám nồng nặc. Giống như là pha loãng vô số lần sau kết quả.

Dạ thiên nha nhóm vừa mới bắt đầu vẫn có thể một chút chống cự. Nhưng theo thời gian trôi qua.

Trận hình đã bắt đầu tán loạn.

"Oa oa "

Dạ thiên nha đã xuất hiện thương vong. Từ từ.

Một con lại một con dạ thiên nha hạ xuống. Hệ thống thanh âm cũng vang lên theo.

"Minh Hoàng đội thành công chống đỡ vòng thứ ba công kích, thưởng cho Minh Hoàng mọi người cơ sở trí tuệ tăng thêm 0. 7 điểm!"

Thấy như vậy một màn.

Đám bạn trên mạng có chút không bình tĩnh.

"Lần này cho hẹp hòi, mới cho 0.7 trí tuệ, phóng khoáng điểm cho 1 điểm không phải."

"Lần này là trên lầu lòng tham a, cái này 0.7 trí tuệ giá trị vốn cũng không phi, căn bản là được tiện nghi còn khoe mã."

"Xác thực, bất quá bây giờ ta ta cảm giác Hỏa Cầu Thuật uy lực lại lớn hơn một điểm, nói không chừng lần này quốc chiến qua đi, ta là có thể đơn xoát Khô Lâu Chiến Sĩ."

"Ta nhớ được Khô Lâu Chiến Sĩ là cấp thấp nhất Vong Linh đi, trên lầu thật là cay kê."

"Ngươi không sót, ngươi đi giết một con Thanh Đồng phẩm giai cấp Thi Yêu a!"

". . . . ."

Đúng lúc này.

Quốc chiến trên chiến trường tua thứ tư tiến công thanh âm nhắc nhở cũng xuất hiện.

"Minh Hoàng đội tua thứ tư tiến công gần bắt đầu, Băng Phong Người Tuyết đột kích!"

Lúc này.

Một đám Người Tuyết.

Xuất hiện ở vừa rồi cái kia bị đọng lại nham tương trên mặt đất.

Người Tuyết có chừng cao hai mét, cả người tản ra vô cùng hàn khí, quanh thân tức thì bị một cỗ cực kỳ lạnh lùng Hàn Phong bao khỏa.

« Băng Phong Người Tuyết »

« đẳng cấp »: 45 « phẩm cấp »: Tinh anh. . . .

« kỹ năng »: Đầu tuyết cầu.

Những người tuyết này thành tựu cấp 40 tinh anh sinh vật, trực tiếp từng bước một hướng phía cửa thành đi tới. Đồng thời đang đến gần cửa thành 100m thời điểm ngừng lại.

Hai tay bắt đầu ở trong lòng chà xát nổi lên tuyết cầu. Chiến sĩ nhóm.

Lại là hướng phía Trần Dịch hô: "Đội trưởng, đừng làm cho chúng ta chỉ đánh ba lượt, cái này tua thứ tư giao cho chúng ta ah!"

"đúng vậy a đội trưởng, ta hiện tại cả người không sống nhích người đều ngứa."

Trần Dịch nhìn về phía dưới thành tường.

"Tốt, giao cho các ngươi, thế nhưng phải nhớ kỹ, không nên cậy mạnh."

"Yên tâm đi đội trưởng, những thứ này Băng Phong Người Tuyết tính là cái gì."

. Sau khi nói xong.

Đồ Tể cầm đầu.

Cầm một bả đại đao liền vọt tới.

Mà những người tuyết kia tuyết cầu vào thời khắc này cũng đã chà xát xong. Hướng phía chiến sĩ nhóm chính là cái này sao vung.

Trực tiếp liền đem tuyết cầu đập vào chiến sĩ nhóm trên người.

Đừng xem những thứ này tuyết cầu là dùng tuyết cho tạo thành, nhưng lực đánh vào cũng là thật đả thật. Đồ Tể trực tiếp bị tuyết cầu đập trúng trên thân thể.

Không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Lực đạo này, giống như là bị một buồn bực chùy bắn trúng tim giống nhau.

"Ta đi, đám này Người Tuyết khí lực thật đúng là mọi, mọi người đều cẩn thận."

"Xác thực, tuyết này cầu nhìn lấy ngược lại là không có gì, nhưng là cái này kình đánh vào người là thật đau a!"

"Đừng nói nữa, bàn những người tuyết này!"

"Đối với, bàn hắn!"

Từng cái từng cái chiến sĩ, mà bắt đầu hướng về phía những người tuyết kia quơ múa lên vũ khí. Chiến sĩ nhóm vũ khí Ngũ Hoa Bát Môn.

Có kiếm, có đao, có trường thương, có Chiến Kích chờ(các loại). Thậm chí ngay cả qua đều có.

Nghe nói còn là Trường Bình trong lòng đất tuôn ra tới.

Những Băng Phong đó Người Tuyết nhận được những chiến sĩ này công kích phía sau, dồn dập bắt đầu rồi phản kích. Nhưng ngoại trừ ném tuyết cầu làm cho những chiến sĩ này bị thương tổn ở ngoài.

Còn lại công kích căn bản là chẳng giải quyết được vấn đề. Hơn nữa những người tuyết này phòng ngự vật lý cực kém. Không bao lâu.

Tất cả Người Tuyết đều bị giết chết.

Bên tai cũng lập tức truyền đến hệ thống thanh âm.

"Minh Hoàng quốc thành công chống đỡ tua thứ tư tiến công, Minh Hoàng mọi người thưởng cho 0. 1 điểm may mắn!"

Chứng kiến tưởng thưởng là may mắn.

Có vài người không vui.

"Không nghĩ tới tưởng thưởng lại là may mắn, thành tựu phi tù ta đây, muốn cái này may mắn làm cái gì."

"Làm sao may mắn liền vô dụng, quốc chiến thưởng cho không có một phế, chỉ có thể nói là ngươi mặt đen."

"Phía trước bỏ thêm nhiều lần như vậy may mắn, cũng không thấy ta nhiều tuôn ra tới nhất kiện trang bị."

"Đề cử ngươi cái địa phương, ngân hạ phụ cận hỏa diễm Địa Quật, chỗ kia tỉ lệ rơi đồ cao."

"Thật vậy chăng ?"

"Đương nhiên là thực sự, ta thôn xóm đang ở phụ cận, một thân hỏa hệ trang bị lão sảng."

"Cảm ơn!"

Lúc này.

Trên chiến trường.

Chiến sĩ nhóm đã bắt đầu lên thành tường. Từ tua thứ tư bắt đầu.

Tiến công quái vật thực lực rõ ràng tăng lên.

Trần Dịch cũng liền đem các loại người triệu hồi trên tường thành. Đúng lúc này.

Vòng thứ năm tấn công gợi ý cũng xuất hiện.

"Minh Hoàng quốc vòng thứ năm tiến công bắt đầu, Thi Quỷ đại quân gần đột kích!"

Thi Quỷ sao?

Đúng lúc này.

Trên chiến trường xuất hiện hơn vạn người xuyên Thanh Đồng khôi giáp thây khô.

Những thứ này thây khô trong tay, không phải cầm Kiếm Thuẫn chính là cầm cung tiễn. Tựa hồ là chuyên môn dùng để công thành.

Thuộc tính lúc này cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

« Thi Quỷ »

« đẳng cấp »: 50 « phẩm cấp »: Thanh Đồng. . .

« thiên phú »: Cốt thép thiết cốt cái này Thi Quỷ cũng không có kỹ năng, nhưng thiên phú cốt thép thiết cốt giảm tổn thương, cũng là làm cho Minh Hoàng quốc các đội viên cảm thấy có chút vướng tay chân.

Nếu như là để cho bọn họ đối phó đám này 50 cấp Thanh Đồng Thi Quỷ, thật có khả năng sẽ xuất hiện thương vong. Quái vật thực lực là một vòng so với một vòng mạnh mẽ.

Trần Dịch lúc này lại là sử dụng nóng rực xạ tuyến có vô hạn tầm bắn thêm được.

Một nóng rực xạ tuyến cơ bản có thể trực tiếp quét ngang toàn bộ chiến trường nói ánh sáng sáng ngời xuất hiện.

Trực tiếp công kích được những Thi Quỷ đó trong đại quân bất luận cái gì một con Thi Quỷ, chỉ cần là đụng phải nóng rực tia sáng. Thân thể sẽ tự cháy đứng lên.

Liền áo giáp cũng là biến thành Đồng Thủy.

Trần Dịch giống như là mở ra vệ tinh định vị vũ khí.

Nóng rực xạ tuyến được kêu là một cái Thần cản sát Thần, phật cản giết phật. Căn bản cũng không có bất luận cái gì Thi Quỷ có thể chống nổi 0. 01 giây.

Nhìn lấy đại phát thần uy Trần Dịch, Tùy Đường nhất thời hóa thân tiểu mê muội, mắt nhìn Trần Dịch tràn đầy tiểu tinh tinh. Chính mình dịch ca chính là lợi hại!

Mà phát sóng trực tiếp giữa khán giả sau khi thấy cũng đều là dồn dập sợ hãi than.

"Ngoan ngoãn, đây là kỹ năng gì, làm sao cảm giác tầm bắn dài như vậy, tựa như không có phần cuối giống nhau, trước đây có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua pháp thần sử dụng kỹ năng này a."

"Ngươi chưa từng thấy nhiều, pháp thần làm sao có khả năng đem con bài chưa lật đều lấy ra."

"Làm sao luôn đụng tới ngươi cái này giang tinh, ta nói một cái làm sao vậy."

"Ta chỉ là luận sự. . . . ."

Mà Trần Dịch bên này.

Vẻn vẹn chỉ dùng hai phút.

Tất cả Thi Quỷ đại quân toàn bộ đều bị đốt cháy tất cả. Nhìn lấy Trần Dịch như vậy ung dung.

Tất cả đội viên đều là vẻ mặt ước ao.

"Ta muốn là có đội trưởng một phần mười thực lực thì tốt rồi!"

"Đừng nghĩ, ta chỉ cần 1%."

"Ta một phần ngàn!"

"Tốt lắm, đừng cãi cọ, làm sao cùng một hài tử giống nhau."

Hệ thống thông cáo đúng lúc vang lên.

"Minh Hoàng quốc thành công chống đỡ vòng thứ năm tiến công, thưởng cho toàn thể Minh Hoàng người 1 điểm cơ sở thể chất!"

"Điểm này thể chất tới đúng lúc a, ta vừa rồi kém chút bị một cái tinh anh Vong Linh giết chết, điểm này thể chất trực tiếp để cho ta giết ngược!"

"Chúc mừng!"

"Trên lầu tuyệt đối là cường giả, cư nhiên cũng có thể cùng tinh anh cấp bậc Vong Linh mới!"

"Ha ha, không có rồi, cũng liền vừa mới chuyển chức mà thôi."

"A, kinh hiện chuyển chức đại lão! Ta quỳ!"

"Trước ngươi trong màn đạn không phải đã nói mình đã sớm chuyển chức rồi sao, làm sao ngươi diễn ta ?"

"Ô minh ô, đều là diễn viên!"

"Oa, thoải mái, vừa rồi cũng đã bỏ thêm thể chất, hiện tại lại bỏ thêm, quả thực thoải mái đến rồi cực hạn."

"Đừng khoa trương như vậy được không ? Hiện tại tăng bao nhiêu thuộc tính cơ sở ta cũng không ngại nhiều, lập tức phải hàng lâm Bạch Ngân cùng Hoàng Kim phẩm giai cấp Vong Linh!"

Lời này vừa nói ra.

Mọi người đều trầm mặc một chút.

Vốn là Thanh Đồng liền khó đánh tới cực hạn, hiện tại lại lập tức phải có Bạch Ngân cùng Hoàng Kim cấp bậc Vong Linh xuất hiện.

Sẽ chết rất nhiều người.

Lúc này.

Vòng thứ sáu tiến công cũng xuất hiện. Đó là 55 cấp Thanh Đồng sinh vật!

« sắt thép Chiến Hùng »

« đẳng cấp »: 55 « phẩm cấp »: Thanh Đồng. . . . .

Ở những Thi Quỷ đó hóa thành Tro Tàn địa phương, từng cái cự đại sắt thép Chiến Hùng xuất hiện. Sắt thép Chiến Hùng thân cao ba mét, nhất định chính là từng chiếc một tiểu hình xe tăng.

Mà những thứ kia sắt thép Chiến Hùng mới thì xuất hiện. Trần Dịch hỏa cầu trực tiếp đạt đến.

Vô số hỏa cầu lúc này từ Trần Dịch trong tay phát sinh. Chút hỏa cầu còn bay đến chỗ xa hơn.

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt vô cùng bạo tạc, trực tiếp liền đem những thứ kia sắt thép Chiến Hùng nổ một cái nát nhừ! Những thứ kia sắt thép Chiến Hùng, căn bản cũng không có công thành sinh vật mặt bài.

Lần này liền một phút đồng hồ đều không có kiên trì nổi! Mà cùng lúc đó.

Hải Đăng quốc chỗ thành trì.

Khỏa màu đen hỏa cầu trực tiếp ở trên tường thành muốn nổ tung lên.

Trực tiếp liền đem dày vô cùng tường thành nổ ra một cái vượt qua hơn trăm m chỗ hổng. Mà những quái vật kia cũng dồn dập từ thành tường chỗ lỗ hổng tràn vào thành trì.

"Đáng chết, cái này hỏa cầu là từ đâu tới ?"

Smith hổn hển lần này chống đỡ quái vật rõ ràng là thủy thuộc tính. Hỏa cầu là từ đâu tới ?

Mà giờ khắc này Trần Dịch, lại đi qua Hỏa Cầu Thuật ngoài ý muốn phát hiện.

Nguyên lai Hải Đăng quốc đội viên bảo vệ thành trì, vẻn vẹn chỉ cách mình 1000 km mà thôi. Nghĩ tới đây.

Một cái ý nghĩ xuất hiện ở Trần Dịch trong đầu.

Sau đó khóe miệng liền gợi lên một cái nhỏ bé độ cung. Lần này quốc chiến.

Phỏng chừng sẽ rất chơi thật khá!.