Chương 95: Vô hạn tầm bắn khủng bố, huỷ diệt các quốc gia tháp phòng thành trì.

Chương 95: Vô hạn tầm bắn khủng bố, huỷ diệt các quốc gia tháp phòng thành trì.

Lúc này.

Liên quan tới lần thứ sáu phòng thủ thành công thưởng cho thông cáo truyền đến.

"Minh Hoàng quốc thành công phòng thủ vòng thứ sáu tiến công, Minh Hoàng toàn thể thưởng cho 1 điểm cơ sở mẫn tiệp! Nghe đến đó."

Phát hiện thưởng cho cư nhiên không có phồng xuống phía dưới, có vài người không vui.

"Chuyện gì xảy ra, không phải là một vòng so với một vòng nhiều hơn sao? Cái này cùng vòng trước thưởng cho làm sao chênh lệch không có bao nhiêu ?"

A

"Cho ngươi cũng là không tệ rồi, ngươi còn muốn cái gì ?"

"Tuy là cho ta, nhưng ta trong lòng vẫn là có chút không thăng bằng."

"Thôi đi!"

"Chính là, ngươi bộ dáng như hiện tại căn bản là lòng tham không đáy!"

"Ta là phát hiện, lần này quốc chiến thưởng cho, quả thực tương đương với chúng ta thăng - 1 đến hai cấp!"

"Cũng không phải là, bất quá chỉ là không có lần đầu tiên thoải mái a."

"Lần kia cũng là pháp thần dẫn đội, trực tiếp toàn bộ người bỏ thêm 3 điểm sở hữu thuộc tính cơ sở!"

"Đáng tiếc lần này là tháp phòng, quốc cùng quốc chi trước là không có biện pháp đánh nhau."

"Ai nói không phải sao."

"Đáng tiếc, nếu như quốc cùng quốc chi gian có thể lẫn nhau đánh lộn, pháp thần tuyệt đối có thể lại cho chúng ta thêm thật nhiều thuộc tính

"Tưởng đẹp a, chỉ có thể nhìn một chút lần thứ tư quốc chiến là cái gì."

Rất nhanh.

Đệ Thất Luân tiến công gợi ý đến rồi.

"Minh Hoàng đội Đệ Thất Luân tiến công gần đến, Nhân Diện Ma Chu đột kích!"

Lúc này.

Ở sắt thép Chiến Hùng Hài Cốt bên trên, vô số Nhân Diện Ma Chu từ trên trời giáng xuống.

« Nhân Diện Ma Chu »

« đẳng cấp »: 60 « phẩm cấp »: Bạch Ngân. . . . .

Những thứ này Nhân Diện Ma Chu cả người trường mãn Hắc Lân, từng cái thân lớn như tượng. Toàn bộ con nhện lưng thoạt nhìn lên như một tấm cự đại mặt người. Thoạt nhìn lên dị thường cổ quái sấm nhân.

Đúng lúc này.

Trần Dịch hỏa cầu đến rồi.

Tuy là những thứ này Nhân Diện Ma Chu đã đạt được cấp 60, là có đẳng cấp dưới áp chế, một đội đội viên đại bộ phận đều còn ở cấp 30-40 bồi hồi.

Căn bản cũng không có biện pháp tạo thành bao nhiêu tổn thương. Nhưng Trần Dịch cũng là đã đạt đến cấp 70.

Mỗi một khỏa hỏa cầu cũng có thể mang đi số lượng chỉ Nhân Diện Ma Chu sinh mệnh. Trần Dịch một giây có thể phát sinh 10 khỏa hỏa cầu!

Theo cự đại bạo tạc.

Cả vùng đều bị Trần Dịch cấp 12 hỏa cầu nổ gồ ghề. Tất cả Nhân Diện Ma Chu căn bản cũng không có một tia năng lực chống cự.

Mà Trần Dịch.

Ở giết hết mọi người mặt mi chu sau đó, sau đó liền đem ánh mắt đặt ở Hải Đăng quốc tháp phòng trên thành trì. Hắn nhớ muốn trực tiếp huỷ diệt Hải Đăng quốc thành trì.

Sau đó.

Đệ Thất Luân tấn công thưởng cho trực tiếp xuất hiện.

Mà phần thưởng lần này cũng là trực tiếp phần thưởng 5 % tốc độ di động. Thấy như vậy một màn.

Mọi người đều rất cao hứng.

"Ta đi, lại là trực tiếp tỉ lệ phần trăm bỏ thêm tốc độ di động, cái này có thể quá trân!"

"Cũng không phải là, tốc độ di động cao về sau cũng có thể đi lưu những Vong Linh đó, những Vong Linh đó căn bản là không có biện pháp đánh tới chúng ta!"

"Ha ha, thư thái!"

"Các ngươi xem, pháp thần đây là đang làm cái gì ? Hắn cái kia xạ tuyến làm sao dài như vậy ?"

Chứng kiến những lời này.

Mọi người đều muốn phát sóng trực tiếp hình ảnh kéo hướng về phía Trần Dịch.

Lúc này Trần Dịch trong tay nóng rực xạ tuyến lúc này đang hướng về viễn phương phóng ra mà đi. Mà mục tiêu không biết là ở địa phương nào.

Hải Đăng quốc thành trì.

Smith xoa xoa tay.

Bọn hắn bây giờ mới vừa đánh xong vòng thứ năm Slime tiến công. Cái này Slime niêm dịch thật sự là thật là ác tâm.

Niêm hồ hồ.

Đính vào trên tay liền lau không rơi.

Bất quá có thể tăng thêm mọi người 1 điểm thể chất, Smith cũng là tương đối hài lòng. Chính là mới vừa cái kia hỏa cầu quá phiền.

Trực tiếp đem tường thành nổ tung một cái chỗ rách. Kế tiếp phòng ngự công tác khó thực hiện! Đúng lúc này.

Một đạo không biết từ nơi nào tới xạ tuyến, trực tiếp liền công kích ở tại trên thành tường. Dường như cắt laser.

. Trực tiếp đã bị cắt một tảng lớn.

Thấy như vậy một màn, Smith tròng mắt đều muốn rớt xuống.

"Làm sao sẽ, tại sao có thể như vậy tử!"

Hải Đăng quốc khán giả vào thời khắc này cũng là nhìn thấy màn này. Từng cái cũng toàn bộ đều bối rối.

"Đây là vật gì, chẳng lẽ nói vòng thứ năm tiến công còn chưa kết thúc sao?"

"Thiên a, cái này laser đến tột cùng là làm sao tới đó a, là hệ thống nghiêm phạt sao?"

"Không thể nào, chúng ta Hải Đăng chẳng lẽ xui xẻo như vậy sao?"

"Ta vừa rồi từ Minh Hoàng đội phát sóng trực tiếp gian chạy tới, cái này laser là Minh Hoàng đội cái kia pháp thần làm được!"

"Cái gì, cư nhiên có loại này sự tình, ta nhất định phải đi nhìn!"

"Cùng đi cùng đi!"

Trong lúc nhất thời, phần lớn Hải Đăng người đều đi tới Minh Hoàng phát sóng trực tiếp gian. Mà phát sóng trực tiếp thời gian.

Đang ở phát hình Trần Dịch phóng thích kỹ năng dáng vẻ. Trong chiến trường.

Trần Dịch lúc này cũng là trực tiếp liền nhắm hai mắt lại.

Xạ tuyến sở đến địa phương toàn bộ đều có thể trực tiếp xuất hiện ở trong óc của hắn. Mà hải đăng tường thành.

Cũng ở Trần Dịch xạ tuyến cắt xuống sụp đổ.

Một ít Hải Đăng quốc tuyển thủ muốn ngăn cản, lại căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản. Một cái trọng trang chiến sĩ càng là trực tiếp đã bị đốt tự cháy đứng lên biến thành Tro Tàn! Thấy như vậy một màn.

Hải Đăng mọi người đều không bình tĩnh.

"Đáng chết, đây là ăn gian, căn bản cũng không có biện pháp thể hiện công bằng!"

"Đối với, đây chính là ăn gian, chúng ta nhất định phải trách cứ loại này mở auto hành vi!"

"Minh Hoàng người chính là không biết xấu hổ như vậy!"

"Cũng không phải sao, lần trước ta đi bọn họ quốc gia đánh quái còn không cho ta đánh, thực sự là một cái hẹp hòi quốc gia!"

"Đồng tình ngươi, giống như Minh Hoàng như vậy quốc gia thì không nên xuất hiện ở Lam Tinh bên trên!"

". . . ."

Những thứ này Hải Đăng người đạn mạc cũng dồn dập bị ở phát sóng trực tiếp thời gian Minh Hoàng người thấy được.

"Đám này đáng chết Hải Đăng người, quốc chiến đánh không lại sẽ tới đây bên trong tất tất!"

"Đối với, đám này Hải Đăng người, đơn giản là không biết xấu hổ đến rồi cực hạn!"

"Lúc này ta bỗng nhiên cảm thấy may mắn pháp thần xuất hiện ở quốc gia của chúng ta, các ngươi xem, pháp thần đã sắp muốn triệt để huỷ diệt Hải Đăng quốc thành trì!"

"Thật vậy chăng, ta đi nhìn, đây thật là đại khoái nhân tâm!"

Đúng lúc này.

Phát sóng trực tiếp giữa trong tấm hình.

Hải Đăng quốc bảo vệ thành trì cũng chỉ còn lại có nền còn không có bị phá hư. Mà Hải Đăng quốc các thành viên lại là vẻ mặt tuyệt vọng quỳ rạp xuống đất.

Hệ thống đúng lúc này phát sinh thông cáo.

"Hải Đăng quốc thành trì bị Minh Hoàng quốc phá hủy, Hải Đăng quốc đào thải, tất cả nhân viên sở hữu cơ sở lực lượng giảm bớt 1 điểm! ! !"

"Minh Hoàng quốc toàn thể nhân viên cơ sở lực lượng tăng thêm 1 điểm!"

Theo thành trì huỷ diệt.

Hải Đăng quốc mọi người cũng đều bị loại bỏ bị nốc-ao. Thời khắc này Smith, mặt đen liền cùng quỷ giống nhau. Đáng chết.

Cái này công kích lại là Minh Hoàng nhân vọng lại.

Nghĩ tới đây.

Smith trực tiếp liền mở ra phát sóng trực tiếp gian. Nhìn phát lại.

Smith cắn chặt hàm răng.

"Đáng chết, lại là này cái Trần Dịch! Ta sớm muộn gì muốn cho ngươi trả giá thật lớn!"

Nhưng bây giờ hắn không có chút nào biện pháp.

Trần Dịch biểu hiện ra thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, hắn ngoại trừ một cái SSS cấp thiên phú siêu cấp lực lượng. Những cái khác thiên phú tốt nhất cũng chính là A cấp mà thôi.

Giải phóng trên lực lượng giới hạn đồ vật, đến tột cùng ở đâu? Nghĩ tới đây.

Smith trực tiếp đi Hải Đăng quốc S.h.i.e.l.d. Hắn muốn cho S.h.i.e.l.d nhanh hơn sưu tầm độ mạnh yếu!

Nhất định phải làm cho Trần Dịch lãnh giáo một chút một quyền của mình uy lực! Quốc gia trong chiến trường.

Vòng thứ tám tiến công, bắt đầu rồi.

Một đám cơ giới quái vật, lúc này bắt đầu hướng phía thành trì đi tới.

« chiến đấu khôi lỗi »

« đẳng cấp »: 65 « phẩm cấp »: Bạch Ngân. . .

« kỹ năng »: Ma Tinh Pháo.

Những thứ này cơ giới quái vật từ luyện kim sư cùng Phụ Ma Sư còn có Khôi Lỗi Sư, cơ giới sư liên hợp chế tạo thành. Thân thể cự đại.

Mỗi một con thân cao đều cao tới 7 mét.

Thoạt nhìn lên giống như là từng cái di động pháo đài.

Hai cái bả vai mỗi cái khiêng một cái phóng ra Tinh Pháo đại bác. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cũng không có thi triển Hỏa Cầu Thuật cùng nóng rực xạ tuyến. Mà là ngâm xướng lên Quần Tinh trụy lạc.

Phóng thích hai cái này cấp thấp kỹ năng quá lãng phí thời gian. Không thể để cho những thứ này chiến đấu khôi lỗi phóng thích Ma Tinh Pháo.

Bởi vì ... này chút Ma Tinh Pháo uy lực xác thực rất lớn, đem tường thành đánh hư sẽ không tốt. Trần Dịch muốn đánh nhanh thắng nhanh.

Mà trên bầu trời ma pháp trận hình thành đồng thời, cũng trở thành Trần Dịch ánh mắt. Trần Dịch có thể thấy rõ trong vòng ngàn dặm sự vật.

Khi thấy một tòa thành trì thời điểm, Trần Dịch mỉm cười. Đứng ở trên tường thành rõ ràng là Chiyuki Iko!

Như vậy thì để cho ngươi nếm một khi xuống tới từ ngoài vạn lý vẫn thạch tốt lắm! Liền tại Trần Dịch suy nghĩ thời điểm.

Công kích chiến đấu khôi lỗi vẫn thạch đã hạ xuống. Vô tận sóng xung kích trên chiến trường nổ tung.

Tất cả chiến đấu khôi lỗi ở tiếp xúc được trong nháy mắt, đã bị vẫn thạch khổng lồ bạo tạc xé rách thành mảnh nhỏ. Vừa rồi đã bị Hỏa Cầu Thuật nổ khanh khanh oa oa đại địa.

Vào giờ khắc này.

Đã là hoàn toàn sụp xuống!

Trên tường thành đứng mọi người đều cảm thấy vô tận gió hướng phía bọn họ thổi tới. Toàn bộ tường thành đều kém chút bị thổi oai.

Vẫn là Trần Dịch cản trở lần này cơn lốc. Thấy như vậy một màn.

Các đội viên cũng đều là có chút kinh hãi. Ngoan ngoãn.

Dù sao đây là bọn hắn lần đầu tiên cự ly gần chứng kiến phóng thích Quần Tinh trụy lạc. Lần trước đứng ở Hilliard trên người còn không có cảm giác cái gì.

Hiện tại nhìn một cái.

Vẻn vẹn chỉ là dư ba thiếu chút nữa đem bọn họ đoàn diệt. Nghĩ tới đây.

Các đội viên nhìn về phía Trần Dịch ánh mắt đã biến thành kính nể. Dù sao đây chính là nhất tôn có thể hủy thiên diệt địa đại pháp thần! Lúc này.

Vòng thứ tám thưởng cho bắt đầu cấp cho.

"Minh Hoàng quốc thành công chống lại vòng thứ tám tiến công, do đó thưởng cho toàn thể quốc dân 5% băng lãnh kháng tính!"

Đám bạn trên mạng đạn mạc cũng là trực tiếp soạt bay lên,

"Ta đi, thưởng cho cái này có ích lợi gì a."

"Đúng vậy, ta lại không lạnh."

"Ngươi không lạnh ta lãnh a, những Vong Linh đó nhưng là rất nhiều đều sẽ băng sương pháp thuật, ta cảm giác cái này 5% băng lãnh kháng tính là giải quyết tình hình khẩn cấp."

"Xác thực, cái kia đồng cấp bậc kêu rên nữ yêu ngoại trừ kêu to, đánh vào trên người của nàng còn có thể bộc phát ra một hồi nhiệt độ cực thấp hàn khí."

"Đông ta vũ khí đều bắt không được."

"Hiện tại có cái này 5 % băng lãnh kháng tính, ăn thêm chút nữa băng khiêng dược tề, ta đoán chừng là có thể miễn cưỡng đánh một chút!"

"Ha ha, xác thực, các ngươi biết chưa, băng sương Khô Lâu Cung Tiễn Thủ nhưng là sẽ bạo nổ đặc biệt sách kỹ năng Băng Sương Chi Tiễn, có cái này 5 % băng lãnh kháng tính, thì càng thêm tốt đánh."

"Nghe các ngươi nói như vậy, ta bỗng nhiên cảm giác cái này băng lãnh kháng tính cũng không phải là không thể được xem."

... . . Mà lúc này.

Một cái không cùng một dạng đạn mạc xuất hiện.

"Các ngươi xem, thần lại nhắm mắt!"

"Ta đi, pháp thần lại muốn bắt đầu a!"

"Lần này không biết là ai xui xẻo."

"Ngươi mau nhìn, ngươi mau nhìn Anh Hoa quốc phát sóng trực tiếp gian!"

"Cái gì, lần này lại là Anh Hoa quốc, ta nhất định phải đi vây xem một cái!"

Đúng lúc này.

Chiyuki Iko mới vừa dọn dẹp xong vòng thứ sáu. Vừa định nghỉ ngơi một chút.

Liền thấy trong bầu trời kia vô tận vẫn thạch. Nàng chưa kịp phản ứng kịp.

Vẫn thạch liền gào thét hướng phía Anh Hoa thành trì mà đến. Khi thấy vẫn thạch.

Chiyuki Iko quá sợ hãi.

Nhưng một giây kế tiếp.

Vô cùng vẫn thạch ở thành trì ở giữa nổ tung.

Uy lực cự đại nguyên tố bạo tạc, một giây kế tiếp lại bắt đầu tàn sát bừa bãi. Thấy như vậy một màn.

Chiyuki Iko vội vã chạy ra thành trì.

Dựa vào cùng với chính mình trong tay Tốn Phong phiến cũng không có bị bao nhiêu thương tổn. Nhưng còn lại Anh Hoa thành viên sẽ không có vận tốt như vậy.

Căn bản là tới không kịp né tránh.

Không phải là bị đốt trọi chính là bị điện giật khét.

Có còn bị đông thành khắc băng, một giây kế tiếp đã bị kế tiếp sóng xung kích chấn động thành bụi băng. Vẻn vẹn chỉ một cú đánh.

Anh Hoa đội trực tiếp bị loại bỏ!

Chiyuki Iko ở hóa thành bạch quang phía trước, vẫn không có suy nghĩ cẩn thận, đến tột cùng là cái gì tập kích bọn họ. Khi nàng trở lại hiện thực thế giới.

Một cái thông cáo trực tiếp liền xuất hiện ở bên tai của nàng.

"Minh Hoàng đội đánh bại Anh Hoa đội, Anh Hoa toàn thể quốc dân tốc độ công kích giảm bớt 5%!"

"Minh Hoàng toàn thể quốc dân tốc độ công kích tăng thêm 5%!"

Nghe được câu này.

Chiyuki Iko lúc này như thế nào không minh bạch là Trần Dịch người này tập kích bọn họ!

"Đáng chết Trần Dịch!"

Nhưng cùng lúc Chiyuki Iko nội tâm lại hiện ra một cỗ tuyệt vọng. Dù sao Trần Dịch thực lực quá mạnh mẽ.

Cường đại đến đã không có người có thể trị hắn. Nói là thế giới đệ nhất cũng không quá đáng.

... . .

Trần Dịch khắp nơi tìm kiếm ở vào Minh Hoàng chung quanh thành trì. Không bao lâu.

Hệ thống thông cáo bắt đầu nhiều lần xuất hiện.

"Minh Hoàng đội đánh bại lãng mạn đội, lãng mạn toàn thể quốc dân mê muội kháng tính giảm bớt 5%!"

"Minh Hoàng toàn thể quốc dân mê muội kháng tính tăng thêm 5%!"

"Minh Hoàng đội đánh bại chuột túi đội, chuột túi toàn thể quốc dân cơ sở lực lượng giảm bớt 1 điểm!"

"Minh Hoàng toàn thể quốc dân cơ sở lực lượng tăng thêm 1 điểm!"

. . . Trong lúc nhất thời.

Đang chờ đợi đệ Cửu Luân tấn công khe hở. Có chừng hơn mười đội ngũ bị loại bỏ.

Minh Hoàng Chức Nghiệp Giả là thoải mái đến nổ tung. Thực lực của mỗi người đều tăng lên chí ít 10%! Loại này thêm được là cực kì khủng bố.

Nhưng Minh Hoàng phát sóng trực tiếp gian cũng bị bạo phá, bị đánh bại những thứ kia đội ngũ quốc dân. Toàn bộ đều đến nơi này chửi rủa.

Nhưng Minh Hoàng Chức Nghiệp Giả cũng không phải ngồi không. Luân mắng chiến.

Minh Hoàng cũng sẽ không sợ ai!

Đứng ở trên tường thành.

Trần Dịch cau mày.

Bởi vì hắn không có tìm được Giáo Hoàng nước thành trì.

Chẳng lẽ nói Giáo Hoàng nước thành trì không ở tầm mắt của hắn bên trong sao? Đúng lúc này.

Đệ Cửu Luân tiến công. Lúc này cũng đã đến.

« Chiến Tranh Cổ Thụ Nhân »

« đẳng cấp »: 70 « phẩm cấp »: Hoàng Kim « cơ sở lực lượng »: 564 « cơ sở thể chất »: 570 « cơ sở mẫn tiệp »: 340 « cơ sở trí tuệ »: 323 « thiên phú »: Chiến tranh thân thể

« kỹ năng »: Chiến Tranh Dẫm Đạp, chiến tranh kèn lệnh, cắm rễ, rừng rậm thủ hộ.

. . . .

Hơn vạn danh lam sắc Thụ Nhân lúc này xuất hiện trên chiến trường.

Những thứ này Chiến Tranh Cổ Thụ Nhân bọn chúng đều là thân cao 10 m, thoạt nhìn lên giống như là một cái nhà đống di động đại lâu. Dù sao cũng là cấp 70 Hoàng Kim sinh vật.

Thuộc tính đã có thể so với 50 cấp Kim Cương sinh vật. Nhìn lấy những Chiến Tranh Cổ Thụ Nhân đó thuộc tính.

Các đội viên cũng là không nghĩ tới, cư nhiên sẽ có mạnh mẽ như vậy. Nếu như không có Trần Dịch dẫn đội.

Cái này một lớp chỉ sợ sẽ là đoàn diệt kết cục! Trường Bạch Sơn Thiên Trì.

Kim Hoàng Nhi cùng Kim Phượng Nhi đã tới nơi đây. Kim Phượng Nhi cũng đang phân tích bên trong.

Tiến độ lập tức phải đạt được 100%! Trải qua dò xét.

Cái này phụ cận không có bất luận cái gì Minh Hoàng người tồn tại.

Kim Hoàng Nhi còn trào nở nụ cười Trần Dịch tiến nhập bảo sơn cũng không thưởng thức bảo. Nhưng quốc chiến bên trong một ít đội ngũ liên tiếp không ngừng bị đoàn diệt.

Điều này làm cho Kim Hoàng Nhi nội tâm sinh ra một tia sợ hãi. Trần Dịch thực lực của người này.

Lại tăng lên Kim Hoàng Nhi lúc này bỗng nhiên không có lòng tin.

Mình coi như là giải tỏa cái thứ ba SSS Cấp thiên phú. Vẫn có thể đem Trần Dịch đánh bại sao?

Liền tại Kim Hoàng Nhi suy nghĩ lung tung thời điểm. Kim Phượng Nhi lời nói lúc này truyền đến.

"Tỷ tỷ, ngươi mau tới, ta đã mở ra một lỗ hổng nghĩa!".