Chương 96: Quốc chiến đệ nhất, tất cả nhân viên thưởng cho A cấp thiên phú « dưới nước hô hấp »! .

Chương 96: Quốc chiến đệ nhất, tất cả nhân viên thưởng cho A cấp thiên phú « dưới nước hô hấp »! .

Nghe được Kim Phượng Nhi lời nói.

Kim Hoàng Nhi mới hồi phục tinh thần lại.

Chính mình đây là thế nào, coi như là cái kia Trần Dịch cường thịnh trở lại thì có thể làm gì. Chờ mình đạt được bí cảnh chìa khoá.

Sau đó không ngừng luyện cấp.

Lên tới cấp 80 về sau trực tiếp đem mình duy nhất kỹ năng súc lực một năm, không tin giết không chết Trần Dịch cái gia hỏa này! Nghĩ tới đây.

Kim Hoàng Nhi cảm thấy thời gian có hi vọng, sinh hoạt có mục tiêu. Đối với.

Nên cái này dạng.

"Ta tới."

Kim Hoàng Nhi ứng Kim Phượng Nhi lời nói.

Sau đó liền đi tới cái kia ma pháp kết giới mặt.

Kim Phượng Nhi lúc này xem nói với Kim Hoàng Nhi: "Tỷ tỷ, ma pháp này trong kết giới còn rất nhiều ma pháp cấm chế, theo ta đi thì tốt rồi."

"Ừm, nghe lời ngươi."

Kim Hoàng Nhi gật đầu.

Sau đó nhìn về phía một chỗ đất trống.

"Quang ám, ngươi có muốn hay không cùng nhau qua đây ?"

Chỉ thấy đất trống kia bên trong phát sinh một thanh âm.

"Không được, các ngươi đi qua đi, ta liền không tham dự, ở bên ngoài cho các ngươi coi chừng là tốt rồi."

Tốt

Sau khi nói xong.

Kim Hoàng Nhi cùng Kim Phượng Nhi liền tiến vào trong kết giới.

. . . . .

Quốc chiến trong chiến trường.

Trần Dịch đã liên tục phóng ra mấy vạn khỏa vẫn thạch.

Tất cả Chiến Tranh Cổ Thụ Nhân chỉ có thể chống lại một viên vẫn thạch.

Lần thứ hai vẫn thạch hạ xuống, liền trực tiếp bị xung kích sóng cùng nguyên tố phá hư. Lúc này.

Khắp nơi đều có cây cối Hài Cốt. Hài Cốt thiêu đốt hỏa diễm.

Bày tỏ trên cái thế giới này còn có một cái chủng tộc gọi là Chiến Tranh Cổ Thụ Nhân, vừa rồi bị phá hư đại địa, đã triệt để trở thành một mảnh đất chết.

Mà những thứ kia tấn công Chiến Tranh Cổ Thụ Nhân cũng trực tiếp liền trở thành mảnh này đất chết một phần tử. Ngay tại lúc đó.

Hệ thống thông cáo cũng vang lên theo.

"Minh Hoàng quốc thành công chống đỡ đệ Cửu Luân tiến công, Minh Hoàng toàn thể thưởng cho 1 điểm thể chất!"

Trần Dịch hô một hơi thở.

Quá khứ.

Mà đúng lúc này.

Một viên hỏa cầu cho tầm mắt của hắn trực tiếp làm cho hắn kinh hỉ không gì sánh được. Rốt cuộc tìm được.

Lúc này.

Trần Dịch hỏa cầu đã bay mấy trăm ngàn dặm.

Cuối cùng ở phía thế giới này một chỗ Hải Đảo thấy được cái kia Giáo Hoàng nước thành trì. Lúc này dẫn dắt cái này Giáo Hoàng nước.

Là tên kia SSS cấp Độc Hệ thiên phú Độc Thánh.

Tiến công bọn họ.

Là một đám cự đại hồng sắc cua.

Chỉ thấy tất cả tiến công cua đều bị bao phủ ở một mảnh lục sắc trong làn khói độc. Theo sinh mệnh lực không khô trôi.

Đại địa bên trên, tiến công Giáo Hoàng quốc thành trì những quái vật kia, không phải biến thành huyết thủy chính là biến thành một xương khô. Mà Trần Dịch.

Cũng là trực tiếp sẽ ở đó giáo quốc bầu trời phóng thích nổi lên Quần Tinh trụy lạc! Theo pháp trận thành hình.

Giáo Hoàng nước người nhất thời cũng cảm giác được một loại vô cùng uy hiếp. Sau đó Độc Thánh nhìn về phía bầu trời.

Khi thấy cái kia vẫn thạch khổng lồ phía sau. Trong ánh mắt không cầm được kinh hãi.

Ở lần đầu tiên quốc chiến lúc bị Trần Dịch Quần Tinh trụy lạc chi phối sợ hãi lại xuất hiện! Đáng chết!

Kết quả này là chuyện gì xảy ra!

Hắn cũng không biết, Trần Dịch có thể toàn thế giới xác định địa điểm đả kích. Độc Thánh sau đó chào hỏi mọi người.

"Mọi người, phòng ngự kỹ năng đều cho ta dùng tới!"

Nghe được Độc Thánh kêu gọi, những thứ khác mấy vị SSS cấp thiên phú giả gật đầu. Sau đó.

Vô số phòng ngự kỹ năng từ trong thành trì dâng lên.

"Bất Động Minh Vương ấn!"

"Thủy tinh chi tường!"

"Dị Thứ Nguyên không gian khiên!"

". . . ."

Nhưng Trần Dịch vẫn thạch uy lực quá lớn.

Vẻn vẹn chỉ là chống đỡ vòng thứ nhất, đã bị toàn bộ bài trừ. Mà ngay sau đó.

Đợt thứ hai vẫn thạch đến!

Vòng thứ ba vẫn thạch đến!

. . .

Kèm theo từng tiếng ùng ùng lớn thưởng. Giáo Hoàng nước thành trì.

"Vào giờ khắc này, cũng là triệt để huỷ diệt!"

"Minh Hoàng đối với đào thải Giáo Hoàng đội, Giáo Hoàng quốc sở có người tốc độ di động giảm bớt 5%."

"Minh Hoàng quốc mọi người tốc độ di động tăng thêm 5%!"

Nghe được câu này.

Open Beta giả liên minh mọi người đều bối rối. Đáng chết.

Cái này Trần Dịch đến tột cùng là chiếm được cái gì thiên phú.

Cách xa nhau mấy trăm ngàn dặm cũng có thể xác định địa điểm đả kích bọn họ. Cái này căn bản cũng không có biện pháp đánh a!

Ma pháp trong kết giới Kim Hoàng Nhi hai tỷ muội cũng là nghe được câu này thông cáo. Trong nháy mắt liền cảm giác thân thể của chính mình biến đến nặng nề một cái.

Đây là tốc độ di động giảm bớt 5 % hậu quả.

Kim Hoàng Nhi nghiến răng nghiến lợi.

"Đáng chết, Trần Dịch cái gia hỏa này, ta nhất định phải giết ngươi!"

Mà đúng lúc này.

Kim Phượng Nhi có chứa thanh âm kinh ngạc truyền đến.

"Tỷ tỷ, tế tự khí bị cầm đi!"

Lúc này các nàng đã tới ma pháp kết giới trung tâm nhất. Mà trung tâm nhất một chỗ trên tế đài.

Một giờ hình vũng đang ở mặt trên.

Mà vũng đồ vật bên trong lúc này cũng đã biến mất. Thấy như vậy một màn.

Kim Hoàng Nhi trong cơn giận dữ.

"Cái này nhất định là Trần Dịch làm!"

"Cái này tiểu xích lão, ngươi chờ ta!"

Kim Phượng Nhi sắc mặt cũng phi thường khó coi.

Dù sao phế đi nhiều như vậy công phu, bây giờ lại chỉ mang đến kết quả như vậy. Cái này chẳng ai sẽ vui vẻ!

Lúc này Kim Phượng Nhi đã từ đối với Trần Dịch phẫn hận, triệt để đổi thành cừu hận. Nghĩ đến Trần Dịch cư nhiên chiếm được cái kia bí cảnh tế tự khí.

Kim Hoàng Nhi chính là một hồi tim đau thắt!

"Đáng chết, muội muội, ta không được, ta muốn đi về nghỉ một cái."

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy ?"

"Lòng ta đau nhức!"

. . . . . Mà đúng lúc này sau khi.

Trần Dịch bên này.

Cũng nghênh đón vầng thứ mười tiến công.

« ma Bạo Long »

« đẳng cấp »: 75 « phẩm cấp » Hoàng Kim « cơ sở lực lượng »: 695 « cơ sở thể chất »: 589 « cơ sở mẫn tiệp »: 558 « cơ sở trí tuệ »: 368 « thiên phú »: Bạo Long Chi Lực

« kỹ năng »: Cuồng nộ xung phong, liên tục giẫm đạp, Ma Long hống! Vầng thứ mười tấn công quái vật ma Bạo Long.

Toàn thân tướng mạo giống như là khủng long một dạng. Hơn nữa thân cao cùng những thứ kia Thụ Nhân chênh lệch không bao nhiêu. Bộ da toàn thân thoạt nhìn lên càng là vô cùng bền bỉ.

Thành tựu cấp 75 Hoàng Kim quái vật, coi như là Trần Dịch giết cũng rất lao lực. Một cái ma Bạo Long.

Ít nhất phải đập ba viên vẫn thạch mới có thể đập chết!

Mà Trần Dịch cố ý chậm lại phóng thích kỹ năng tốc độ, chỉ là khiến cái này ma Bạo Long nhất thời nửa khắc không có biện pháp vọt tới tường thành tới nơi này.

Bên kia.

Trần Dịch lại là khắp nơi oanh tạc những đội ngũ khác thành trì.

"Minh Hoàng đối với đào thải Mao Hùng đội, Hùng Quốc sở hữu nhân sinh mệnh lực giảm bớt 1%."

"Minh Hoàng quốc sở hữu nhân sinh mệnh lực tăng thêm 1%!"

"Minh Hoàng đối với đào thải Bạch Tượng đội, Bạch Tượng quốc sở có người Thủy Nguyên Tố kháng tính giảm bớt 5%."

"Minh Hoàng quốc mọi người Thủy Nguyên Tố kháng tính tăng thêm 5%!"

". . . ."

Mà một ít cơ trí đội ngũ, thật sớm liền tuyên bố bỏ quyền.

"Cao Ly Quốc tuyên bố bỏ quyền, phòng thủ số lần vì tám lần!"

"Thiên đảo quốc tuyên bố bỏ quyền, phòng thủ số lần vì năm lần!"

"Đại quang quốc tuyên bố bỏ quyền, phòng thủ số lần vì sáu lần!"

". . . . ."

Nhìn lấy những thứ kia bỏ quyền đội ngũ, Trần Dịch không còn gì để nói. Đây cũng quá nhát gan.

Làm sao cũng muốn làm cho hắn giết cái thoải mái sau đó mới đi a! Minh Hoàng các chức nghiệp giả cũng là cũng không làm.

"Ngươi xem, ngươi xem, khá lắm, đám người kia cũng quá cơ trí, căn bản cũng không có cho cơ hội."

"Xác thực, có thể tham gia quốc chiến đều không phải người ngu, đoán được chúng ta pháp thần có thể đánh từ xa đánh cũng là bình thường."

"Ai~ chỉ bỏ thêm một tí tẹo như thế thuộc tính, thật là đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì, một lần quốc chiến, là có thể để cho ta đối kháng Thanh Đồng sinh vật, sau này quốc chiến còn nhiều nữa!"

"Ha ha!"

Trên chiến trường.

Trần Dịch thấy đã không có gì thành trì cung cấp hắn oanh tạc, sau đó liền đem cuối cùng một đầu ma Bạo Long cho trực tiếp dùng vẫn thạch đập chết.

Mà đúng lúc này sau khi.

Hệ thống thông cáo cũng đã truyền tới.

"Minh Hoàng đội thành công phòng thủ vầng thứ mười tiến công, thưởng cho tất cả nhân viên đẳng cấp + 1!"

"Minh Hoàng đội thu được quốc chiến đệ nhất danh, thưởng cho Minh Hoàng quốc tất cả nhân viên A cấp thiên phú « dưới nước hô hấp »!"

"Minh Hoàng đội đội ngũ tất cả nhân viên ngoài định mức thu được may mắn + 1!"

". . . . ."

Trần Dịch thân thể hiện lên một vệt kim quang. Cấp bậc của hắn đã đạt đến cấp 71. Đúng lúc này.

Nghe được thưởng cho, sở hữu Minh Hoàng người đều sôi trào!

"Ngọa tào, cái gì, lão tử về sau có thể dưới nước hít thở ?"

"Ha ha ha ha, đẳng cấp + 1 coi là một cầu, nước này dưới hô Hấp Thiên phú cũng quá bất hợp lý đi, tất cả nhân viên đều có a!"

"Đây chẳng phải là nói, chúng ta về sau có thể hạ thuỷ đánh quái ?"

"Ai nha, ngươi vừa nói như vậy, ta nhớ ra rồi, chúng ta bên này có con sông, dưới đáy nước tất cả đều là cấp 16 phổ thông sinh vật, bây giờ có thể đi vào trong đó đánh quái!"

"Ta động lòng, chúng ta bên này cũng có Hộ Thành Hà!"

"Cái gì sông a suối a, đi đại hải ah, nơi đó có bảo tàng của ta, đi lấy ah!"

"Mời lên lầu không nên trúng hai được không ?"

"Có dưới nước hô hấp, đích thật là sẽ có rất nhiều tiện lợi, hơn nữa biển khơi diện tích chiếm giữ 70% ở trên, bên trong không biết biết có dạng nào kỳ ngộ."

"Ta bây giờ đang ở một cái duyên Hải Thành thành phố, hơn nữa ta phát hiện nơi đó Vong Linh cũng sẽ không xuống nước!"

"Đối với, ta cũng phát hiện, thật nhiều chủng loại Vong Linh sợ thủy, thế nhưng có chút Vong Linh cũng không sợ sao, tỷ như cái kia kêu rên nữ yêu!"

"Đại lão, trừ cái này cái, còn có cái gì Vong Linh sợ thủy à?"

"Ta đây thì không rõ lắm, có thể phải chính ngươi nghiệm chứng một chút!"

"Ừm ân đâu!"

Một đội thành viên, lúc này cũng đã về tới Thiên Cơ Cục. Trần Dịch cũng không có tham gia khánh công yến.

Hiện tại hắn muốn đi phóng thích Liệt Hỏa Trường Thành. Đem trọn cái Minh Hoàng đều vây quanh.

Chứng kiến Trần Dịch muốn đi, Tùy Đường vội vã chạy tới.

"Dịch ca, ngươi bây giờ muốn đi sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Ta được đến một cái SSS cấp kỹ năng « Liệt Hỏa Trường Thành » ta hiện tại liền muốn dọc theo bản đồ đi phóng ra."

Nghe được Trần Dịch những lời này, Tùy Đường có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới còn có như vậy kỹ năng, cái kia dịch ca ta không quấy rầy ngươi, lúc rảnh rỗi ngươi có thể nhiều tới xem một chút ta là tốt rồi."

Nhìn lấy Tùy Đường tịch mịch nhãn thần. Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ta biết rồi!"

Nghe được Trần Dịch bằng lòng nàng.

Tùy Đường hiện ra cực kỳ vui vẻ.

"Ừm ân! ! !"

Sau đó, Trần Dịch để Hilliard vòng quanh Minh Hoàng biên cảnh phi hành. Đường ven biển Trần Dịch là bất kể.

Chỉ cần đem lục địa bảo vệ tốt có thể. Trần Dịch một đường thả ra Liệt Hỏa Trường Thành.

Liệt Hỏa Trường Thành cao độ đã đạt đến ngàn mét, đồng thời liền dưới đất cũng dọc theo hơn 1000m.

Cứ như vậy.

Coi như là ngươi muốn đào lỗ đào được Minh Hoàng đều không thể.

. . . . Cuối cùng.

Trần Dịch hao phí ba giờ.

Đem trọn cái Minh Hoàng đại địa đều vây vòng. Mà Trần Dịch không biết là.

Chính mình trực tiếp chặt đứt người nhập cư trái phép sinh ý, từ đây ngoại trừ từ trên biển, liền không còn có phương pháp đến Minh Hoàng! Mà đúng lúc này.

Bầu trời ở giữa hiện lên vô số đạo vết nứt.

Trong cái khe vô số Vong Linh ở trong đó nhìn chằm chằm hiện thực thế giới nhìn chằm chằm.

Lần thứ ba Vong Linh đổi mới.

Phủ xuống! Lần này.

Trực tiếp phủ xuống Bạch Ngân cùng Hoàng Kim cấp bậc Vong Linh! Căm hận, khổng lồ thi trùng, minh yêu, sinh hài vân vân. Tuy là số lượng cũng không có lần đầu tiên thông thường nhiều như vậy. Nhưng số lượng cũng là cực kỳ kinh người!

Trong diễn đàn.

Đối với cái này lần Vong Linh hàng lâm nghị luận ầm ĩ.

"Rốt cuộc đã tới sao? Bạch Ngân cùng Hoàng Kim phẩm giai cấp Vong Linh ?"

"Không biết bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể hay không một mình đấu một cái 20 cấp Bạch Ngân Vong Linh!"

"Ta đi, đại lão đều có thể một mình đấu Bạch Ngân Vong Linh rồi sao ?"

"Ha ha, cũng còn tốt."

"Tuy là lần này phủ xuống Bạch Ngân cùng Hoàng Kim phẩm giai cấp Vong Linh số lượng cũng không nhiều, nhưng ta cảm giác vẫn là biết có rất nhiều người nguy hiểm."

"đúng vậy a, ở hiện ở cái thế giới này, nhắm mắt lại đều không biết mình ngày mai còn có thể hay không thể tỉnh lại."

"Ha ha, cũng không cần quá tuyệt vọng, sinh hoạt vẫn có thể tiếp tục!"

"Không nói, đánh quái đi, lập tức nhanh 30 cấp, cầu mấy cái bằng hữu giúp ta làm chuyển chức nhiệm vụ a!"

"Ta tới, ta chuyển chức!"

"Ta cũng tới có thể chứ ? Ta là mục sư chức nghiệp, đã 30 cấp, nhưng nhận chuyển chức Quang Minh Mục Sư chuyển chức nhiệm vụ phía sau, vẫn liền làm khó dễ."

"Oa, mục sư a, ngươi bây giờ gia nhập vào thế lực sao?"

"Còn không có."

"Oa, kinh hiện lạc đàn mục sư đại lão."

"Gia nhập vào chúng ta bang phái ah, hiện tại có thể."

"Khái khái, Thiên Cơ Cục Dã Lang bộ môn nhận người."

". . . . ."

Trần Dịch bên này.

Lại là triệu hoán ra Bất Tử Minh Phượng. Bây giờ Bất Tử Minh Phượng.

Vẫn làm cho Trần Dịch đặt ở sủng vật trong không gian. Sau khi đi ra, lại là dị thường vui vẻ. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

"Từ giờ trở đi, ngươi liền chuyên môn phụ trách tổ kiến vong linh quân đoàn, tuần tra toàn bộ Minh Hoàng, nhưng phàm là Vong Linh, ngươi nhìn thấy có thể giết!"

"Là, chủ nhân!"

"Đi thôi."

Bất Tử Minh Phượng đang tiếp thụ đến Trần Dịch mệnh lệnh sau đó, sau đó liền hướng phía đại địa những Vong Linh đó phóng đi. Cái này Bất Tử Chi Vương thiên phú.

Trần Dịch cảm giác vẫn là có tiềm lực rất lớn không có khai phát ra tới. Từ trình độ nào đó mà nói.

Cái này Bất Tử Chi Vương thiên phú, so với Bất Tử Minh Phượng bản thân mang vô tận Niết Bàn hạn mức cao nhất cao hơn. Cũng không trách được Grisel có thể từ một cái Tiểu Khô Lâu lớn lên thành một đời Khô Lâu Vương.

Mà chính mình.

Cũng muốn nắm chặt thăng cấp a!

Lên tới cấp 100, đối với Trần Dịch mà nói là trọng yếu nhất! Đúng lúc này.

Hạ Lương hướng phía Trần Dịch phát tới hình chiếu trò chuyện tin tức.

"Trần Dịch, trở về ta, có việc gấp."

Thấy là Hạ Lương tin tức, Trần Dịch có chút ngoài ý muốn, không biết Hạ Lương muốn làm gì. Sau đó chuyển được.

Hạ 4.9 lương thân ảnh xuất hiện ở Hilliard trên thân hình.

"Làm sao vậy Hạ Lương."

"Trần Dịch, ngươi xem đây là cái gì ?"

Sau đó.

Trần Dịch liền thấy một tấm sách kỹ năng screenshot.

« A gọi Nguyệt Chi Tinh Linh 1 »

« phẩm cấp »: A cấp « hiệu quả »: Triệu hoán một con Nguyệt Chi Tinh Linh vì ngươi chiến đấu.

« giới thiệu »: Nguyệt Chi Tinh Linh là từ Nguyệt Quang trung đản sinh chủng tộc, trời sinh sẽ Nguyệt Quang ma pháp, đồng thời trong chủng tộc chỉ có nữ tính, bởi thọ mệnh dài đến vạn năm, Nguyệt Chi Tinh Linh cả đời sẽ không hôn phối.

Chứng kiến cái này một sách kỹ năng, Trần Dịch dị thường kinh hỉ.

"Làm sao, tiễn ta trân quý như vậy sách kỹ năng ?"

Hạ Lương lại là vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ngươi còn nhớ lần trước cho ta bình kia A cấp dược tề sao? Ta đây chính là đầu đào tiễn lý."

Trần Dịch gật đầu.

Chuyện này hắn cũng không có để ở trong lòng, nhưng Hạ Lương đưa tới bản này sách kỹ năng là thật là cho hắn một kinh hỉ.

"Ta đây thu, có cái gì triệu hoán sách kỹ năng cũng có thể nói với ta một cái."

Hạ Lương gật đầu.

"Tốt, ta sẽ lưu ý, chủ yếu là triệu hoán sách kỹ năng quá hiếm hoi, cùng quang hoàn kỹ năng giống nhau rất thưa thớt."

"Dù sao tốt triệu hoán vật thực lực hầu như có thể cho Triệu Hoán Giả thực lực gia tăng gấp đôi."

"Bản này A cấp sách kỹ năng là ta từ chợ đêm mua lại, lần này ta nhưng là thua thiệt, trở về nhớ mời ta uống rượu

"Ha ha tốt!"

Sau đó Hạ Lương liền cúp điện thoại cũng đem « triệu hoán Nguyệt Chi Tinh Linh » sách kỹ năng giao dịch cho Trần Dịch. Trần Dịch nhìn lấy trong tay sách kỹ năng.

Không do dự.

Sau đó liền đem bên ngoài học tập. Dù sao cũng là A cấp sách kỹ năng.

Trần Dịch tiêu hóa một hồi lâu mới đưa cái này kỹ năng trong sách tri thức tiêu hóa xong thành. Đồng thời hắn cũng nắm giữ triệu hoán Nguyệt Chi Tinh Linh kỹ năng.

Nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh. Cũng không có người nào tồn tại Trần Dịch đứng ở Hilliard trên thân hình liền thi triển nổi lên triệu hoán ma pháp. Đạo cự đại ma pháp trận từ mặt đất lên phía không trung.

Mà pháp trận trung tâm.

Một vòng cự đại trăng khuyết đang ở trong đó vẻ bề ngoài.

Vô cùng vô tận Nguyệt Quang khí tức bắt đầu từ trong trận pháp bắt đầu khởi động. Trần Dịch có chút chờ mong.

Không biết lần này triệu hoán lại chi Tinh Linh, sẽ cho mình một cái như thế nào kinh hỉ!.