Chương 97: Chí cao triệu hoán: Nguyệt chi Nữ Võ Thần Galadriel! .

Chương 97: Chí cao triệu hoán: Nguyệt chi Nữ Võ Thần Galadriel! .

Thế giới từng bước biến thành đêm tối.

Một vầng trăng sáng lúc này từ triệu hoán trong trận pháp dâng lên. Minh Nguyệt bên trong.

Một gã ăn mặc nguyệt sắc áo giáp, cả người bao phủ ánh trăng Tinh Linh di chuyển trong đó. Chỉ thấy bên ngoài dung mạo cực mỹ, hồng sắc hoa điền làm đẹp mi tâm.

Đầu đầy mái tóc dài màu trắng bạc, lóng lánh lấm tấm quang mang. Trong tay là lấy lấy một bả thuần ngân trường kiếm.

Cả người thoạt nhìn lên rạng ngời rực rỡ, như một vị rớt xuống thế gian Nữ Võ Thần. Nhìn lấy trước mặt mỹ lệ Nguyệt Chi Tinh Linh.

Trần Dịch có chút tán thán không ngớt.

Đây quả thực so với Tùy Đường còn muốn đẹp hơn vài phần. Trần Dịch mở ra thuộc tính.

« nguyệt chi Nữ Võ Thần Galadriel »

« đẳng cấp »: 71 « chủng tộc »: Nguyệt Chi Tinh Linh « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 810 « cơ sở thể chất »: 810 « cơ sở mẫn tiệp »: 1031 « cơ sở trí tuệ »: 1061

« thiên phú »: Ma pháp ngâm xướng giả «S cấp » Nguyệt Thần hóa thân « SSS cấp »

« ma pháp ngâm xướng giả »: Ngươi sở hữu kỹ năng đem không có ngâm xướng thời gian.

« Nguyệt Thần hóa thân »: Ngươi sở hữu Nguyệt Quang kỹ năng không có thời gian cold-down, sở hữu bị thương tổn đều có thể ở ngươi chỉ định thời gian có hiệu lực « trong vòng một ngày có thể chỉ định một lần » bị thương tổn lúc, có thể dùng tự thân tiến nhập 10 giây vô địch trạng thái.

« kỹ năng »: Nguyệt chi mười hai kiếm chương, Nguyệt Quang bảo hộ, nguyệt tinh dời đi, nguyệt nộ, Nguyệt Chi Thần khải.

« trang bị »: Nguyệt Tinh Linh truyền thừa chi khải « duy nhất » vô tận Tội Phạt chi nhận « duy nhất »

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kinh ngạc.

Ta đi.

Cái này Nữ Võ Thần thuộc tính cũng cường hãn ah. Quả nhiên.

Không hổ là cấp độ thần thoại sinh vật.

Hơn nữa còn có hai kiện duy nhất phẩm giai cấp trang bị.

Đây tuyệt đối chính là Nguyệt Chi Tinh Linh bên trong tối cường giả. Trần Dịch đột nhiên cảm giác được chính mình nhặt được bảo.

Lúc này.

Galadriel đã tới Trần Dịch trước mặt.

Trong ánh mắt mang có chút hiếu kỳ, nhưng càng nhiều hơn chính là bình tĩnh. Trần Dịch nhìn lấy trước mặt vị này Nữ Võ Thần.

Cảm giác cái này cùng phía trước những cái này triệu hoán vật có chút không giống.

Galadriel

"Ừm, chủ nhân."

Galadriel lập tức liền tiếp nhận rồi chính mình là Trần Dịch triệu hoán vật thân phận. Thấy như vậy một màn, Trần Dịch rất là kinh ngạc.

"Làm sao, ngươi thật giống như sớm đã biết ta muốn triệu hoán ngươi."

Galadriel gật đầu.

"Ở tộc ta Dự Ngôn thư ở giữa, tương lai sẽ có một vị cường đại đến không cách nào tưởng tượng Thần Chỉ cứu vớt Nguyệt Chi Tinh Linh nhất tộc, đến lúc đó sẽ triệu hoán Nữ Võ Thần đi vào làm tùy tòng của hắn thân thuộc."

"Mà ngài, ta muốn chính là cái kia vị Thần Chỉ."

Trần Dịch cười cười.

Đối với dự ngôn các loại, hắn là cũng không tin tưởng. Nếu quả như thật là như vậy nói.

Kiếp trước mình cũng không có như bây giờ cường hãn, hơn nữa cũng không có rút được chí cao triệu hoán. Cái kia chửng 10 cứu Nguyệt Chi Tinh Linh nhân lại ở nơi nào đâu?

Vì vậy Trần Dịch toàn làm chê cười tới nghe.

"Về sau không cần gọi ta là chủ nhân, gọi ta dịch ca ah."

"Là, dịch ca."

Đúng lúc này.

Galadriel sắc mặt có chút nhăn nhó.

"Dịch ca, ngài lúc nào để cho ta làm ngài một nửa kia, Nữ Võ Thần số mệnh, chính là cho ngài vị này Thần Chỉ cho rằng một nửa kia."

". . . ."

Trần Dịch nghe được câu này.

Trong lòng trực tiếp là không biết trả lời thế nào, ta còn chưa chuẩn bị xong đâu. Khá lắm, Nguyệt Chi Tinh Linh đều là trực tiếp như vậy sao?

Tựa hồ là nhìn thấu Trần Dịch ý tưởng. Galadriel chánh liễu chánh thần sắc.

"Dịch ca, chúng ta Nguyệt Quang Tinh Linh nhất tộc, từ nhỏ sống ở nguyệt Quang Thế giới, truyền thuyết này là từ vô số năm trước truyền xuống, tuyệt đối sẽ không có lỗi."

"Hơn nữa, thành tựu Nữ Võ Thần ta đây, là có thể giúp ngài rất nhiều chuyện."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt lắm, ta cũng không cần ngươi cho ta làm một nửa kia gì gì đó, về sau chỉ cần làm người hầu của ta giúp ta chiến đấu là tốt rồi."

Galadriel hơi có chút thất vọng gật đầu.

"Là, dịch ca."

Trần Dịch làm như vậy, cũng không phải không có ý kiến gì.

Thế nhưng rất nhiều chuyện không phải hiểu rõ vấn đề liền đi làm.

Cứ như vậy liều mạng đi bằng lòng cưới nàng, còn có ý gì. Tuy là Trần Dịch cũng thật muốn.

Chờ sau này ah.

Kỳ thực cái này dạng không có gì không tốt.

Kiếp trước Triệu Hoán Sư cưới triệu hoán vật rất thông thường.

Bất quá Trần Dịch nếu là không có trọng sinh, vẫn là một gã hơn hai mươi lang làm tiểu tử trẻ tuổi tử, sợ rằng hiện tại đã sớm là đã khẩn cấp muốn cưới vị này Nữ Võ Thần.

Đến nơi đây.

Trần Dịch duỗi dưới lưng mỏi.

Xem ra muốn đi xem một cái vị này Nữ Võ Thần thật là. Trần Dịch sau đó liền đi tới Trường Bình Địa Quật.

Thăm lại chốn xưa.

Đã từng cảm giác vô cùng cường đại Sát Thần Bạch Khởi, hiện tại xem ra cũng không gì hơn cái này. Rất nhanh.

Trần Dịch liền một đường đánh tới Trường Bình Địa Quật tầng thứ ba.

Một gã cả người tràn ngập sát khí là thân ảnh, chính ở chỗ này cùng đợi. Bây giờ Trần Dịch cấp bậc là 71 cấp.

Bạch Khởi đẳng cấp cũng đi theo đi tới 71 cấp. Hiện tại.

Cái này Bạch Khởi cũng không thể vào Trần Dịch mắt. Bạch Khởi k dễ.

Thành tựu Địa Quật Boss, mỗi một lần đều sẽ đổi mới ký ức. Hắn hiện tại, cũng không nhận ra Trần Dịch.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Galadriel.

"Kế tiếp, ta muốn nhìn thực lực của ngươi như thế nào, ra tay toàn lực ah!"

Galadriel gật đầu.

"Là, dịch ca."

Sau khi nói xong, Galadriel liền rút ra vô tận Tội Phạt.

Mà Bạch Khởi, lúc này cũng là trực tiếp tới cái Thuấn Thân chém liền đi tới Galadriel trước mặt. Galadriel quanh người trong nháy mắt xuất hiện một vòng màu xanh nhạt hộ thuẫn.

Đây là Galadriel Nguyệt Quang bảo hộ.

Mà Bạch Khởi công kích được cái kia hộ thuẫn bên trên phía sau, nhất thời đã bị bắn ra ngoài. Trần Dịch nhãn thần sáng lên.

Không nghĩ tới cái này Bạch Khởi liền ánh trăng bảo hộ phòng ngự đều không phá được. Cái này tốt hơn.

Mà Galadriel lại là không có nghỉ ngơi.

Trong tay vô tận Tội Phạt chính mình liền hướng phía Bạch Khởi đánh tới. А 2 mười hai kiếm ý ý tứ hàm xúc mười hai chủng kiếm kỹ năng. Ta kiếm!

Cực kiếm! Thần Ngự kiếm! Thần hợp kiếm thêm lên Nguyệt Thần hóa thân kỹ năng làm lạnh giảm bớt 100%.

Galadriel trực tiếp liền hóa thân làm một đoàn nguyệt ánh kiếm màu trắng. Mỗi một giây đều có thành trên ngàn trăm kỹ năng sử dụng mà ra.

Mà Bạch Khởi bên này.

Bởi vì không ngừng mà bị công kích tới.

Liền có thể tiến nhập vô địch trạng thái vô địch chém đều không có sử dụng được. Không đến 10 giây.

Galadriel vẻn vẹn bằng vào đơn giản nhất kiếm chiêu liền đem Bạch Khởi giết chết. Trần Dịch cực kỳ thoả mãn.

Sau đó.

Đem thông quan Trường Bình Địa Quật tất cả kinh nghiệm kim tệ sử dụng. Trần Dịch cũng là ngoài ý muốn phát hiện.

Vẻn vẹn chỉ tăng 1. 3 % kinh nghiệm. Mà hắn hiện tại.

Đẳng cấp vẻn vẹn chỉ là 71 cấp 1 2.1% cái này càng đi về phía sau.

Thì càng khó thăng cấp a.

Đây là chính mình có tham lam chi quan kết quả. Không phải vậy càng thêm khó có thể thăng cấp.

Xem ra hiện tại muốn tìm một chỗ luyện cấp đi.

Ra khỏi Trường Bình Địa Quật.

Trần Dịch hiện tại phát hiện.

Ngoại trừ những Địa Quật đó, cũng chỉ có bí cảnh có thể làm cho chính mình thăng cấp nhanh chóng. Bất quá Trần Dịch lâu như vậy.

Cũng liền chỉ đạt được như thế mấy cái bí cảnh chìa khoá, hiện tại đẳng cấp này lãng phí, thật sự là không nên. Tựa hồ là nhìn thấu Trần Dịch khó xử.

Galadriel lúc này nói ra: "Dịch ca, có phải hay không là ngươi hiện tại quá cường đại, cũng không có gì có thể thăng cấp nhanh chóng phương pháp xử lý a."

Trần Dịch kỳ quái nhìn thoáng qua Galadriel.

"Ngươi tại sao có thể như vậy nói."

"Cái gì là quá cường đại, liền không có biện pháp thăng cấp nhanh chóng."

Galadriel lúc này giải thích: "Ta có thể cảm ứng được dịch ca ngài tiềm lực cực kỳ cường đại, vì vậy muốn đề thăng thực lực của chính mình, thế tất yếu trả giá giá cao hơn."

Nghe được Galadriel nói như vậy. Trần Dịch chợt phát hiện.

Chính mình còn giống như thực sự thật khó khăn thăng cấp.

Bởi vì cũng không cùng người khác nghiệm chứng quá, vấn đề này cũng vẫn không có phát hiện. Liên tưởng đến sự tình trước kia.

Tỷ như cùng Cửu Hàn bọn họ cùng nhau tiến nhập bí cảnh, rõ ràng chính mình Dps càng cao, kinh nghiệm thêm lại không có nhiều hơn bọn hắn bao nhiêu.

Nghĩ tới đây, Trần Dịch không khỏi lắc đầu. Thật đúng là là cái dạng này.

Bất quá bộ dáng như vậy kỳ thực cũng không cái gì không tốt. Dù sao ở hiện tại.

Mình đã là danh chính ngôn thuận đệ nhất nhân. Đẳng cấp khó có thể đề thăng.

Cũng là bởi vì hồng vụ Bình Hành Pháp Tắc tồn tại. Đúng lúc này.

Tùy Đường hình chiếu 3d đối thoại truyền đến. Trần Dịch sau đó liền tiếp thông.

"Dịch ca, hiện tại trong cục phát hiện một chỗ Dị Thứ Nguyên vết nứt, không biết ngươi có thể hay không, trong cục đụng tới phiền toái."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút kinh hỉ.

Cái này thật đúng là là buồn ngủ tới sẽ đưa gối đầu. Kỳ tích chi vận phát huy tác dụng ?

Cái này Dị Thứ Nguyên trong cái khe nhưng là có rất nhiều cường đại quái vật. Cũng không phải là giống như hồng vụ cái này dạng lấy bình quân đẳng cấp.

Ở những thế giới khác.

Có 1 level sinh vật, cũng có cấp 100 sinh vật.

Giết nhiều một ít cấp 100 sinh vật, tuyệt đối có thể làm cho chính mình đẳng cấp tăng lên càng thêm mau lẹ. Coi như là lên tới cấp 80 cũng không phải là không có khả năng.

Đối với cái kia chí cao bảo tàng.

Trần Dịch cũng là hướng tới đã lâu.

Nói không chừng có thể được cái gì gấp trăm lần kinh nghiệm thẻ các loại đồ đạc. Nếu là như vậy liền thư thái.

Bất quá Thiên Cơ Cục ở nơi này Dị Thứ Nguyên vết nứt đụng tới phiền toái. Chẳng lẽ nói cái này phiền phức rất lớn sao?

Liền Hạ Lương đều không được ?

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ta hiện tại sẽ đi."

Lúc này, Tùy Đường chợt nhìn thấy đứng ở Trần Dịch bên người vị này Nữ Võ Thần.

"Dịch ca, vị này chính là ?"

Trần Dịch mơ hồ từ Tùy Đường trong ánh mắt thấy được một tia ghen tuông. Bất quá bị Tùy Đường giấu rất kỹ.

Trần Dịch lúc này nói ra: "Galadriel là ta mới triệu hoán triệu hoán vật, Nguyệt Chi Tinh Linh."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tùy Đường ánh mắt vui vẻ một cái.

"Ừm ân, dịch ca ta chờ ngươi ah."

Sau đó Tùy Đường liền đóng cửa trò chuyện. Mà đúng lúc này.

Galadriel cũng là nhãn thần nảy mầm nhìn lấy Trần Dịch.

"Dịch ca, cái kia vị chẳng lẽ là chủ mẫu sao? Thoạt nhìn lên có chút ghen tị đâu."

Gõ Galadriel một cái gõ đầu.

"Cả ngày suy nghĩ gì có không có đâu."

Nhìn về phía Hilliard.

"Hilliard, dẫn chúng ta đi Thiên Cơ Cục."

Là

. . . Sau đó.

Không bao lâu Hilliard liền mang theo Trần Dịch cùng Galadriel hướng phía Thiên Cơ Cục vị trí bay đi. Nhìn lấy Hilliard, Galadriel hiện ra không gì sánh được thích.

"Chủ nhân, hắn sẽ là của ngươi phi hành đồng bọn sao?"

"Phi hành đồng bọn ? Đó là cái gì ?"

Galadriel lúc này giải thích.

"Phi hành đồng bọn là chúng ta Nguyệt Chi Tinh Linh thành niên lúc muốn tìm đồng bọn, nguyệt chi thế giới biết bay lượn sinh mệnh nhiều vô cùng, đồng thời vốn có mấy vạn năm sinh mệnh. Chúng ta chỉ cần tìm một vị ký kết sinh mệnh khế ước, có thể hưởng thụ vạn năm thọ mệnh."

ồ

Trần Dịch nhìn về phía Galadriel.

"Vậy ngươi ký kết sao?"

"Ta không có, ta là thế hệ này Nữ Võ Thần, trời sinh thì có mười vạn năm thọ mệnh, căn bản cũng không cần ký cái khế ước này."

Trần Dịch có chút kinh ngạc. Ngoan र०, cư nhiên có thể sống mười vạn năm. Cái này thọ mệnh thật là dài đủ.

Liền tại hai người nói chuyện thời điểm, Thiên Cơ Cục đến rồi. Rơi xuống đất.

Hilliard biến thành một con Tiểu Phong ưng rơi vào Trần Dịch bả vai. Tùy Đường lúc này cũng đã ra nghênh tiếp Trần Dịch.

Đi lên liền đi tới Trần Dịch bên người nương tựa.

"Dịch ca, ngươi tới rồi!"

Trần Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nghĩ lại, Tùy Đường làm như vậy nguyên nhân, chỉ sợ là bởi vì Galadriel. Dù sao Galadriel dung mạo so với nàng còn muốn đẹp hơn vài phần.

Điều này làm cho Tùy Đường có một ít cảm giác nguy cơ. Mà đúng lúc này.

Hạ Lương, Cửu Hàn, Tô Xảo Nhi, Tang Hải Sơn cũng đều đến nơi này. Lúc này Tang Hải Sơn vẫn là 70 cấp.

Không biết là đụng phải cái gì chuyển chức nhiệm vụ, cho tới bây giờ còn chưa hoàn thành. Chứng kiến Trần Dịch.

Đám người đều rất vui vẻ.

Khi nhìn đến Trần Dịch bên người Galadriel phía sau, rõ ràng cho thấy đều bị kinh ngạc đến rồi.

Hạ Lương lúc này nhịn không được nói ra: "Trần Dịch, ngươi cái này phúc được thấy không tệ a, chẳng lẽ nói nàng chính là ta tiễn ngươi triệu hoán ra sách kỹ năng gọi tới Nguyệt Chi Tinh Linh sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đây là Nguyệt Chi Tinh Linh bên trong một vị đặc thù tồn tại, thực lực còn treo mạnh nhất."

Chính mình sở hữu chí cao triệu hoán sự tình cũng sớm đã bị phân tích ra được, cũng không có cái gì giấu giếm. Nhìn lấy Galadriel.

Những người khác đều là không thể tin tưởng lắc đầu. Tùy Đường lại là nhìn lấy Hạ Lương nhãn thần có điểm tức giận.

Nguyên lai dịch ca ánh trăng này Tinh Linh, là dùng ngươi đưa sách kỹ năng triệu hoán, thực sự là là quá ghê tởm. Yêu đương bên trong nữ sinh, chỉ số iq cuối cùng sẽ thanh linh.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Hạ Lương.

"Đạo kia thăng thứ nguyên vết nứt ở địa phương nào, là đi thông cái gì thế giới ?"

Hạ Lương lúc này bắt đầu lấy ra chính mình ghi hình.

Mặt trên có vô số cùng loại tây phương Cự Long sinh vật ở trên trời xoay quanh.

"Đây là một chỗ long chi thứ nguyên, ta phía trước đã đi vào một lần, bên trong những thứ này Cự Long nô dịch lấy một ít gọi là yêu tinh linh chủng tộc, vì bọn họ xây dựng vô số to lớn lâu đài."

"Này đạo Dị Thứ Nguyên vết nứt liền ở cách nơi này không xa Kim Long núi."

"Hơn nữa đã có Cự Long phát hiện này đạo Dị Thứ Nguyên cái khe, chúng ta bây giờ cũng không có tìm được đóng cửa những thứ này Dị Thứ Nguyên kẽ hở phương pháp."

"Sở dĩ, liền muốn đi vào cùng những Cự Long đó đàm phán."

"chờ một chút."

"Đàm phán ?"

Nghe được đàm phán hai chữ nhãn, Trần Dịch trong lòng cực kỳ không phải gian

"Làm sao, liền không thể đánh một trận không ?"

Hạ Lương cười khổ lắc đầu.

"Những thứ này Cự Long trời sinh vốn có 90 % vật lý kháng tính to ma pháp kháng tính, hơn nữa bọn chúng đều là cấp 90 đi lên Kim Cương sinh vật, thậm chí còn có Thần Thoại sinh vật, muốn giết chết một con, cảm giác thật sự là khó."

"Dù sao ta bây giờ đẳng cấp chỉ có cấp 56."

"Ta đã cùng những Cự Long đó giao thủ qua, song đối phương long chi tộc trưởng vẻn vẹn chỉ tới cái long chi phong ấn thuật để ta triệt để tắt lửa."

"Nếu như không phải xé mở truyền tống quyển trục trốn tới, ta cảm giác biết vĩnh viễn phong ấn ở nơi đó."

Chứng kiến Hạ Lương bộ dáng như vậy.

Trần Dịch minh bạch cái gia hỏa này là bị đả kích. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cảm thấy cũng nên là làm cho Bất Tử Minh Phượng trở về một chút.

Bất Tử Minh Phượng tuy là đẳng cấp thấp, những Cự Long đó đối với hắn có đẳng cấp áp chế. Nhưng không chịu nổi Bất Tử Minh Phượng thuộc tính cơ sở cao a!

Ngươi như thế nào đi nữa áp chế, ta thuộc tính cơ sở vẫn là như vậy nguyên căn bản ngươi liền đánh không lại ta.

Trần Dịch bỗng nhiên không muốn để cho Thiên Cơ Cục người và chính mình cùng đi dị 843 thứ nguyên cái khe. Đi nơi nào, thuần túy chính là ở tìm phiền toái cho mình.

Nhưng lại biết bại lộ lá bài tẩy của mình. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nhìn về phía Hạ Lương.

"Chuyện này ngươi trước đừng động, ta đi trước cái kia Dị Thứ Nguyên vết nứt gặp gỡ những Cự Long đó, không có thực lực đàm phán chung quy sẽ trở thành mặc người chém giết cừu con."

"Trước đây chiến tranh thời điểm, nhưng là bên này tại đàm phán, mà bên kia liền tại chiến tranh đâu."

"Ai đánh thắng, người đó liền có để khí, người đó liền dám vỗ bàn!"

Nghe được Trần Dịch lời nói. Hạ Lương gật đầu.

"Ngươi nói đúng, bất quá cái này cũng đúng là không có cách nào."

Trần Dịch chứng kiến Hạ Lương như thế không phải tin tưởng thực lực của mình cũng là có chút không nói. Bất quá cũng là.

Chính mình tại bí cảnh cùng Bất Tử Minh Phượng giết chết những thứ kia Thần Thoại văn thú thời điểm, cái gia hỏa này cũng không ở tràng. Bằng vào chính mình, đối phó những thứ kia hơn 90 cấp Kim Cương Cự Long xác thực cũng khó càng chết.

Dù sao đẳng cấp áp chế thêm thuộc tính cơ sở áp chế còn có Cự Long 90% ma pháp kháng tính đều ở đây cái kia bày đâu. Trách không được Hạ Lương nghĩ ra như thế cái chiêu.

Nhưng mình có Bất Tử Minh Phượng sợ cái gì đâu. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch yên lặng dụng ý niệm làm cho Bất Tử Minh Phượng đi trước Kim Long núi coi chừng chờ mình. Nhìn lấy thật lương.

Trần Dịch nói ra: "Kế tiếp chúng ta cùng đi, mấy người các ngươi ở bên ngoài coi chừng, mà một mình ta đi trước cái thế giới kia nhìn, thực sự không được ta có Thiểm Hiện Giới Chỉ cũng có thể rút lui."

Thấy Trần Dịch đều nói như vậy. Hạ Lương gật đầu.

Tốt

"Chờ một hồi đến nơi đó sau đó, ta sẽ nói cho ngươi biết một ít chú ý sự hạng."

Ừm

"Như vậy thì ngồi ta Hilliard đi qua đi."

. . . . . Rất nhanh.

Đoàn người liền cưỡi Hilliard đi tới Kim Long núi. Thời khắc này Kim Long núi đã bị toàn diện giới nghiêm.

Đi tới Dị Thứ Nguyên vết nứt nơi đây.

Bất Tử Minh Phượng cũng sớm ở nơi này cùng đợi Trần Dịch. Chứng kiến Bất Tử Minh Phượng.

Hạ Lương lúc này nói: "Trần Dịch, ngươi cái này sủng vật có thể nghịch thiên, triệu tập mấy triệu Vong Linh ở phản công những thứ kia đổi mới đi ra Vong Linh đâu."

"Nếu không phải là ở bên cạnh ngươi nhìn thấy qua cái này chỉ Tiểu Phượng Hoàng, ta còn thực sự là thiếu chút nữa thì cùng nó đánh nhau."

Nghe được Hạ Lương nói như vậy.

Trần Dịch cười ha ha.

"Tốt lắm, triệu tập vong linh quân đoàn sự tình là ta khiến nó làm, kế tiếp, có chú ý gì, ngươi cũng nói với ta một cái."

Tốt

"Lần trước ta tiến vào thời điểm, là thẳng vào một chỗ Cự Long lãnh địa."

"Lần này ngươi lại vào đi, phỏng chừng hay là đang nơi đó."

"Hiện tại những Cự Long đó rất có thể sẽ ở nơi đó coi chừng."

"Sau khi tiến vào, nhất định phải lập tức ly khai."

". . . ."

Hạ Lương cùng Trần Dịch giới thiệu rất nhiều liên quan tới long chi thứ nguyên chú ý sự hạng. Hắn tổng kết phi thường cẩn thận.

Đồng thời còn rất nhiều long nhược điểm.

Trần Dịch trong lòng cũng đúng long chi thứ nguyên có một ít đại khái ấn tượng.

"Tốt, ta biết rồi, nếu như không được, ta sẽ lập tức trở về tới!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền mang theo Hilliard, Galadriel cùng Bất Tử Minh Phượng tiến nhập này đạo long chi thứ nguyên vết nứt. Tiến vào trong nháy mắt.

Trần Dịch lập tức liền cảm nhận được mình bị một đạo vô cùng cường đại ánh mắt sở để mắt tới! Một loại đến từ về khí thế cảm giác áp bách truyền lại mà đến.

Coi như là có Linh Hồn Lập Phương miễn dịch Linh Hồn công kích, vào giờ khắc này cũng hiện ra chẳng phải đủ dùng. Bởi vì đây là thuộc về đối với tâm linh công kích!

Lúc này.

Trần Dịch bên tai truyền đến gợi ý.

"Ngài bị Long Uy kinh sợ."

"Chúc mừng ngài, thu được skill bị động « Long Uy miễn dịch »!".