Chương 98: Giữ cửa Boss: Bạch Kim tháp cùng Hắc Sâm Lâm chi chủ. .

Chương 98: Giữ cửa Boss: Bạch Kim tháp cùng Hắc Sâm Lâm chi chủ. .

Linh Hồn Lập Phương miễn dịch Linh Hồn công kích giới hạn bị đột phá.

Trần Dịch phi thường ngoài ý muốn. Xuống một giây.

Trần Dịch trực tiếp vận dụng Thiểm Hiện Giới Chỉ. Sau đó liền đi tới 100m có hơn.

Trần Dịch cũng là rốt cuộc thấy được chung quanh cảnh tượng.

Đó là hai con một đen một trắng Cự Long, đang khí thế hung hăng nhìn chằm chằm Trần Dịch. Hilliard lúc này cũng trực tiếp biến hóa chân thân.

Mang theo Trần Dịch liền hướng phía bầu trời bay đi.

Mà cái kia hắc bạch hai đầu Cự Long lúc này cũng là đập cánh, muốn đuổi theo Trần Dịch. Nhưng một giây kế tiếp.

Hai con Cự Long liền từ ngàn mét trên cao trực tiếp rơi xuống đất.

Đông

Đầy trời bụi đất tung bay.

Hai con Cự Long thân thể trên mặt đất đập hai cái hố to. Đây là Tây Phong Chi Chiến.

Đứng ở Hilliard trên đầu.

Chứng kiến Hilliard cấm bay Lĩnh Vực cư nhiên với cái thế giới này Cự Long cũng hữu hiệu, nhất thời vui vẻ vạn phần. Trần Dịch lúc này mới có rãnh quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Nơi đây toàn bộ đều là lớn vô cùng tháp hình kiến trúc, đồng thời toàn bộ đều là Bạch Kim sắc. Hơn nữa mặt đất không có một tia thực vật tồn tại.

Toàn bộ đều chăn lót lên Bạch Kim chế thành gạch. Thô sơ giản lược nhìn lại.

Nơi đây gạch chiếm diện tích dường như nhân loại địa cầu một chỗ thành trấn. Trần Dịch lắc đầu.

Xem ra Hạ Lương nói là sự thật.

Những thứ này Cự Long thật đúng là xa xỉ không gì sánh được. Đúng lúc này.

Rơi trên mặt đất té thất huân bát tố hai con Cự Long cũng chậm lại. Sau đó liền hướng phía bầu trời ở giữa Trần Dịch gào lớn đứng lên.

"Đáng chết côn trùng, ngươi đây là cái gì cổ quái ma pháp!"

"Bắt được ngươi, tất nhiên sẽ ngươi hóa thành Tro Tàn!"

Trần Dịch nhìn lấy cái kia hai đầu vô năng cuồng nộ Cự Long. Sau đó kiểm tra nổi lên cái này hai con Cự Long thuộc tính. Đầu tiên là cái kia màu bạch kim Cự Long.

« Bạch Kim tháp chi chủ Alessia »

« đẳng cấp »: « phẩm cấp »: Kim Cương

« cơ sở lực lượng »: 1000 « cơ sở thể chất »: 1000 « cơ sở mẫn tiệp »: 1000 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Long Chi Huyết Mạch «SS » long chi uy áp «SS » Cự Long thân thể «S S ».

« kỹ năng »: Long chi thổ tức, long chi lợi trảo, sợ hãi Long sách, Long Ngữ quang minh, Long Ngữ bình chướng. Mà cái kia Hắc Sắc Cự Long thuộc tính cùng cái này Bạch Kim sắc Cự Long thuộc tính không sai biệt nhiều.

« Hắc Sâm Lâm chi chủ Tasdin »

« đẳng cấp 1: 100 « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 1000 « cơ sở thể chất »: 1000 « cơ sở mẫn tiệp »: 1000 « cơ sở trí tuệ »: 1000

« thiên phú »: Long Chi Huyết Mạch «SS » long chi uy áp «SS » Cự Long thân thể «SS ».

« kỹ năng »: Long chi thổ tức, long chi lợi trảo, sợ hãi Long Ngâm, Long Ngữ hắc ám, Long Ngữ trục xuất. Một con là Quang Minh Cự Long, một con khác lại là Hắc Ám Cự Long.

Nhìn lấy hai con Cự Long thuộc tính. Trần Dịch tuyệt đối minh bạch.

Nhất định là Cự Long nhất tộc tới phái hai người này đến đây trông coi Dị Thứ Nguyên vết nứt. Dị Thứ Nguyên vết nứt là hỗ thông.

Ý nghĩa những thứ này Cự Long cũng có thể xâm lấn Lam Tinh. Nhìn lấy hai con trăm cấp Cự Long.

Trần Dịch xác thực cảm giác vướng tay chân.

Cái này hai con Cự Long thuộc tính cũng đích xác là quá mạnh mẽ.

Coi như là Galadriel chỉ sợ cũng không có biện pháp cùng trong đó tùy ý một con một mình đấu. Mà chính mình.

Không có không nhìn phòng ngự kỹ năng, cũng là không có bao nhiêu biện pháp tạo thành hữu hiệu thương tổn. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch càng mong đợi thần bí thương nhân đến.

Đến lúc đó dùng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ đổi lấy một bản đơn thể công kích siêu cấp mạnh SSS cấp kỹ năng. Khi đó.

Mình mới xem như là lớn lên thành chân chính pháp thần. Mình bây giờ.

Chỉ có thể khi dễ một cái so với thực lực của chính mình thấp.

Bất quá Vong Linh Thiên Tai sau khi chấm dứt, thần bí thương nhân mới phải xuất hiện. Hiện tại suy nghĩ nhiều như vậy còn rất xa.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

Hiện tại đánh bại cái này hai con Cự Long hy vọng liền tại Bất Tử Minh Phượng trên người.

Bất Tử Minh Phượng trí tuệ đã tiếp cận 3000, coi như là có cao tới cấp 88 đẳng cấp áp chế, những thứ này Cự Long cũng không có biện pháp chống đỡ Bất Tử Minh Phượng hỏa diễm.

Nhìn lấy cái kia hai con Cự Long.

"Galadriel nói ra: "Dịch ca" o nếu như là thời kỳ toàn thịnh ta, cái này hai con Cự Long căn bản không nói chơi, nhưng bây giờ nói, ta khả năng đem hết toàn lực mới có thể giết chết một con."

Nghe được Galadriel lời nói.

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

"Ngươi thời kỳ toàn thịnh cấp bậc là bao nhiêu, có thể nói với ta một chút không ?"

Galadriel gật đầu.

"Dịch ca, ta thời kỳ toàn thịnh cấp bậc là cấp 115."

Nghe được Galadriel đẳng cấp lại là cấp 115, Trần Dịch cũng là có chút không biết nói gì. Nếu như không bị chính mình triệu hoán.

Như vậy Galadriel thực lực cũng xác thực sẽ không bị áp chế. Lúc này.

Nghe hai người nói chuyện Hilliard, lúc này cũng là có chút nhịn không được nói một câu.

"Chủ nhân, ta thời kỳ toàn thịnh là cấp 109, mặc dù không bằng vị này Nữ Võ Thần, thế nhưng cũng không kém "

Trần Dịch gật đầu.

"Ngươi cũng rất mạnh."

Trần Dịch trong lòng minh bạch.

Ở cấp 100 sau đó, mỗi thăng 1 level cần kinh nghiệm đều là không cách nào tưởng tượng. Hilliard cùng Galadriel đẳng cấp, tuyệt đối tính được là là đỉnh cấp cường giả. Bất Tử Minh Phượng đứng ở Trần Dịch bả vai vẻ mặt ước ao.

"Chủ nhân, lúc nào ta cũng có thể cấp 100 thì tốt rồi, đến lúc đó có địch nhân gì ta đều giúp ngươi bình định!"

Nghe được Bất Tử Minh Phượng nói như vậy. Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu.

Nuôi không nổi a, nuôi không nổi.

"Grisel, ngươi đi đối phó cái kia hai con Cự Long ah."

Bất Tử Minh Phượng sau đó gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Sau đó Bất Tử Minh Phượng liền bay khỏi Trần Dịch bả vai hướng phía phía dưới bay đi. Đang phi hành trong quá trình.

Bất Tử Minh Phượng cũng khôi phục nó cái kia dài đến ngàn mét thân thể.

Mở ra hai con thiêu đốt Minh Hỏa cánh, càng là hiện ra phô thiên cái địa. Cái này hai con Cự Long thân cao chỉ có hơn hai trăm mét.

Hơn nữa Bất Tử Minh Phượng so với bọn hắn không biết cao bao nhiêu. Trời sinh liền đối với bọn họ có một loại huyết mạch áp chế.

Nhìn lấy bầu trời lao xuống mà đến bóng ma, trong ánh mắt lộ ra một loại thần sắc sợ hãi. Nhưng thân là Cự Long kiêu ngạo.

Để cho bọn họ không chịu chạy trốn.

Đương nhiên, muốn chạy cũng là không có biện pháp chạy.

Hống

Hống

Hai tiếng Long Dương qua đi.

Nhất Hắc nhất Bạch lưỡng đạo thổ tức lúc này từ Cự Long trong miệng phun ra. Một đạo có chứa quang minh thiêu đốt cùng đồng hóa chi lực.

Một đạo có chứa hắc ám ăn mòn cùng bóng ma chi lực. Lưỡng đạo Long Tức.

Trực tiếp liền đánh ở tại Bất Tử Minh Phượng trên thân hình.

Nhưng Bất Tử Minh Phượng thể chất, so với cái này hai con Cự Long cường đại vô số.

Điều này có thể yên diệt một tòa tiểu hình thành trấn Long Tức, đánh vào Bất Tử Minh Phượng trên người là chẳng giải quyết được vấn đề. Nhìn lấy một màn trước mắt.

Hai con Cự Long nhãn thần đều xuất hiện một loại tuyệt vọng.

Chính mình Long Tức uy lực, bọn họ là có khả năng nhất biết đến.

Bây giờ đánh vào cái này chỉ cự đại Phượng Hoàng trên người, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì. Đây là một loại cự đại đến không cách nào gần hơn chênh lệch.

Bọn hắn bây giờ lại không thể phi hành. Chỉ có thể chạy.

Vốn lấy Cự Long kịch cợm hình thể, căn bản cũng không có biện pháp chạy mau hơn. Cuối cùng vẫn cũng bị đuổi theo.

Sau đó.

Hai con Cự Long liền hướng tộc trưởng phát ra thư cầu cứu.

Đây là Long Tộc giữa huyết mạch liên hệ.

Không ra mười phút, trong long tộc cường giả sẽ chạy tới. Nhìn lấy không ngừng ép tới gần bất tử cụ Phượng.

Hai con Cự Long đã nghĩ xong sách lược ứng đối.

Chỉ cần kiên trì đến Long Tộc viện quân qua đây có thể! Đúng lúc này.

Bất Tử Minh Phượng hộc ra vong viêm chi nhiệt hạch. Liên tục chín miếng vong viêm chi nhiệt hạch.

Trực tiếp đem cả tòa Bạch Kim tháp vây quanh. Hùng hùng Minh Hỏa trong nháy mắt bay lên.

Tất cả Bạch Kim kiến trúc và sàn nhà cũng trực tiếp hòa tan thành dịch thể đồng thời bắt đầu hoá khí. . Mà hai con Cự Long miếng vảy lúc này cũng là vang lên kèn kẹt.

Đây là đang trải qua không cách nào chống đỡ nhiệt độ thiêu đốt phía sau, tính chất đã phát sinh biến hóa. Hai con Cự Long.

Bị Minh Hỏa cháy vô cùng thống khổ.

"Đáng chết, Long Ngữ một bình chướng!"

Bạch Kim sắc Cự Long trực tiếp thi triển hộ thân kỹ năng.

Nói màu bạch kim hộ tráo trực tiếp liền đem hai con Cự Long bao phủ. Nhưng Minh Hỏa uy lực thật sự là quá lớn.

Đảo mắt hộ tráo liền từ Bạch Kim sắc biến thành trong suốt.

Mắt thấy cũng chống đỡ không được bao lâu.

Hiện tại Minh Phượng hỏa diễm uy lực, chí ít so với lúc trước giết những thứ kia văn thú thời điểm cường hãn 50%. Hai con Cự Long lúc này đã lâm vào tuyệt vọng.

Hắc Ám Cự Long lúc này nhìn về phía Minh Phượng.

"Long Ngữ trục xuất!"

Đoàn vô cùng hắc ám trực tiếp lan ra.

Coi như là Minh Phượng hỏa diễm cũng không có biện pháp đem xua tan. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch nhất thời minh bạch, đây là Hắc Ám Cự Long muốn đem Minh Phượng đày tới những không gian khác.

"Gray ngươi, né tránh cái kỹ năng đó!"

Nghe được Trần Dịch lời nói, Bất Tử Minh Phượng trực tiếp liền đem tự thân thân thể thu nhỏ lại, lấy tốc độ cực nhanh hướng phía xa xa bay đi.

Nhưng này trục xuất kỹ năng tựa hồ là có tự động truy lùng công năng. Đuổi theo Bất Tử Minh Phượng chính là một hồi truy.

Nhìn lấy Bất Tử Minh Phượng sau lưng đoàn kia hắc ám.

Galadriel hướng phía Trần Dịch nói ra: "Dịch ca, đoàn kia hắc ám ta có thể khu trục."

Nghe được Galadriel nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Ra tay đi."

Là

Galadriel sau đó liền rút ra vô tận tội nguyền rủa chi nhận.

Hướng về phía cái kia một đoàn hắc ám chính là một đạo Nguyệt Quang Kiếm khí bổ tới. Kiếm khí tốc độ so với kia đoàn hắc ám phải nhanh rất nhiều.

Ngay sau đó.

Kiếm khí trực tiếp liền đánh tan đoàn kia hắc ám.

Thấy như vậy một màn, Hắc Ám Cự Long quả thực không dám tin vào hai mắt của mình

"Đáng chết, đây tột cùng là ma pháp gì ?"

Mà đúng lúc này.

Bất Tử Minh Phượng mà bay trở về.

Trực tiếp liền hướng phía hai con Cự Long phiến ra khỏi một đám lửa.

"Răng rắc."

Hai con Cự Long miếng vảy trực tiếp bắt đầu bóc ra đứng lên, rơi trên mặt đất chính là trực tiếp nát bấy hạ tràng. Mà cái kia hai con Cự Long.

Chỉ cảm giác mình đời này cho tới bây giờ đều không có như thế biệt khuất quá.

Bị cấm chỉ năng lực phi hành, trực tiếp liền đem thực lực của bọn họ hạn chế hơn phân nửa. Đúng lúc này.

Mùi thịt nướng.

Xuất hiện ở Minh Hỏa bên trong.

Hai con Cự Long cái này lúc sau đã bắt đầu chín. Đau đớn kịch liệt.

Trực tiếp làm cho hai con Cự Long lăn lộn đầy đất. Nhưng căn bản là không có biện pháp chút nào.

Ở trong mắt Trần Dịch, cái này hai con Cự Long cùng hai con đại thằn lằn không sai biệt lắm. Nướng ra tới mùi vị, cũng là cùng phổ thông nướng thịt không có gì khác nhau. Theo không ngừng giãy dụa.

Hai con Cự Long cũng là trực tiếp đã bị tiêu diệt ở tại cái này Minh Hỏa bên trong. Trần Dịch trong túi đeo lưng, nhất thời nhiều cự lượng kinh nghiệm kim tệ! Cựu thiên bên.

Một đám chim mênh mông hắc ảnh chinh tại triều lấy bên này bay tới. Nhìn lấy vậy ít nhất trên trăm con Cự Long.

Trần Dịch trực tiếp bắt chuyện Bất Tử Minh Phượng.

"Đi, đánh du kích đi!"

Bất Tử Minh Phượng lúc này cũng nghĩ đến trước đây đánh văn thú thời điểm. Một bộ này chiến thuật đã phi thường thành thục.

"Là, chủ nhân!"

Sau đó.

Bất Tử Minh Phượng liền đi theo Hilliard bay về phương xa. Không bao lâu.

Đám kia Cự Long đến rồi Bạch Kim tháp nơi đây.

Nhìn lấy đã bị cháy rụi hai con Cự Long.

Những thứ khác Cự Long đều là biểu hiện ra bi thương biểu tình.

"Tộc trưởng, Alessia cùng Tasdin đã chết. Cự Long trong đám."

Chỉ cự đại Thần Thánh Cự Long đi thẳng tới mặt đất. Hắn là Cự Long nhất tộc tộc trưởng, Akatos.

Nhìn lấy đã bị đốt cháy hai con Cự Long.

Akatos bay thẳng đến hai con Cự Long hộc ra một đạo bạch quang. Trong nháy mắt.

Hai con Cự Long thi thể bị Akatos đổi thành nhất Hắc nhất Bạch hai khỏa Long Đản. Akatos phía sau có hai con Long Mẫu đi tới Long Đản trước mặt.

Kiểm tra cẩn thận một cái hai khỏa Long Đản.

"Tộc trưởng, Alessia cùng Tasdin đại khái cần 5000 năm mới có thể một lần nữa ấp trứng."

Akatos gật đầu.

"Đem hai người bọn họ thả lại đào tạo thất ah, xem ra cái thế giới kia tới một vị không được cường giả."

Không muốn sản sinh cừu hận, đến rồi lúc cần thiết, có thể cùng nhân loại đàm phán.

"Là, tộc trưởng!"

Mà cái này bên Trần Dịch.

Lại là làm cho Hilliard bay đến khoảng cách Bạch Kim tháp ngoài vạn lý. Cái này long chi thứ nguyên thế giới vô cùng lớn.

Trần Dịch cảm giác so với Lam Tinh diện tích còn muốn lớn hơn một ít. Sau đó.

Trần Dịch làm cho Hilliard tìm một nơi rớt xuống. Đối với giết chết tất cả Cự Long.

Trần Dịch cũng không có lòng tin.

Bởi vì hắn vừa rồi thô sơ giản lược nhìn một chút, trong đó thậm chí có không dưới 50 con cấp độ thần thoại Cự Long. Còn có một chỉ Cự Long khí tức.

Cùng trước đây chứng kiến Tinh Thần Chi Nhãn lúc khí tức giống nhau như đúc. Thế giới này có chí cao sinh vật.

Xem ra vẫn là phải cẩn thận một chút.

Trần Dịch sau đó liền sử dụng vừa rồi giết chết cái kia hai con trăm cấp Cự Long kinh nghiệm kim tệ. Cái này kinh nghiệm kim tệ số lượng viễn siêu Trần Dịch tưởng tượng.

Có chừng ba chục tỉ nhiều trong nháy mắt kim quang lóe lên.

Trần Dịch trực tiếp thăng 1 level!

Bây giờ Trần Dịch.

Đẳng cấp đã đạt đến cấp 72 34%.

Nhìn lấy những thứ này trăm cấp Cự Long cho kinh nghiệm, Trần Dịch lần đầu nếm được vượt cấp đánh quái tư vị. Phía trước vẫn đánh đều là đồng đẳng cấp sinh vật sao chỉ là cái này hai con trăm cấp Cự Long tương đương với cấp 70 1000 con Kim Cương sinh vật. Đúng lúc này, Galadriel hô một cái Trần Dịch.

"Dịch ca, ngươi xem nơi đó tọa thành trấn."

Trần Dịch sau đó nhìn lại.

Phát hiện ở phía xa trên bình nguyên, một chỗ thành trì thật lớn đang đứng vững ở đó. Bên trong cũng không có Cự Long.

Mà là từng đoàn từng đoàn người hình sinh vật tại nơi này đi lại công tác các loại. Làm cho Hilliard đổi thành Tiểu Phong ưng trạng thái.

Sẽ đem Bất Tử Minh Phượng thu hồi sủng vật không gian.

Mang theo Galadriel, Trần Dịch liền bay thẳng đến cái kia thành trấn đi tới. Trên đường.

Trần Dịch cũng nhìn thấy một ít ở dã ngoại lao động yêu tinh linh. Những thứ này yêu tinh linh dáng dấp cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Chỉ là da dẻ tốt hơn cùng trắng hơn một ít, lỗ tai cũng càng tiêm một ít. Đông dễ xuất ra Thiên Diện chi nguyệt.

Để cho mình cũng đổi thành yêu tinh linh dáng dấp. Vì vậy.

Ở dã ngoại lao động những thứ kia yêu tinh linh.

Chứng kiến Trần Dịch cùng Galadriel thời điểm, vẻn vẹn chỉ là đối với Galadriel khuôn mặt đẹp kinh ngạc một phen. Sau đó cứ tiếp tục làm chuyện của mình.

Nhìn lấy những thứ này cần lao yêu tinh linh.

Trần Dịch là biết Cự Long tại sao muốn nô dịch những thứ này yêu tinh linh. Hắn chuẩn bị trực tiếp đi tìm những thứ này yêu tinh linh thủ lĩnh.

Hắn nhớ muốn thu được thế giới này Cự Long phân bố. Sau đó từng cái giết chết.

Đương nhiên, Trần Dịch biết lấy khiến cái này yêu tinh linh thoát khỏi Cự Long thống trị vì lý do. Nếu như không đồng ý.

Như vậy Trần Dịch sẽ trực tiếp dùng sức mạnh. Đi tới trong thành.

Yêu tinh này linh thành trì, dáng dấp cùng Trần Dịch phía trước đã gặp những Dị Thế Giới đó xuyên việt Anime không sai biệt lắm. Chứng kiến Galadriel sau đó.

Tất cả yêu tinh linh đều nhất tề hướng bên này nhìn chăm chú qua đây. Trần Dịch nhìn lấy Galadriel.

"Galadriel, mị lực của ngươi thật đúng là đại."

Galadriel liền vội vàng nói: "Ta là dịch ca ngươi một người."

Trần Dịch cười cười.

Sau đó kéo qua một vị yêu tinh linh.

Đây tựa hồ là một gã yêu tinh linh Chức Nghiệp Giả, mặc trên người thấp kém bì giáp còn cầm một bả rỉ sét Thiết Kiếm.

"Xin hỏi thủ lĩnh của các ngươi ở địa phương nào."

Chứng kiến Trần Dịch.

Tên kia yêu tinh Burlington lúc tự ti cúi đầu xuống.

Yêu tinh Linh Thiên sinh ra được có thể cảm ứng ma pháp.

Trần Dịch mặc trên người Minh Phượng pháp bào thoạt nhìn lên quá cao quý.

Còn có Trần Dịch ngón tay mang cái kia mấy viên tản ra vô cùng ma pháp ba động nhẫn. Thêm lên đứng ở hắn bên cạnh cái kia vị không gì sánh được cô gái xinh đẹp.

Hắn có thể đủ khẳng định.

Cái này nhất định là đến từ Vương Thành đại nhân vật.

Chính mình chỉ là một gã bé nhỏ không đáng kể sơ cấp Mạo Hiểm Giả mà thôi.

"Tôn kính đại nhân, nếu như ngài tin mặc ta lời nói, để ta mang ngài đi thôi."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, vậy thì cám ơn ngươi."

Sau đó.

Tên này yêu tinh linh thanh niên liền mang theo Trần Dịch hướng phía thành thị phía đông đi tới. Cuối cùng.

Ở một chỗ thoạt nhìn lên cùng còn lại phòng ốc dáng dấp chênh lệch không bao nhiêu phòng ốc bên ngoài, thanh niên dừng bước.

"Đại nhân tôn quý, nơi này chính là chúng ta thành chủ chỗ ở trụ sở."

Nhìn lấy cái kia giản phác nơi ở. Trần Dịch hơi xúc động.

Yêu tinh này linh thật đúng là giản dị. Sau đó.

Trần Dịch từ ba lô không gian lấy ra một bả F cấp cương kiếm.

« sắc bén thép chế »

« phẩm cấp 1: F cấp »

« hiệu quả »: Sắc bén độ tăng thêm 100%. Nhìn về phía tên kia yêu tinh linh.

"Thanh kiếm này liền đưa cho ngươi, cho rằng là thù lao của ngươi."

Tên kia yêu tinh linh nhìn lấy Trần Dịch trong tay thanh kia tinh mỹ vô cùng cương kiếm, trong ánh mắt tràn đầy kích động. Cái này đặt ở cửa hàng, ít nói cũng muốn bán một vạn long tệ giang.

"Cảm ơn ngài, đại nhân!"

"Ừm, nơi đây ngươi sẽ không có việc gì, đi làm việc của ngươi sự tình ah."

"Là, đại nhân!"

Tiếp nhận cương kiếm, yêu tinh linh hưng phấn hướng phía ngoài thành đi tới. Hắn hiện tại đã khẩn cấp.

Muốn thử một chút cái này cương kiếm uy lực. Mà Trần Dịch.

Lúc này lại là gõ một cái gian kia nhà cửa gỗ.

"Nơi đây, có người ở sao?".