Chương 99: Trăm cấp chí cao sinh vật: Vĩnh Hằng Cự Long Akatos! .

Chương 99: Trăm cấp chí cao sinh vật: Vĩnh Hằng Cự Long Akatos! .

Không bao lâu.

Một người trung niên yêu tinh linh mở cửa phòng ra.

Lúc này hắn đang ăn mặc vải đay thô áo sơmi, mà trong tay còn cầm một chi bút lông chim. Nhìn lấy Trần Dịch cao quý bề ngoài.

Nhãn thần lấy làm kinh hãi.

"Các ngươi là ai, có chuyện gì không ?"

Trần Dịch cũng lập tức kiểm tra nổi lên tên này trung niên yêu tinh linh thuộc tính.

« thiên diệp thành thành chủ Mill »

« đẳng cấp »: 55 « phẩm cấp »: Hoàng Kim. . . .

55 cấp Hoàng Kim sinh vật.

Thực lực không tệ.

"Ta có một số việc, không biết có phương tiện hay không đi vào nói ?"

Nhìn lấy Trần Dịch bộ dạng không có ác ý gì.

Mill gật đầu.

"Tốt, ngươi vào đi."

Sau khi tiến vào, Trần Dịch mới phát hiện nơi đây khắp nơi đều là chất đống công vụ sách vở. Vị thành chủ này vừa rồi chắc là đang làm việc công.

Lúc này Mill nhìn lấy Trần Dịch cùng Galadriel.

"Vị nữ sĩ này khí tức, cùng chúng ta yêu tinh linh không giống nhau lắm, Cự Long tộc đoạn thời gian trước tuyên bố thông cáo, nói là đụng tới có Dị Vực người lập tức tố cáo."

"Phía ngoài yêu tinh linh nhóm khả năng không nhìn ra."

"Nhưng ta thành tựu thiên diệp thành chủ, chút thực lực ấy vẫn phải có."

Trần Dịch gật đầu.

"Nếu cái này dạng, ta cũng không nét mực, ta tới nơi này là muốn tìm ngươi muốn một phần Cự Long phân bố đồ."

"Ta muốn giết một ít Cự Long tới tăng thêm thực lực của ta."

"Ngươi cho tự nhiên rất tốt, không cho, ngươi cái này một thành người, cũng không cần muốn sống."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Mill trong ánh mắt lộ ra thần sắc kích động.

"Đại nhân, chẳng lẽ ngài sẽ đối Cự Long tộc xuất thủ sao? Ta tự nhiên là nguyện ý cho."

"Yêu Tinh tộc bị Cự Long tộc thống trị vạn năm, chúng ta đã sớm đối với Cự Long tộc căm thù đến tận xương tuỷ."

"Nếu như có thể, yêu tinh linh nhất tộc nguyện ý cung cấp bất kỳ trợ giúp nào."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Không sao cả, ngươi chỉ cần cho ta phân bố đồ là tốt rồi."

"Là, đại nhân!"

"Chúng ta yêu tinh linh nhất tộc quanh năm bị trưng thu cu li trợ giúp những Cự Long đó nhóm tu sửa cung điện, như vậy danh sách ta tự nhiên là có."

Sau khi nói xong.

Mill lấy ra một tấm bản đồ.

"Có thế chứ."

Trần Dịch nhận lấy.

Tuy là yêu tinh linh văn tự cùng Lam Tinh tự thể bất đồng, nhưng hồng vụ vạn năng. Trần Dịch là có thể xem hiểu.

Cuối cùng.

Trần Dịch xác định 73 chỉ Cự Long phương vị.

"Cao Sơn Chi Chủ Patunax."

"Thú Liệp Cuồng Long Milmonier."

"Héo Rũ Cao Địa Chi Chủ Nacre."

"Thiên Không Bá Chủ Dunaville."

". ."

Mỗi một con Cự Long đều vốn có lãnh địa của mình cùng danh xưng.

Chỉ là cái này trong vòng ngàn dặm thì có 73 chỉ Cự Long, cũng khó trách những thứ này yêu tinh linh muốn phản kháng. Dù sao một con Cự Long chiếm cứ tài nguyên cũng đã cực kì khủng bố.

Huống hồ là 73 chỉ.

Trần Dịch đem bản đồ đặt ở balo của mình trong không gian.

"Ta tới chỗ này tin tức, không cần nói cho bất luận kẻ nào. Mill gật đầu."

Hắn thấy.

Trần Dịch như vậy Dị Vực 290 người, chính là thượng thiên vì cứu bọn họ yêu tinh linh nhất tộc mà đến. Đương nhiên sẽ không bán đứng chính mình cứu thế chủ.

Trần Dịch không có tiếp tục dừng lại. Mà là trực tiếp ra khỏi thành. Ở một chỗ không người nơi hẻo lánh.

Hilliard khôi phục chân thân liền mang theo Trần Dịch cùng Galadriel ly khai thiên diệp thành. Mà Trần Dịch đệ nhất nếu muốn giết.

Lại là cái kia Cao Sơn Chi Chủ Patunax. Đương nhiên.

Cũng có cái này Cao Sơn Chi Chủ cách mình gần nhất duyên cớ. Ngồi lấy Hilliard.

Cao Sơn Chi Chủ địa phương sở tại.

Đó là một chỗ chừng bảy ngàn mét núi cao, mà Cao Sơn Chi Chủ lại là ở ngọn núi cao nhất trên cung điện ngủ. Căn cứ yêu tinh linh nhóm ở trên bản đồ ghi chép.

Cái này Cao Sơn Chi Chủ đã từng chiêu mộ mấy triệu yêu tinh linh vì hắn xây dựng trên thế giới nhất cung điện hùng vĩ. Mà xây dựng cung điện đá lớn, mỗi một khối đều chừng nặng mười tấn.

Mỗi vận đi lên một khối, đều muốn mấy nghìn người hợp lực. Thêm lên cao độ cao so với mặt biển thiếu dưỡng khí duyên cớ.

Đi năm triệu yêu tinh linh, trở về yêu tinh linh cũng chỉ còn lại có hai vạn người. Vì vậy yêu tinh linh đối với mấy cái này Cự Long cừu hận được kêu là cái khắc cốt minh tâm.

Mà theo Hilliard tới gần.

Trần Dịch cũng nhìn thấy tòa kia hùng vĩ giàu điện.

Đó là một khối toàn bộ đều dùng tảng đá chồng chất mà thành cung điện, dường như Kim Tự Tháp một dạng kiến trúc phương thức. Phong cách cổ xưa, thê lương, đại khí.

Nhưng Trần Dịch cũng nhìn thấy tùy ý tán lạc tại quan ngoài điện thành Bạch Cốt ngang dọc. Những thứ này.

Phỏng chừng chính là trước đây xây dựng cung điện những thứ kia yêu tinh linh công nhân thi cốt.

Lệ

Hilliard một hồi Ưng Minh. Trực tiếp liền rơi vào quan trên điện không.

Mà giờ khắc này đang ở quan điện bên trong ngủ say Cao Sơn Chi Chủ, lúc này cũng đã bị kinh tỉnh lại. Một đạo có chứa lửa giận thanh âm vang lên.

"Là ai, quấy rầy ta ngủ say!"

Ngay sau đó.

Trần Dịch liền thấy một con thổ hoàng sắc Cự Long từ trong cung điện bay ra. Cự Long thân cao tới hơn hai trăm mét.

Thoạt nhìn lên giống như là một tòa gò đất.

Cái này chỉ Cự Long, chính là Cao Sơn Chi Chủ Patunax!

« Cao Sơn Chi Chủ Patunax »

« đẳng cấp »: 96 « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 960 « cơ sở thể chất »: 960 « cơ sở mẫn tiệp »: 960 « cơ sở trí tuệ »: 960 « thiên phú »: Bất Động Như Sơn «SS cấp »

« Bất Động Như Sơn »: Đứng tại trên mặt đất thời điểm miễn dịch khống chế, đồng thời sở hữu giảm tổn thương 90%!

« kỹ năng »: Cát bay đá chạy, Vẫn Thạch Thiên Hàng, tường đất chi vây, núi chi đâm!

Là một con cấp 96 Kim Cương sinh vật. Kỹ năng và thiên phú không tính là cường đại. Cao Sơn Chi Chủ nhìn lấy Trần Dịch.

Lạnh lẻo mắt rồng trung hiện lên một tia kinh ngạc.

Lúc này Trần Dịch còn không có giải trừ Thiên Diện chi nguyệt hiệu quả.

Vì vậy theo Cao Sơn Chi Chủ, Trần Dịch chính là một gã yêu tinh linh.

"Nhỏ bé côn trùng, ta nghe thấy được ngươi ngạo mạn cùng vô lễ!"

Lúc này Bất Tử Minh Phượng đã hướng phía Cao Sơn Chi Chủ vọt tới.

"Ngươi dám vũ nhục chủ nhân ?"

"Nặng tân văn!"

Sau khi nói xong.

Bất Tử Minh Phượng liền hướng phía Cao Sơn Chi Chủ hộc ra một đoàn cự đại hỏa diễm. Chín miếng vong viêm chi nhiệt hạch cũng sau đó bày ra.

Đem cả đỉnh núi đều bao phủ ở tại hùng hùng Minh Hỏa phía dưới! Cảm nhận được Minh Hỏa cái kia vô cùng uy lực.

Cao Sơn Chi Chủ muốn vỗ vỗ cánh đi Long. Nhưng một giây kế tiếp.

"Phù phù" một tiếng!

Cao Sơn Chi Chủ trực tiếp liền trụy lạc trên mặt đất. Hắn năng lực phi hành.

Tiêu thất!

Mà cái này, đương nhiên là Hilliard thi triển cấm bay Lĩnh Vực. Cao Sơn Chi Chủ rơi vào Minh Hỏa bên trong.

Nhất thời phát ra thống khổ kêu rên.

Nhưng ở thiên phú Bất Động Như Sơn dưới sự trợ giúp, Cao Sơn Chi Chủ còn đủ miễn cưỡng chống đỡ một cái. Cao Sơn Chi Chủ xem ra khỏi nơi này của người nào thân phận tối cao.

Sau đó liền hướng phía Trần Dịch phát động cát bay đá chạy.

Chỉ thấy trên mặt đất vô số toái thạch hướng không trung phập phềnh mà đi. Mà đá vụn bên trong.

Đều ẩn chứa vô cùng Thổ Nguyên Tố chi lực, biến đến cứng rắn không gì sánh được. Sưu sưu!

Phô thiên cái địa toái thạch đập về phía đứng ở Hilliard trên đầu Trần Dịch.

Nhưng Hilliard mẫn tiệp so với cái này Cao Sơn Chi Chủ cao hơn.

Nhẹ nhàng né tránh một cái.

Liền trực tiếp rời đi cái kia mảnh nhỏ bao trùm toái thạch khu vực. Chứng kiến chính mình một kích không có hiệu quả.

Cao Sơn Chi Chủ tiếp tục công kích.

Bầu trời ở giữa.

Lúc này xuất hiện vô số tiểu hình vẫn thạch.

Cái này Vẫn Thạch Thiên Hàng cùng Quần Tinh trụy lạc cũng không giống nhau.

Vẻn vẹn chỉ là đơn giản nhất vẫn thạch trụy lạc, những thứ khác nguyên tố bạo tạc các loại hoàn toàn không có. Theo vô số vẫn thạch hạ xuống.

Hilliard cũng là trực tiếp rụt thân thể xuyên toa ở nơi này chút vẫn thạch bên trong. Trần Dịch cùng Galadriel, lại là trực tiếp đứng ở Hilliard trên lưng. Đại khái trải qua ba phút.

Vẫn thạch lúc này mới chậm rãi ngừng lại.

Chứng kiến chính mình vẫn thạch cũng không có chút nào tác dụng. Cao Sơn Chi Chủ phát sinh một hồi rống giận.

"Đáng chết, đây là các ngươi bức ta đó!"

Sau khi nói xong.

Cao Sơn Chi Chủ miếng vảy bắt đầu rịn ra huyết dịch. Những huyết dịch này giống như là bị nào đó dẫn dắt. Bắt đầu hướng xuống đất hội tụ.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch nhất thời trắng.

Đây là Cao Sơn Chi Chủ muốn phóng thích núi chi đâm! Núi chi đâm.

Tự nhiên là giống như đại sơn như vậy đâm. Trần Dịch sau đó nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

"Grisel, đừng lại kéo dài thời gian, vội vàng đem cái gia hỏa này chết cháy!"

"Là, chủ nhân!"

Bất Tử Minh Phượng sau đó liền rút nhỏ vong viêm chi nhiệt hạch Minh Hỏa phạm vi.

Mà mới vừa bắt đầu tiến hành nghi thức hiến tế Cao Sơn Chi Chủ, trực tiếp liền thấy chính mình hiến tế những thứ kia huyết dịch bị bốc hơi lên hầu như không còn.

Thấy như vậy một màn.

Cao Sơn Chi Chủ mất hết can đảm.

Cả người phảng phất không có khí lực.

Thân thể cũng theo vong viêm chi nhiệt hạch thu nhỏ phạm vi, biến thành một đoàn than cốc. Trần Dịch bên này.

Trong túi đeo lưng càng là nhiều mấy triệu kinh nghiệm kim tệ!

Chứng kiến tiêu diệt Cao Sơn Chi Chủ, Trần Dịch cảm khái, cái này cho kinh nghiệm thật đúng là nhiều. Mặc dù không có cái kia hai cái 100 cấp nhiều ba.

Nhưng cái này cũng đã là thuộc về lượng lớn kinh nghiệm. Trần Dịch những ngày kế tiếp.

Nghiêm ngặt dựa theo trên bản đồ tiêu ký, bắt đầu từng cái tiêu diệt những thứ này Cự Long. Trần Dịch phát hiện.

Những thứ này Cự Long thực lực lớn nhiều con có 90- cấp 96 trong lúc đó.

Chính mình vừa mới bắt đầu đụng phải cái kia hai con quang minh cùng Hắc Ám Cự Long, ở Cự Long Lĩnh Chủ bên trong tuyệt đối là thuộc về người nổi bật nhưng coi như là cái này dạng.

Trần Dịch đẳng cấp cũng là như ngồi giống như hỏa tiễn leo lên. Liền tại Trần Dịch tới sát thứ năm mươi ba chỉ Cự Long thời điểm. Cự Long tộc mới phát hiện chuyện này.

Lập tức thông tri toàn bộ Cự Long tập hợp ở Long Chi Cốc. Mà Trần Dịch lúc này đẳng cấp.

Đã đạt đến ước chừng cấp 75 53%! Có thể nói.

Cái kia 53 chỉ Cự Long kinh nghiệm, đầy đủ Trần Dịch xoát một năm Địa Quật. Bởi Cự Long số lượng cố định.

Mỗi một con Cự Long đều đại biểu cái thế giới này nào đó quy tắc. Trần Dịch với cái thế giới này quy tắc sinh ra phá hư.

Cũng là chiếm được hơn hai trăm miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ. Bất quá Trần Dịch vẫn là có chút không vừa ý.

Dù sao một bản SSS cấp sách kỹ năng, ở thần bí thương nhân nơi đó ước chừng muốn 10000 miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ mà SS cấp sách kỹ năng.

Lại là 1000 miếng.

S cấp sách kỹ năng lại là 200 miếng.

Trần Dịch hiện tại cũng bất quá chỉ có thể hối đoái một bản S cấp sách kỹ năng mà thôi. Long Chi Cốc trung.

Toàn bộ long chi thứ nguyên Cự Long toàn bộ đều tụ tập ở nơi đây. Akatos nhìn lấy trước mặt vậy còn còn lại hơn 300 con Cự Long. Lửa giận trong lòng đã cuộn trào mãnh liệt bốc cháy lên.

Đáng chết.

Tên nhân loại này cư nhiên giết ước chừng 53 điều Cự Long.

Lúc này Akatos đã đem bị Trần Dịch giết chết những Cự Long đó toàn bộ đều hoàn nguyên thành Long Đản. Tuy là cho bọn hắn đầy đủ thời gian.

Những thứ này Long còn có thể một lần nữa ấp trứng đi ra.

Cự Long nhất tộc mặt mũi cũng là hung hăng bị nhân loại kia quạt một bạt tai.

Đồng thời Akatos cũng vào giờ khắc này có chút nhớ nhung muốn từ bỏ cùng nhân loại kia đàm phán. Nhưng mình Long Thần Chi Nhãn, lại chỉ dẫn chính mình.

Nhất định phải cùng nhân loại kia đàm phán.

Không phải vậy cả thế giới đều sẽ nghênh đón tai họa ngập đầu. Nhìn lấy còn thừa lại Cự Long.

Akatos nói ra: "Từ giờ trở đi, tất cả Cự Long đều không được ra Long Chi Cốc, để tránh khỏi bị nhân loại kia từng cái đánh tan."

"Mà ta, sẽ đích thân đi gặp một cái nhân loại kia."

Nghe được Akatos lời nói, tất cả Cự Long đều cùng kêu lên đáp lại.

"Là, tộc trưởng!"

Tộc trưởng ở nơi này chút Cự Long trong lòng, chính là cả thế giới tối cường đại Cự Long. Nếu có tộc trưởng xuất thủ, nhân loại kia tuyệt đối sẽ chết rất khó nhìn.

Bất quá những thứ này Cự Long cũng không biết.

Chính mình tộc trưởng, cũng không có giết chết Trần Dịch ý tưởng. Akatos lúc này chính mình ra khỏi sơn cốc.

Cơ trí vô cùng Long Thần Chi Nhãn, sẽ cho hắn chỉ dẫn phương hướng, cho đến khi tìm được nhân loại kia. Trái lại Trần Dịch bên này.

Trần Dịch đã tới một chỗ long chi lãnh địa. Nơi này là một chỗ Thủy Tinh Cung điện.

Không gì sánh được mỹ lệ thủy tinh hợp thành cái tòa này mộng huyễn cung điện. Nơi này long chi lĩnh chủ là thủy tinh chi long.

Thích thu thập thủy tinh.

Nhưng liền tại Trần Dịch tiến nhập cung điện sau đó, lại nhào hụt.

Vốn hẳn nên ở trong lâu đài ngủ thủy tinh chi long, lúc này nhưng không thấy tung tích.

Galadriel lúc này nói ra: "Chủ nhân, có phải hay không là những Cự Long đó đã phát hiện sự hiện hữu của chúng ta ?"

Trần Dịch nghe được câu này.

Gật đầu.

"Rất có thể biết là cái dạng này, xem ra thoải mái thăng cấp thời gian đã qua a."

Mà đúng lúc này sau khi.

Thủy Tinh Cung điện bầu trời.

Bỗng nhiên truyền đến một tiếng Long Ngâm.

Cái này Long Ngâm nghe cực kỳ chấn động, giống như là trời mưa xuống tiếng sấm một dạng. Trần Dịch vội vã đi ra Thủy Tinh Cung điện.

Lúc này trên bầu trời.

Một con thần thánh vô cùng Cự Long đang ở Thủy Tinh Cung trên điện không xoay quanh.

"Nhân loại, làm cho ta nhìn ngươi một chút thực lực đến tột cùng như thế nào!"

Con kia Cự Long hướng về phía Trần Dịch chính là một đạo long chi thổ tức. Trần Dịch cũng liền vội vàng thoáng hiện đến rồi 100m có hơn.

Vừa rồi chỗ ở Thủy Tinh Cung điện, lúc này cũng trực tiếp bị Cự Long phá hủy. Galadriel cũng là đem trực tiếp dâng lên một đạo Nguyệt Quang hộ thuẫn.

Nhưng đảo mắt đã bị đạo kia long chi thổ tức sở đánh tan.

Bất quá đánh vào Galadriel trên thân thể phía sau, cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đây là Galadriel Nguyệt Thần hóa thân có hiệu lực.

Bất Tử Minh Phượng không có chịu đến tổn thương gì,

"Mà Hilliard nhưng là bị mới vừa long chi thổ tức cháy rụi không ít Trần Vũ. Nhưng ở khôi phục làn gió dưới tác dụng."

Hilliard thương thế cũng là đang không ngừng khôi phục. Trần Dịch lúc này mới rút không nhìn thoáng qua con kia thủ long thuộc tính.

« Vĩnh Hằng Chi Long Akatos »

« đẳng cấp »: 102 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 2100 « cơ sở thể chất »: 205 0 « cơ sở mẫn tiệp »: 1850 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Vĩnh Hằng chi khu «SSS cấp » Long Thần Huyết mạch «SS » Long Thần Chi Nhãn «S S ».

« Vĩnh Hằng chi khu »: Không cách nào già yếu cùng tử vong, miễn dịch toàn bộ mặt trái trớ chú, thân thể Vĩnh Hằng nằm ở lực lượng trạng thái tột cùng.

« Long Thần Huyết mạch »: Sở hữu giảm tổn thương 90% sở hữu kháng tính tăng thêm 90%.

« Long Thần Chi Nhãn »: Chỉ dẫn ngươi đi trước nhất phương hướng chính xác.

« kỹ năng »: Long Ngữ thời gian hồi tưởng, Long Ngữ ý chí khuất phục, Long Ngữ gió xoáy đả kích, Long Ngữ thời gian trì hoãn, Long Ngữ bão táp hô hoán, Long Thần nói nhỏ, Long Thần hình thái, Long Thần chi phong ấn.

. . . . .

Trần Dịch thấy như vậy một màn trong lòng chỉ có thể là yên lặng ói ra cái đại cỏ. Khá lắm.

Cái này Vĩnh Hằng Chi Long thuộc tính cũng quá mạnh đi chứng kiến miễn dịch toàn bộ mặt trái nguyền rủa thời điểm. Trần Dịch liền biết.

Linh Hồn Lập Phương là đối với cái này chỉ Vĩnh Hằng Cự Long vô dụng. Loại này cường hãn đến không phải giảng đạo lý thuộc tính.

Trần Dịch cũng chỉ tại cái kia Diệt Thế Hắc Phượng cùng Bất Tử Minh Phượng trên người gặp qua. Hơn nữa lại có nhiều như vậy kỹ năng cùng thiên phú.

Đánh không lại.

Nếu như nói Bất Tử Minh Phượng lên tới 20 cấp lời nói, còn có thể đánh thắng được. Nhưng bây giờ chỉ có cấp 12.

Coi như là đem những cái này Cự Long kinh nghiệm đều cho Bất Tử Minh Phượng, vậy cũng chỉ có thể lên tới cấp 13. Đẳng cấp áp chế quá lợi hại rồi.

Bất Tử Minh Phượng đối với cái này chỉ Vĩnh Hằng Cự Long thương tổn, cũng chỉ có thể tạo thành 1%. Mà đúng lúc này.

Con kia Vĩnh Hằng Cự Long lại đình chỉ công kích. Sau đó liền đem rơi trên mặt đất. Thân thể một hồi biến ảo.

Cư nhiên trở thành một vị thân người đầu rồng sinh vật hình người.

"Nhân loại, thực lực của ngươi đích xác rất mạnh mẽ, ta tin tưởng Long Thần Chi Nhãn cho ta chỉ dẫn."

"Hiện tại, chúng ta có thể đàm phán."

Nghe được câu này. Trần Dịch có chút mộng. Chuyện gì xảy ra ?

Không phải muốn tới giết ta sao?

Nhưng Trần Dịch nghĩ đến vừa rồi nhìn Vĩnh Hằng Cự Long thiên phú, Long Thần Chi Nhãn. Bỗng nhiên minh bạch.

Cái này Vĩnh Hằng Cự Long lựa chọn đối với mình thần vì có lợi tuyển trạch.

Cùng Trần Dịch kỳ tích chi vận hiệu quả không sai biệt lắm, nhưng còn lâu mới có được kỳ tích chi vận cường đại.

Trần Dịch thậm chí cũng hoài nghi là kỳ tích chi vận ảnh hưởng đối phương Long Thần Chi Nhãn, do đó làm cho vị này Vĩnh Hằng Cự Long cải biến nghĩ muốn giết chết chính mình ý tưởng.

Mà đúng lúc này.

Akatos đi tới Trần Dịch trước mặt. Ở cách ba mét thời điểm dừng lại.

"Ngươi không cần lo lắng, Long Thần Chi Nhãn bồi bạn ta mấy trăm ngàn năm, mỗi một lần cũng có thể làm cho ta làm ra phán đoán chính xác nhất."

"Sở dĩ, ta sẽ không giết ngươi, nhưng ngươi cũng không cần lại tàn sát con dân của ta."

Chứng kiến Akatos đều đã nói như vậy.

Mình cũng không thể không thức thời. Trần Dịch lập tức gật đầu.

"Ừm, tốt."

Đúng lúc này, Akatos trong tay lấy ra một viên tinh thạch.

"Ta xem ngươi là muốn cấp tốc đề thăng thực lực của chính mình mới(chỉ có) sẽ làm như vậy, này cái Long Hồn Kết Tinh, liền đưa cho ngươi

"Đương nhiên, đây cũng là Long Thần Chi Nhãn chỉ dẫn."

Trần Dịch nghe thế Akatos lời nói, trong lòng liền vô cùng quái dị. Rõ ràng là ta kỳ tích chi vận đưa cho ngươi chỉ dẫn ah.

Nhưng ở Trần Dịch chứng kiến cái viên này tinh thạch thời điểm, ánh mắt nhất thời trợn to gấp mấy lần! Bởi vì ... này miếng Kết Tinh.

Với hắn mà nói, thật sự là quá hữu dụng! . . . . .

« Long Hồn Kết Tinh »

« giai bậc »: SS S cấp « hiệu quả »: Sử dụng phía sau thu được 24 giờ gấp trăm lần kinh nghiệm thêm được!.