Chương 100: Chí cao triệu hoán: Miêu chi Nữ Thần Buster! .

Chương 100: Chí cao triệu hoán: Miêu chi Nữ Thần Buster! .

Cái này Long Hồn Kết Tinh!

Lại là SSS cấp kinh nghiệm thêm được vật phẩm! Trần Dịch cảm giác hô hấp đều có chút không thoải mái. Khá lắm.

24 giờ gấp trăm lần kinh nghiệm thêm được.

Vậy mình còn không một ngày liền lên tới cấp 80 đi a!

Hơn nữa cũng không biết có thể hay không cùng tham lam chi quan thuộc tính tương gia.

Nếu như có thể tương gia, đây chẳng phải là nói có thể trực tiếp thêm được đến 103 lần! Trần Dịch trong nháy mắt nghĩ kỹ.

Chính là chính mình 24 giờ đều muốn ngâm mình ở trong bí cảnh.

Không phải.

Là 48 giờ đồng hồ.

Chính mình còn muốn đi tìm cái kia vốn có vô hạn phục chế thiên phú người lại phục chế một viên Kết Tinh. Cái này gấp trăm lần kinh nghiệm đối với Trần Dịch tác dụng thật sự là quá mạnh mẽ.

Khả năng đối với những người khác mà nói.

Cái này gấp trăm lần kinh nghiệm, vẻn vẹn chỉ là một ngày thu được 100 ngày kinh nghiệm thưởng cho.

« Trần Dịch bất đồng. »

Bởi vì Trần Dịch thực lực, đủ để cho cái này Long Hồn Kết Tinh hiệu quả đạt được lớn nhất! Kỳ tích chi vận tác dụng sao?

Trần Dịch bỗng nhiên yêu cái thiên phú này. Đem Long Hồn Kết Tinh cầm tới.

Nhìn lấy Trần Dịch cái kia yêu thích không buông tay dáng vẻ, Akatos cũng là cảm thấy Trần Dịch tính tình thật.

"Cái này Long Hồn Kết Tinh ta chỉ có cái này một viên, bất quá có thể đến giúp ngươi là tốt rồi."

Trần Dịch gật đầu.

"Cái này Long Hồn Kết Tinh đích thật là giúp ta rất nhiều."

"Ngươi đã muốn đàm phán, như vậy ta liền cho ngươi đáp cầu dắt mối, ngươi thấy thế nào."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Vĩnh Hằng Cự Long Akatos gật đầu.

Tốt

Kết quả như vậy song phương đều là đều là đều vui vẻ. Trần Dịch lúc này đã cảm thấy mỹ mãn.

Sau đó liền ngồi Hilliard hướng phía Dị Thứ Nguyên vết nứt bay đi. Rất nhanh.

Đi tới long chi thứ nguyên vết nứt.

Lúc này Bạch Kim tháp đã hoàn toàn biến thành Bạch Kim hầm. Trần Dịch sau đó liền tiến vào long chi thứ nguyên vết nứt.

Ngay sau đó.

Chung quanh nhất sắc nhất chuyển. Trần Dịch đi tới Lam Tinh.

Mà bên ngoài coi chừng người chỉ có Tùy Đường. Chứng kiến Trần Dịch đi ra.

Lập tức vui vẻ chạy tới.

"Dịch ca, ngươi rốt cuộc đi ra."

Nghe được Tùy Đường thanh âm, Trần Dịch nhìn chung quanh một chút.

"Hạ Lương bọn họ đâu ?"

"Hiện tại lần thứ tư quốc chiến đã bắt đầu, Hạ Lương bọn hắn cũng đều đã tiến nhập quốc gia chiến trường."

Nghe được Tùy Đường lời nói.

Trần Dịch lập tức hỏi "Ta tiến nhập cái này Dị Thứ Nguyên vết nứt đã bao lâu ?"

"Đã một tháng nữa à."

Tùy Đường tò mò nhìn thoáng qua Trần Dịch. Trần Dịch gật đầu.

"Kỳ thực ta ở bên trong vẻn vẹn chỉ là nửa tháng trôi qua mà thôi."

"Xem ra ở long chi thứ nguyên, thời gian bị tăng nhanh."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy, Tùy Đường một bộ hiếu kỳ bảo bảo bộ dạng.

"Chẳng lẽ nói, ở long chi thứ nguyên qua một ngày, mà ở Lam Tinh cũng đã là hai ngày rồi sao ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, chính là như vậy, mỗi cái thế giới tốc độ thời gian trôi qua là không cùng một dạng."

Tùy Đường bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là cái dạng này."

"Nhưng dịch ca ngươi ở đây bên trong đã trải qua cái gì, có thể theo ta nói một chút sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Ta ở bên trong, đụng phải một con Vĩnh Hằng Cự Long, mà con kia Vĩnh Hằng Cự Long đã bằng lòng, có thể cùng nhân loại đàm phán liên minh."

Nghe được Trần Dịch những lời này. Tùy Đường rất là kinh hỉ.

"Cái kia nói như vậy nói, kẽ hở nguy cơ đã giải ngoại trừ a."

Sau khi nói xong, Tùy Đường kích động ôm lấy Trần Dịch.

Trần Dịch vỗ vỗ Tùy Đường sau lưng.

"Bình tĩnh điểm, chuyện này, ngươi đi cùng ba ba ngươi còn có Lôi Lão Hổ bọn họ nói đi, ta lần này đạt được nhất kiện thứ tốt."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đem Long Hồn Kết Tinh chính là cái kia screenshot cho Tùy Đường nhìn một chút.

"Làm sao rồi."

Tùy Đường chứng kiến sau đó, cũng là kích động vạn phần.

"Dịch ca, cái kia chẳng lẽ có thể nói, ngươi rất nhanh thì có thể đạt được cấp 80."

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, cái này Long Hồn Kết Tinh trợ giúp ta thực sự quá lớn, căn bản cũng không có cái gì trang bị có thể cùng cái này so sánh với."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía trò chuyện riêng bảng.

Hướng cái kia sở hữu vô hạn phục chế thiên phú người phát tin tức.

"Có ở đây không?"

Rất nhanh.

Một tin tức bị hồi phục.

"Đại lão, có chuyện gì không ?"

"Ta có một kiện đồ vật muốn ngươi giúp hắn phục chế một cái, thù lao ngươi tuỳ tiện nhắc tới."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đem cái kia Long Hồn Kết Tinh thuộc tính screenshot phát tới.

"Ta đi đại lão ngươi từ đâu lấy được cái này thứ tốt, tiếp tục như vậy, đại lão ngươi chẳng phải là rất nhanh thì có thể 100 cấp."

"Cái này SSS cấp vật phẩm, ta cũng chỉ có thể phục chế nhất kiện."

"Ta không muốn thù lao, giúp ngươi một cái được."

"Ngược lại ta hôm nay phục chế số lần còn có một lần."

Sau đó.

Trần Dịch liền cùng người nọ giao dịch Long Hồn Kết Tinh.

Cái này Long Hồn Kết Tinh giá trị đối với người khác mà nói cũng không lớn, Trần Dịch cũng không lo lắng người này biết nuốt riêng các loại. Không bao lâu.

Hai quả Long Hồn Kết Tinh đã bị giao dịch qua đây. Chứng kiến đã phục chế hoàn tất.

Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

"Ngươi chuyện này, ta sẽ nhớ, chờ ta đến rồi cấp 100 về sau liền báo đáp ngươi."

"Vậy thì cám ơn đại lão!"

"Không có việc gì."

Sau khi nói xong.

Hai người liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Trần Dịch lấy ra trước đây từ Lý Tuệ Tuyết nơi đó lấy được thiên thuận tỳ. Nay Ж.

Chính là ngươi.

Bí cảnh phía trước mấy tầng, Trần Dịch chắc là sẽ không dùng Long Hồn Kết Tinh.

Mà đợi đến xuất hiện Bạch Ngân sinh vật thời điểm lại dùng, đó là tốt nhất. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Tùy Đường.

Hôn

"Kế tiếp, ta sẽ tiến nhập một chỗ bí cảnh, kế tiếp có chuyện gì, ngươi bây giờ có thể đi tìm ngươi một chút phụ Tùy Đường khéo léo gật đầu."

"Tốt, dịch ca ngươi cẩn thận."

"Ừm, hội."

Trần Dịch sau khi nói xong, Tùy ổ liền gọi tới một chiếc máy bay trực thăng đi. Nhìn lấy Tùy Đường đã đi rồi.

Trần Dịch quan sát một cái hoàn cảnh chung quanh.

Kim Long núi đã bị giới nghiêm, lúc đi ra cũng không cần lo lắng bị mai phục. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền lấy ra thiên thuận tỳ sử dụng . sử dụng sau đó.

Thiên thuận trong nháy mắt triệu hoán ra một đạo cửa đá.

Cửa đá điêu khắc ly kỳ cổ quái các loại thú, thoạt nhìn lên so với Sơn Hải Kinh bên trong còn muốn quái dị vài phần. Mà cửa đá sau đó xuất hiện một đạo Truyền Tống Môn.

Trần Dịch điều chỉnh một ít hô hấp, trực tiếp liền bước vào. Galadriel, Hilliard, Grisel cũng đều đi vào theo. Mới vừa tiến vào.

Trần Dịch liền thấy một bụi cỏ nguyên. Thảo nguyên trung tâm còn có một uông hồ nước.

Thoạt nhìn lên giống như là một viên bảo thạch khảm nạm ở tại một khối lục sắc trên cỏ.

Galadriel lúc này nói ra: "Dịch ca, cảnh sắc nơi này thật đúng là đẹp a, thật muốn ở chỗ này ở một thời gian ngắn "

Chứng kiến Galadriel nói như vậy. Trần Dịch ha ha nở nụ cười.

"Chờ về sau lúc rảnh rỗi, để ngươi tới nơi này ở đủ."

"Thật vậy chăng dịch ca ?"

"Đương nhiên, ta lúc nào đã lừa gạt ngươi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch nhìn về phía Hilliard.

"Hiện tại tuần tra, nhìn nơi này có sinh vật gì."

"Là, chủ nhân."

Theo Hilliard ở trên không không ngừng xoay quanh. Trần Dịch lại là không ngừng quan sát đến bãi cỏ.

Nhưng căn bản cũng không có sinh vật gì. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch liền hướng phía Hilliard nói ra: "Tìm ra chỗ này sinh vật thực sự quá khó khăn, ngươi phóng thích Hỏa Diễm Phong Bạo ah trực tiếp cho hắn đốt."

"Là, chủ nhân."

Lúc này Galadriel hỏi "Dịch ca, nơi đây đẹp như vậy, đốt không phải đáng tiếc sao?"

Trần Dịch cười cười.

"Cái này có gì đáng tiếc, chờ chúng ta một lần nữa tiến đến, nơi này hết thảy đều biết khôi phục hinh dáng cũ."

Galadriel gật đầu.

Nàng cũng không có đã tiến vào bí cảnh, cũng không biết là cái dạng này.

Hilliard sau đó liền lấy hồ kia thủy làm trung tâm, trực tiếp liền hướng về phía tất cả bãi cỏ phóng thích nổi lên Hỏa Diễm Phong Bạo. Phô thiên cái địa Hỏa Diễm Phong Bạo tịch quyển.

Tất cả bãi cỏ cũng bắt đầu cháy.

Mà bãi cỏ trung tâm hồ nước, lúc này cũng là trực tiếp bị bốc hơi khô hơi nước. Theo Hỏa Diễm Phong Bạo không ngừng tịch quyển.

Trần Dịch trong túi đeo lưng cũng là trực tiếp nhiều một chút kinh nghiệm kim tệ. Lúc này.

Một đoàn bạch quang từ trong lúc này khô héo hồ nước chỗ xuất hiện. Mà một đạo cửa đá, cũng xuất hiện ở cái kia bạch quang bên cạnh. Xem huyền một màn này, Trần Dịch nhất thời minh bạch.

Nguyên lai tầng thứ nhất phổ thông sinh vật là trong hồ này. Sau đó làm cho Hilliard rớt xuống.

Trần Dịch trực tiếp liền đi tới.

Từ đoàn kia bạch quang bên trong lấy ra một bản sách kỹ năng.

« tam đoạn đá »

« phẩm cấp »: F cấp « hiệu quả »: Bay lên trời, đối với địch nhân đá liên tục ba cái, một lần cuối cùng có tỷ lệ nhất định sử dụng địch quân mê muội. Khi thấy lại là F cấp sách kỹ năng.

Trần Dịch lúc này bỗng nhiên cảm giác hưng phấn không thôi.

Nguyên lai phía trước cái kia Lý Tuệ Tuyết nói mình chỉ có thể tuôn ra A cấp kỹ năng nói, là chỉ chính mình chỉ có thể xoát đến Đệ Lục Tầng Ám Kim sinh vật.

Mà không phải căn cứ sinh vật đẳng cấp tuôn ra tới. Cái này dạng chẳng phải là nói.

Nếu như chính mình tiêu diệt thiên thuận bí cảnh Thần Thoại sinh vật, liền có thể có được một bản SS cấp sách kỹ năng ? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch có chút mong đợi.

Nếu quả như thật là như thế này, như vậy chính mình thật có thể buôn bán lời. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch đem « tam đoạn đá » bỏ vào ba lô, trực tiếp liền tiến vào cửa đá. Bây giờ còn chưa phải là sử dụng Long Hồn Kết Tinh thời điểm.

Sau khi tiến vào.

Trần Dịch chung quanh nhất sắc xuất hiện chuyển hoán.

Đi tới một chỗ trong sa mạc.

Mà ở trong đó.

Đứng trong sa mạc, Trần Dịch có thể cảm nhận được cái kia một phần khô nóng. Mà đúng lúc này.

Xa xa một tòa Thần Miếu lúc này hấp dẫn Trần Dịch chú ý. Khi thấy Thần Miếu sau đó.

Trần Dịch sắc mặt hiện ra một loại cảm giác quái dị. Bởi vì ... này Thần Miếu.

Như thế nào cùng cái kia Thiên Khải bí cảnh Đệ Lục Tầng giống như vậy a! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch liền ngồi lên Hilliard.

"Tới, đi với ta tòa kia Thần Miếu."

"Là, chủ nhân."

Không bao lâu.

Trần Dịch một chuyến liền đi tới trong thần miếu. Nhìn lấy cái kia giống nhau như đúc pho tượng.

Trần Dịch cảm giác mình đầu không đủ dùng.

"Hilliard, mang ra cái tòa này tượng đá."

"Là, chủ nhân."

Hilliard lập tức hay dùng móng vuốt đem cái kia tượng đá trực tiếp cho ném vào một bên, trọng tượng đá, trực tiếp liền trên mặt đất đập ra một chỗ hố sâu.

Mà bên dưới tượng đá.

Chính là cái kia hắc ửu ửu cái động khẩu. Trần Dịch lại là không do dự.

Trực tiếp nhảy xuống.

Hiện tại lấy thực lực của hắn, những tinh anh đó quái vật căn bản là không phá được phòng ngự của hắn. Cái này dưới lòng đất Động Quật, cùng phía trước lúc tới không có gì lưỡng dạng.

Trần Dịch lập tức đi tới Thánh Giáp Trùng đào tạo thất. Nhưng lúc đến nơi này.

Thánh Giáp Trùng đào tạo thất lại thay đổi dáng dấp. Nơi này Thánh Giáp Trùng đã biến mất, chỉ có một ít tàn phá vỏ trứng giờ khắc này ở nơi đây di lưu lấy.

Trần Dịch đi vào.

Mà hắn cũng phát hiện lần trước lúc tới không có phát hiện sự tình.

Đó chính là cái này đào tạo thất mặt trên, có một chỗ đi thông mặt đất thông đạo.

Phía trước cùng Phong Bạo Chi Chủ bọn họ, vẫn không dám vào vào cái này Thánh Giáp Trùng đào tạo thất nghiên cứu.

Đem tất cả Thánh Giáp Trùng giết về sau, Trần Dịch cũng là không có nghiên cứu, trực tiếp liên đi rồi tầng kế tiếp. Lần này tới sau đó.

Trần Dịch cũng là phát hiện chỗ này thông đạo.

Sau đó lấy ra thông đạo vào bến phong tỏa, trực tiếp liền thấy cái kia đi thông phía trên thông đạo. Đi lên Trần Dịch lúc này mới phát hiện.

Tự mình tiến tới đến rồi trong thần miếu.

Nhìn lấy mèo kia chi Nữ Thần Buster pho tượng, Trần Dịch lắc đầu. 0 . . . Chẳng lẽ nói Thiên Khải bí cảnh cùng thiên thuận bí cảnh trong lúc đó có liên hệ nào đó ? Trần Dịch bây giờ là có điểm triệt để không mò ra đầu óc.

Đây hết thảy bí ẩn.

Có thể phải đợi chờ mình đến rồi cấp 100 sau đó mới có thể tìm kiếm. Đúng lúc này.

"Dịch ca cẩn thận!"

Trần Dịch bên cạnh Nữ Võ Thần Galadriel, trực tiếp rút ra vô tận phạt, hướng về phía một chỗ hư không liền bổ tới. Không trung nhất thời xuất hiện một màn huyết hoa.

"Meo meo minh!"

Hét thảm một tiếng lúc này từ trong hư không truyền đến. Xuống một giây.

Một con chết đi Hắc Miêu, trực tiếp liền xuất hiện ở Thần Miếu trên sàn nhà. Galadriel trực tiếp phát sinh một đạo Nguyệt Quang bao phủ toàn bộ Thần Miếu.

Lúc này hắn mới nhìn rõ.

Cái này trong thần miếu, khắp nơi đều là nhìn hắn chằm chằm Hắc Miêu! Mà hắn vừa rồi tiến đến miệng hầm.

Cũng có hai con!

Kiểm tra một hồi thuộc tính.

« Ulthar Chi Miêu »

« đẳng cấp »: 75 « phẩm cấp »: Tinh anh « cơ sở lực lượng »: 75 « cơ sở thể chất »: 75 « cơ sở mẫn tiệp »: 155 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Bất động ẩn thân «A cấp » tập trung.

« bất động ẩn thân »: Đứng thẳng bất động, sẽ tại 10 giây hậu tiến nhập ẩn thân trạng thái, không cách nào chăn đơn thể kỹ năng « kỹ năng »: Huyết tinh nhào cắn.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Những thứ này Hắc Miêu lại có ẩn thân thiên phú. Mẫn tiệp còn rất cao.

Mới vừa rồi còn kém chút âm đến rồi hắn, mặc dù sẽ không tạo thành tổn thương gì, nhưng đây cũng nói chính mình tính cảnh giác quá kém trong khoảng thời gian này vẫn luôn là chứng kiến địch nhân liền cuồng oanh loạn tạc.

Thêm lên chính mình Siêu Thần Thích Ứng. Điểm nguy hiểm cũng sẽ không có. Căn bản cũng không giống như kiếp trước.

Kiếp trước nhưng là phải thời khắc cảnh giác chính mình hoàn cảnh chung quanh, không cẩn thận thì có thể chết ở trong chiến đấu. Sau này mình không thể phớt lờ, a.

Trần Dịch lúc này trực tiếp liền ném ra một viên sương giá gia tâm.

Kịch liệt vô cùng hàn khí trong nháy mắt tịch quyển toàn bộ Thần Miếu. Mà những thứ kia chim vung chi miêu.

. . . Vào giờ khắc này.

. . Toàn bộ đều hướng phía Trần Dịch đánh tới.

Nhưng ở nhào tới giữa không trung.

Đã bị vô cùng băng lãnh hàn khí đông cứng. Hết thảy đều rơi trên mặt đất té nát bấy. Chỉ có 75 điểm thể chất.

Căn bản cũng không có biện pháp chống lại hắn sương giá chi tâm.

Mà một đoàn bạch quang, lúc này cũng từ một con Hắc Miêu trên người bạo đi ra. Đúng lúc này.

Một cánh cửa ánh sáng cũng xuất hiện ở Thần Miếu ở giữa. Trần Dịch tiến lên nhặt lên bạch quang.

Bên trong chính là một bản sách kỹ năng.

« triệu hoán Ulthar Chi Miêu »

« phẩm cấp »: E cấp « hiệu quả »: Triệu hoán một con Ulthar Chi Miêu vì ngươi chiến đấu. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kinh ngạc. Khá lắm, ta gọi thẳng khá lắm.

Nhanh như vậy liền tuôn ra một bản triệu hoán sách kỹ năng rồi hả? Trần Dịch không có bất kỳ do dự nào.

Trực tiếp tế học tập đứng lên. Mà ngay sau đó.

Như thế nào triệu hoán chim vung chi miêu tri thức cũng chảy vào Trần Dịch não hải. Nhìn thoáng qua miêu chi Nữ Thần Buster pho tượng.

Sẽ là triệu hoán ngươi sao ?

Nếu như triệu hoán vị này Nữ Thần, Trần Dịch quyết định nhất định phải hỏi nàng liên quan tới cái tòa này Thần Miếu, cùng với cái thế giới này sự tình.

Trần Dịch sau đó liền đi tới Thần Miếu ở ngoài.

Lúc này liền sử dụng nổi lên triệu hoán Ulthar Chi Miêu kỹ năng. Nhưng vào lúc này.

Bầu trời ở giữa bỗng nhiên xuất hiện một đoàn mây đen.

Long

Đạo thiểm điện lúc này trực tiếp bổ vào trên mặt đất. Mà thiểm điện cũng trên mặt đất bắt đầu du tẩu.

Từ từ.

Một đạo ma pháp trận lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Ma pháp trận trung.

Lúc này đang khắc rõ một vị miêu hình tượng. Theo thời gian đưa đẩy.

Ma pháp trận cũng là triệt để thành hình. Mà Trần Dịch cũng là nhìn kỹ. Đúng lúc này.

Danh cùng Thần Miếu một loại pho tượng không hai nữ nhân từ ma pháp trận trung đi ra. Nữ nhân người xuyên Hắc Bào, dung mạo tuyệt mỹ.

Trong tay còn nhờ lấy một viên Thủy Tinh Cầu. Dường như có thể thấy rõ vạn vật.

Nữ nhân chậm rãi mở miệng.

"Là ai, gọi về ta."

Trần Dịch cũng là nhìn về phía mèo kia chi Nữ Thần Buster thuộc tính.

« miêu chi Nữ Thần Buster »

« đẳng cấp »: 75 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 750 « cơ sở thể chất »: 750 « cơ sở mẫn tiệp »: 950 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Huyễn miêu chi khu «SS S cấp »

« huyễn miêu chi khu »: Thân thể có thể ở người cùng miêu trong lúc đó tùy ý biến ảo, thời gian cold-down 1 phút.

Đang hoán đổi lúc thân thể sẽ tiến vào vô địch trạng thái, biến hóa sau đó tiến nhập vô địch trạng thái 1 phút, đồng thời ở trong vòng 1 phút tăng thêm 100 lần sở hữu thương tổn!

« kỹ năng »: Miêu chi ràng buộc đạn, miêu chi thấy rõ, miêu chi Đại Mạo Hiểm, miêu chi hộ tống, miêu chi trảm.

« trang bị »: Thấy rõ Thủy Tinh Cầu « SSS Cấp »

Nhìn lấy trước mặt vị này miêu chi nữ thần thuộc tính, Trần Dịch cũng là không nghĩ tới. Bản E cấp triệu hoán sách kỹ năng.

Lại có thể triệu hồi ra một gã cấp độ thần thoại Nữ Thần.

Bất quá bây giờ còn là muốn làm cho cái này Buster tự nói với mình liên quan tới cái tòa này Thần Miếu sự tình. Đi tới nơi này vị miêu chi Nữ Thần trước mặt.

Buster rất cao.

Trần Dịch 1m85, mà Buster chí ít 1m8. Thoạt nhìn lên không gì sánh được cao gầy.

"Buster, ta là chủ nhân của ngươi, từ nay về sau ngươi đều muốn nghe theo mệnh lệnh của ta."

Buster nhìn lấy trước mặt Trần Dịch.

Sắc mặt không ngừng biến ảo.

Nàng không thể nào tiếp thu được, thành tựu cao cao tại thượng Nữ Thần, lúc này cư nhiên trở thành người trước mặt này triệu hoán vật. Nhưng ở chí cao triệu hoán quy tắc phía dưới.

Nàng không cách nào vi phạm sự thật này! Sau đó.

Buster môi mỏng chậm rãi mở ra.

"Treo, chủ nhân chính là.".