Chương 101: Hồng Vụ mật tân, duy nhất SSS cấp thiên phú. .

Chương 101: Hồng Vụ mật tân, duy nhất SSS cấp thiên phú. .

Nhìn lấy đã nhận thức hắn làm chủ Buster.

Trần Dịch khẩn cấp.

Nghĩ đến hỏi một chút cái này bí cảnh đến tột cùng là lai lịch gì.

"Buster, căn này Thần Miếu ngươi quen thuộc sao?"

Buster nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh.

"Chủ nhân, nơi này là ba ngàn năm trước một cái tín đồ vì ta xây dựng miếu chữ, bây giờ không biết vì sao biến thành cái dạng này."

Nghe đến đó. Trần Dịch gật đầu.

"Vậy thế giới này tên gọi là gì."

"Lam Tinh."

. . .

Trần Dịch trầm mặc một chút.

"Nơi này là Lam Tinh sao?"

Buster gật đầu.

"Là, Lam Tinh loạn kỷ nguyên qua đi, cả thế giới đều bị vạn tộc xâm nhập, mà ta là từ Huyễn Mộng Cảnh đi tới Lam Tinh."

"Đồng thời ở chỗ này góp nhặt một ít vạn tộc tín đồ."

Chứng kiến Buster nói như vậy.

Trần Dịch trong lòng nghi hoặc tái hiện.

"Cái kia, nhân loại đâu?"

"Nhân loại đã sớm bị tiêu diệt, chủ yếu là bọn họ thiên phú thật sự là quá cường đại."

"Phải biết rằng, coi như là toàn bộ chủng tộc tối cường giả, thiên phú tối đa cũng chỉ có ba cái mà thôi."

"Có thể mỗi một tên nhân loại, đều có mười cái thiên phú, nếu như mặc cho nhân loại ta lớn lên, tuyệt đối sẽ đối với còn lại thứ nguyên tạo thành tai họa ngập đầu."

"Vì vậy vạn tộc hợp nghị, phái ra tối cường đại mười cái chủng tộc đi vào huỷ diệt Lam Tinh."

"Nhưng bởi chủng tộc khoảng cách Lam Tinh lộ trình bất đồng, là phân biệt phủ xuống, thêm lên bị Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc gọt! Yếu thực lực, ngược lại bị Lam Tinh nhân loại tiêu diệt trước mặt chín cái chủng tộc."

"Bất quá cuối cùng, Tinh Thần mắt nhất tộc, vẫn là thành công huỷ diệt nhân loại."

"Mà chúng ta, cũng vẫn đang tìm nhân loại vì cái gì có thể từ Hồng Vụ đạt được 10 cái thiên phú bí mật."

Nghe được Buster lời nói.

Trần Dịch cũng từ từ minh bạch.

Thiên tai tại sao phải phủ xuống.

Lam Tinh nhân loại vốn có 10 cái thiên phú, đã là kỳ ngộ, cũng là nguy cơ. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng hiện lên xảy ra vấn đề.

"Buster, Hồng Vụ trò chơi cũng ở thế giới của các ngươi hàng lâm quá sao?"

Buster gật đầu.

"Là, chủ nhân, tất cả thứ nguyên, thế giới, thời không đều từng bị hàng lâm quá Hồng Vụ."

"Nhưng ngoại trừ Lam Tinh nhân loại, tất cả thế giới sinh mệnh, đều không có tư cách triệu hoán Hồng Vụ hệ thống, có chút thế giới, liền Hồng Vụ phủ xuống gợi ý đều không có, vẻn vẹn chỉ coi làm là thông thường vụ khí."

"Mà chúng ta tiến vào Hồng Vụ trò chơi chính là một loại công năng thiếu sót tàn thứ phẩm, thiếu vô số quyền bính."

"Mà Lam Tinh, tuy là một tên sau cùng tao ngộ Hồng Vụ phủ xuống thế giới, nhưng cũng là thưởng cho rất nhiều nhất dầy thế giới."

"Hồng Vụ tất cả công năng đều đối Lam Tinh nhân loại mở ra."

"Sở hữu duy nhất cấp SS cấp thiên phú cũng toàn bộ đều bị Lam Tinh nhân loại đạt được."

"Thậm chí có thể nói, Hồng Vụ bản thể đều có thể ở Lam Tinh bên trong, nhưng chúng ta cũng không có tìm được."

"Vậy các ngươi có tân thủ kỳ cùng bảo rương sao?"

"Tân thủ kỳ cùng bảo rương ? Đó là cái gì ?"

Trần Dịch lắc đầu.

Tin tức này thật đúng là nặng ký.

Xem như vậy, nhân loại vẫn là Hồng Vụ trò chơi sủng nhi rồi hả? Nhưng cái này sủng nhi cũng không khỏi quá mức nhiều tai nạn.

Mà chính mình triệu hoán cái này Buster, là tồn tại ở hiện thế Buster, vẫn tồn tại với tương lai Buster.

Đối với Thời Gian Pháp Tắc Trần Dịch cũng không có nghiên cứu gì. Chính mình mặc dù là trọng sinh giả.

Nhưng kiếp trước cùng hiện tại đều không có nghiên cứu kinh nghiệm.

"Vừa rồi ngươi nói duy nhất cấp bậc SSS cấp thiên phú, đó là cái gì ?"

Buster nhìn lấy Trần Dịch.

"Chủ nhân, cái này duy nhất cấp bậc SSS cấp thiên phú, ý nghĩa chỉ có thể có một người có thể thu được."

"Những thứ này duy - SSS cấp thiên phú, đều là phá vỡ Hồng Vụ quy tắc tồn tại."

"Mà ta biết chỉ có hai cái duy - SSS cấp thiên phú."

« theo thứ tự là có thể lớn lên thành huyết nhục ma thần « vặn vẹo chi nguyện » vạn giới kẻ lừa gạt « biến giả thành thật ». »

"Những thứ khác duy - SSS cấp thiên phú, lấy tình báo của ta còn cũng không biết."

"Hơn nữa hai cái này đều là từ vạn hồn tộc từ nhân loại trên người bóc ra mà đến thiên phú, trả giá cao vô cùng lớn, nhưng bóc ra sau đó không có biện pháp sử dụng, chỉ có thể ở quy tắc chi trong bình bày đặt. Nghe được Buster nói như vậy."

Trần Dịch bỗng nhiên minh bạch.

Trước đây cái kia Sở Thiên Khiếu thực lực tại sao biết cái này mạnh mẽ đại. Nguyên lai là thu được duy - SSS cấp thiên phú.

Trần Dịch lắc đầu.

Mình cũng không kém a, chính mình không phải là có biến giả thành thật cái này một thiên phú sao? Đáng tiếc.

Không có thể tại tiền kỳ giải tỏa.

Hơn nữa cái kia « phệ thần cướp đoạt » tuyệt đối là mạnh nhất duy - SSS cấp thiên phú. Cũng không biết chính mình những thứ khác SSS cấp thiên phú, có mấy cái là duy nhất cấp. Lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía Buster.

"Ta chính là từ Lam Tinh bên trong tới, nhưng bây giờ thế giới của ta còn còn chưa bị hủy diệt."

"Lại đang làm gì vậy ?"

Nghe được Trần Dịch lời nói, Buster gật đầu.

"Liên quan tới thời gian sự tình, tuy là ta cũng không phải rất rõ, nhưng ta là biết, cũng trong lúc đó tuyến bên trong, chỉ có thể tồn tại cùng một người."

"Ngài đem ta triệu hoán đến nơi này, là bởi vì ngài cùng ta nằm ở cũng trong lúc đó tuyến bên trong, cũng chỉ có thể triệu hoán cái này trong lúc nhất thời tuyến ta."

"Ngài hiện thế bên trong, tất nhiên vẫn sẽ có một vị còn không có tham dự xâm lấn Lam Tinh Buster."

"Sở dĩ ở Thời Gian Pháp Tắc dưới, ta là không cách nào cùng ngài trở về."

"Ngài chỉ có thể đem ta trả về, sau đó sau khi trở về triệu hồi ra hiện thế Buster."

Nghe được Buster lời nói, Trần Dịch đại thể đã minh bạch.

... này bí cảnh.

Nguyên lai là khác biệt thời gian tuyến ở trên Lam Tinh.

Đây chẳng phải là nói, chính mình tại thời gian này online đã chết, sở dĩ mới có thể đến bí cảnh bên trong ? Phong ưng chi thần cùng Nữ Võ Thần cũng là như vậy sao?

Lắc đầu.

Biết được nhiều như vậy mật tân, trong lúc nhất thời thật đúng là không có biện pháp tiêu hóa xong. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nói ra: "Kế tiếp, ngươi trước theo ta tham dự một đoạn thời gian chiến đấu, sau đó ta lại đem ngươi đuổi về."

"Là, chủ nhân."

Sau đó.

Trần Dịch liền mang theo một chuyến triệu hoán vật tới nơi này tầng thứ ba. Đi vào tầng thứ ba.

Trần Dịch liền thấy rõ hoàn cảnh chung quanh. Nơi này là một chỗ thung lũng.

Lúc này bọn họ đang ở một chỗ giữa sườn núi vượt trội trên đá lớn. Trần Dịch nhìn xuống dưới.

Ngay sau đó liền thấy một đám sinh vật hình người trong tay cầm cây lao, lập tức liền hướng phía bọn họ chỗ ở cái phương hướng này ném mà đến.

Những sinh vật này cả người vô cùng nhợt nhạt, còng lưng thân thể, đỉnh đầu tóc càng là từng cái thưa thớt đến không được. Mà Buster lúc này trực tiếp phất tay sinh ra một đạo hộ thuẫn, ngay sau đó liền đem những thứ kia cây lao đánh rớt.

Nhìn lấy những sinh vật này.

Trần Dịch kiểm tra một hồi thuộc tính.

« Tuyết Tinh Linh »

« đẳng cấp »: 75 « phẩm cấp »: Thanh Đồng « cơ sở lực lượng »: 89 « cơ sở thể chất »: 67 « cơ sở mẫn tiệp »: 91 « cơ sở trí tuệ »: 145 « thiên phú »: Băng sương huyết mạch.

« kỹ năng »: Cây lao ném, hàn Băng Nhận.

« giới thiệu »: Đã từng cực thịnh một thời kiến tạo Vân Tuyết thành chủng tộc, bây giờ nhưng bởi vì chiến bại co đầu rút cổ ở băng uyên trong thung lũng. Lâu dài không thấy ánh mặt trời, thân thể tố chất sinh ra thoái hóa.

Chứng kiến lại là Tuyết Tinh Linh. Trần Dịch phi thường ngoài ý muốn.

Thật không có nghĩ đến, thứ này lại có thể là Tuyết Tinh Linh.

Dù sao ban đầu ở Thiên Khải bí cảnh thời điểm, cái này Tuyết Tinh Linh nhưng là Bạch Ngân sinh vật. Nhưng lại dựa lưng vào một tòa vô cùng lớn thành trì.

Hôm nay những thứ này Tuyết Tinh Linh.

Đã sớm mất đi đã từng vinh quang. Hướng phía phía dưới nhìn lại.

Những thứ này Tuyết Tinh Linh chỗ ở, vẻn vẹn chỉ là mấy cây cành cây cùng một ít da thú xây dựng trướng bồng mà thôi. Bên trong ngoại trừ một ít đoàn đống lửa, những thứ khác cái gì đồ vật cũng không có.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp thi triển Quần Tinh Trụy Lạc.

Những thứ này trong thung lũng Tuyết Tinh Linh chỗ đứng phi thường dày đặc. Phóng thích loại này phạm vi lớn thương tổn kỹ năng là thích hợp nhất.

Oanh

Oanh

Oanh

Vô số Tuyết Tinh Linh bị giết chết.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Toàn bộ thung lũng đều bị Trần Dịch kỹ năng rung sụp.

Liền tại Trần Dịch đem các loại Tuyết Tinh Linh toàn bộ đều giết chết sau đó, một cánh cửa ánh sáng từ phế tích chỗ sản sinh. Mà một đoàn bạch quang.

Lúc này cũng là giống như Trần Dịch nghĩ cái dạng nào bạo đi ra. Sau đó.

Trần Dịch thoáng hiện đến đó bạch quang phía trước.

Không biết cái này Tuyết Tinh Linh biết tuôn ra kỹ năng gì đi ra. Sau đó.

Trần Dịch đem cái kia bản sách kỹ năng cầm trong tay kiểm tra.

« băng chi nhận »

« phẩm cấp »: D cấp « hiệu quả »: Trong nháy mắt ngưng kết ra một đạo hàn băng chi nhận oanh kích địch nhân, cũng tạo thành thiết cắt cùng tổn thương do giá rét hiệu quả! Nhìn lấy băng chi nhận thuộc tính.

Trần Dịch không nói hai lời, trực tiếp đi học tập. Cái này băng chi nhận là thuấn phát pháp thuật.

Chính là Trần Dịch hiện tại thiếu khuyết.

Hơn nữa còn là D cấp, so với Hỏa Cầu Thuật cùng nóng rực xạ tuyến cao hai cái phẩm cấp. Uy lực tất nhiên cũng sẽ càng cường đại hơn.

Hiện tại Hỏa Cầu Thuật cùng nóng rực xạ tuyến đã đều lên tới cấp 12.

Nhưng coi như là Trần Dịch có gấp trăm lần độ thuần thục thêm được, hai cái này kỹ năng cũng không có bất kỳ thăng cấp dấu hiệu. Trần Dịch cảm giác muốn tiếp tục thăng cấp, vẻn vẹn bằng vào xoát độ thuần thục, sợ rằng sẽ rất khó.

Rất có thể chính mình phải thả ra mấy triệu hỏa cầu mới có thể thăng cấp. Bất quá bây giờ có mới thuấn phát pháp thuật.

Trần Dịch tự nhiên đem hai cái này kỹ năng đào thải.

Trừ phi là một ít cần thiết hoàn cảnh, không phải vậy Trần Dịch chắc là sẽ không sử dụng nữa.

Nhưng là có thể về sau sẽ có cái gì đạo cụ các loại có thể trợ giúp chính mình đề thăng hai cái này kỹ năng đẳng cấp. Đến lúc đó.

Đối với hai cái này kỹ năng sẽ biến thành một loại gì hình thái, Trần Dịch rất là chờ mong. Trần Dịch đi tới quang môn bên cạnh.

Sau đó liền phóng thích nổi lên băng chi nhận.

Một bả trong suốt Băng Nhận, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong tay. Trần Dịch có thể cảm giác được.

Cái này Băng Nhận cùng hỏa cầu giống nhau, đều có thể ở một giây đồng hồ bên trong bắn ra mười cái. Hơn nữa cái này Băng Nhận đơn thể lực công kích cường hãn hơn.

Đúng lúc này.

Trần Dịch đem Băng Nhận trực tiếp liền hướng về phía một chỗ phế tích đống đá vụn phóng ra đứng lên.

Bá

Lấy tốc độ cực nhanh.

Băng Nhận trực tiếp xuyên thấu chỗ nào đống đá vụn, ở Trần Dịch cảm ứng được, cái này Băng Nhận trực tiếp xuyên thấu đại địa, thẳng đến dưới đất hơn 1000m thời điểm mới ngừng lại được.

Cảm nhận được một màn này.

Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Loại này lực xuyên thấu, cũng không là Hỏa Cầu Thuật cùng nóng rực xạ tuyến có thể so sánh.

Chắc chắn chờ đến đề thăng tới 5 cấp giải tỏa hiệu quả đặc biệt sau đó, uy lực còn có thể càng cường đại hơn. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đi vào Đệ Tứ Tầng. Đến rồi Đệ Tứ Tầng.

Trần Dịch cảm giác mình thì sẽ không thể kéo dài thời gian. A vì Лx một tầng bắt đầu.

Hắn muốn sử dụng Long Hồn Kết Tinh. Đi tới nơi này một tầng.

Đông dễ phát hiện mình đi tới một bụi cỏ nguyên.

Cùng lúc trước đụng phải thảo nguyên bất đồng, nơi này thảo nguyên là thuộc về Phi Châu thảo nguyên hoàn cảnh như vậy.

Khắp nơi đều là cỏ dại, thỉnh thoảng còn có một chút cây cối. Xa xa.

Một tiếng tiếng kèn bỗng nhiên truyền đến.

Trần Dịch sau đó làm cho Hilliard cất cánh. Nhìn xa xa xảy ra chuyện gì.

Đứng ở Hilliard trên thân hình, Trần Dịch thấy được chỗ xa kia vô số Ngưu Đầu Nhân. Đại khái tính toán một chút.

Trần Dịch cảm giác những thứ này Ngưu Đầu Nhân ít nói cũng có hơn vạn. Hơn nữa từng cái thân thể cường tráng.

Trên người còn ăn mặc bằng sắt áo giáp, trong tay cầm cự phủ tại nơi này gào khóc.

« Ngưu Đầu Nhân »

« đẳng cấp »: 75 « phẩm cấp »: Bạch Ngân « cơ sở lực lượng »: 165 « cơ sở thể chất »: 188 « cơ sở mẫn tiệp »: 75 « cơ sở trí tuệ »: 45 « thiên phú »: Tổ tiên chi hồn « kỹ năng »: Dã man xung phong, cự phủ quét ngang. 0 lúc này những Ngưu Đầu Nhân đó đã phát hiện Trần Dịch bọn họ. Sau đó liền hướng phía Trần Dịch bên này xung phong qua đây.

Nhưng lệnh những thứ này Ngưu Đầu Nhân tuyệt vọng là. Hilliard phi hành trên không trung.

Những thứ này Ngưu Đầu Nhân vừa không có viễn trình thủ đoạn công kích, chỉ có thể tụ tập ở Hilliard phía dưới trên mặt đất vô năng rống giận.

Nhìn lấy một màn trước mắt.

Chờ(các loại) những thứ này Ngưu Đầu Nhân toàn bộ đều tụ tập ở một chỗ sau đó. Trần Dịch lấy ra một viên Long Hồn Kết Tinh.

Kế tiếp.

Chính mình liền muốn bật hết hỏa lực!

Mặc kệ sau đó đụng tới cái gì đồ vật, tiến nhập tầng kế tiếp trước tiên đến cái hỏa lực oanh tạc. Ngay sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía mình hai vị Nữ Thần cùng hai con chim.

"Ta bóp nát một viên Long Hồn Kết Tinh sau đó, mặc kệ đụng tới sinh vật gì, toàn bộ đều bật hết hỏa lực, không nên keo kiệt chính mình kỹ năng."

"Là, chủ nhân « dịch ca »!"

Sau đó.

Trần Dịch bóp nát một viên Long Hồn Kết Tinh.

Nhất thời một cái Long Hồn từ Kết Tinh bên trong lao ra, trong nháy mắt xông vào Trần Dịch trong thân thể. Trần Dịch lúc này cũng tiếp thu được hệ thống gợi ý.

"Ngài sử dụng Long Hồn Kết Tinh, tăng thêm 24 giờ gấp trăm lần kinh nghiệm!"

"Cùng tham lam chi quan tương gia, gấp trăm lần kinh nghiệm đổi thành 103 lần!"

Bóp vỡ trong nháy mắt.

Nhất thời vô số công kích liền hướng phía cái kia một đám Ngưu Đầu trên người rơi xuống.

"Hỏa Diễm Phong Bạo!"

"Nguyệt Nộ!"

"Miêu Chi Thúc Phược Đạn!"

"Vong Viêm Chi Hạch!"

"Quần Tinh Trụy Lạc!"

Vô số công kích.

Nhất thời liền đem cái này chút Ngưu Đầu Nhân oanh cặn bã cũng không có sinh ra được. Trần Dịch trong túi đeo lưng nhất thời xuất hiện gấp trăm lần kinh nghiệm kim tệ. . . . Ngay sau đó Trần Dịch liền sử dụng.

Cái kia thanh điểm kinh nghiệm trong nháy mắt liền lên tăng tới rồi cấp 75 89%.

Chứng kiến thanh điểm kinh nghiệm dâng lên nhanh như vậy, Trần Dịch cảm giác thoải mái không gì sánh được. Đây chính là từ chính mình lên tới 30 cấp về sau, chẳng bao giờ thể nghiệm qua đãi ngộ. Càng như vậy.

Trần Dịch lại càng có thể cảm nhận được gấp trăm lần kinh nghiệm cường đại.

Đối với Tang Hải Sơn chính là cái kia gấp trăm lần kinh nghiệm, Trần Dịch trong lòng là càng ngày càng muốn. Ngay sau đó.

Đem sách kỹ năng nhặt lên, Trần Dịch trực tiếp liền vọt vào đệ ngũ tầng. Đi tới đệ ngũ tầng.

Hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền biến dáng dấp. Nơi này là một chỗ bùn duyên.

Hơn nữa cả phiến bí cảnh đều là vũng bùn, ngoại trừ một ít vũng bùn thực vật ở ngoài, Trần Dịch liền không còn có gặp qua những thứ khác thực vật. Sau đó.

Hilliard mang theo mấy người cất cánh. Cơ hồ là trong nháy mắt.

Luân luân gian oanh kích lại bắt đầu Trần Dịch lúc này cũng không có cái gì không đi tìm tầng này Hoàng Kim sinh vật. Mà là trực tiếp điên cuồng phóng thích kỹ năng.

Tìm tầng này Hoàng Kim sinh vật quá lãng phí thời gian, Trần Dịch là tuyệt đối không muốn. Ngay sau đó.

Trọn đệ ngũ tầng bí cảnh.

Liền vỏ quả đất cũng bị nổ cái lộn chổng vó lên trời.

Vô số nham tương từ dưới nền đất chảy ra, cả phiến vũng bùn trở thành một chỗ khí ao đầm. Trần Dịch ba lô, vào giờ khắc này, cũng là trực tiếp nhiều vô số kinh nghiệm kim tệ.

Hắn số lượng đều không số lượng.

Liền đem những kinh nghiệm kia Kim Bôi toàn bộ sử dụng. Một vệt kim quang xuất hiện.

Hắn, cấp 76! Mà thanh điểm kinh nghiệm cũng là đạt được 23%!

Càng là đi lên trên cấp.

Kinh nghiệm kim tệ nhu cầu trở nên lớn hơn! Một đoàn bạch quang cùng một tòa Truyền Tống Môn xuất hiện. Trần Dịch nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo.

Đem bạch quang nhặt lên trực tiếp liền vọt vào cái kia đã mở ra Truyền Tống Môn trung. Đi tới Đệ Lục Tầng.

Trần Dịch liền thấy 1. 3 7 chính mình đang nằm ở một ngọn núi. Đỉnh núi phía dưới, tất cả đều là các loại các dạng cự nhân.

Những người khổng lồ này toàn bộ đều thân cao ngũ * tuy là dáng dấp thiên kì bách quái, thế nhưng đều có một loại đặc điểm chung.

Đó chính là toàn bộ đều là Độc Nhãn.

Trên sống mũi, một con đại đại Độc Nhãn xem thế giới. Kiểm tra thuộc tính.

« Độc Nhãn Thực Nhân Ma »

« đẳng cấp »: 76 « phẩm cấp »: Ám Kim « cơ sở lực lượng »: 749 « cơ sở thể chất 1: 679 « cơ sở mẫn tiệp »: 567 « cơ sở trí tuệ »: 341 « thiên phú »: Trời sinh Quái Lực « kỹ năng »: Huy vũ cự bổng, leo mỏm đá, ném, siêu nhân thị lực.

Mà cái kia độc nhãn thị lực dường như vô cùng cường hãn, Trần Dịch ở trên ngọn núi cùng những thứ này Độc Nhãn Cự Nhân cách nhau hơn 1000m nhưng những thứ này Độc Nhãn Cự Nhân vẫn là trước tiên liền phát hiện bọn họ! Khi nhìn đến Trần Dịch sau đó.

Lập tức liền từ trên mặt đất nhặt lên rất nhiều đá lớn. Hướng phía Trần Dịch liền đập tới.

Tảng đá mang theo uy thế vô cùng, đâm rách không khí gào thét đập tới. Nhưng Hilliard lúc này trực tiếp liền mang theo Trần Dịch đi tới cao hơn trên cao. Những đá kia nện ở trên đỉnh núi.

Kèm theo oanh thanh âm ùng ùng.

Dĩ nhiên là đem cả ngọn núi đều đập vỡ.

Trần Dịch bên này cũng là trực tiếp liền phóng thích nổi lên kỹ năng. Vô cùng kỹ năng phát sinh.

Khối khối vẫn thạch gào thét hướng phía Độc Nhãn Thực Nhân Ma liền đập tới.

Oanh

Oanh

Thân

Vô cùng nguyên tố bạo tạc, trực tiếp liền đem cái này chút Thực Nhân Ma bao phủ ở trong đó. Nhưng những thứ này Thực Nhân Ma dù sao cũng là cấp 76 Ám Kim sinh vật.

Nhất thời nửa khắc còn không có biện pháp triệt để giết chết.

Trần Dịch ước chừng phóng ra mười lần Quần Tinh Trụy Lạc, thêm lên Hilliard bọn họ kỹ năng, mới đưa đám này Ám Kim sinh vật toàn bộ giết chết.

Cùng lúc đó.

Trong túi đeo lưng kinh nghiệm kim mà cũng là xuất hiện vô số. Đem kinh nghiệm kim tệ toàn bộ sử dụng.

Trần Dịch thân thể nhất thời dâng lên một vệt kim quang!

Hắn hiện tại, thình lình đã đạt đến cấp 77! Thanh điểm kinh nghiệm cũng tăng tới rồi 66%!.