Chương 102: Thăng đến cấp 80, giải tỏa Đệ Bát Thiên Phú chí cao bảo tàng! .

Chương 102: Thăng đến cấp 80, giải tỏa Đệ Bát Thiên Phú chí cao bảo tàng! .

Vẫn là giống như phía trước như vậy.

Đem các loại Độc Nhãn Thực Nhân Ma tuôn ra sách kỹ năng bỏ vào ba lô. Chưa kịp xem là kỹ năng gì.

Trần Dịch liền trực tiếp tiến nhập Đệ Thất Tầng. Khi đi tới Đệ Thất Tầng.

Trần Dịch thấy được xanh thẳm đại hải, xa xa Lam Thiên cùng đại hải giáp nhau, tựa như một khối tinh khiết cái gương. Thấy như vậy một màn.

Galadriel có chút cảm thán.

"Dịch ca, nơi đây thật là đẹp."

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, quả thật rất đẹp."

Sau khi nói xong, Trần Dịch tìm tìm được cái này Đệ Thất Tầng Kim Cương sinh vật. Đúng lúc này.

Một tiếng "Ô ô "  kình kêu vang bắt đầu.

Trong biển bỗng nhiên bắt đầu phun trào nổi lên cột nước, cột nước cao tới ngàn mét. Thoạt nhìn lên cực kỳ chấn động.

Trần Dịch cũng nhìn thấy Tiềm Tàng dưới đáy biển Kim Cương sinh vật.

« vô lượng kình »

« đẳng cấp »: 77 « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 770 « cơ sở thể chất »: 770 « cơ sở mẫn tiệp »: 770 « cơ sở trí tuệ »: 770 « thiên phú »: Vô lượng nuốt chửng «SS cấp ».

« vô lượng nuốt chửng »: Có thể thôn phệ toàn bộ sinh mệnh thể vì tự thân bổ sung năng lượng.

« kỹ năng »: Sóng dữ sóng lớn, gió cuốn hải, đại hải vô lượng, phi kình vẫy đuôi. Nhìn lấy trước mặt những thứ này Cá Voi.

Trần Dịch bắt đầu tụng hát lên.

Sau đó.

Bầu trời ở giữa lúc này cũng là xẹt qua vô số đạo vẫn thạch.

Vẫn thạch kéo cái đuôi thật dài, trực tiếp liền ở Đại Hải Chi Thượng nổ tung. Nhất thời.

Dưới mặt biển mặt Cá Voi đều phát ra thống khổ tiếng ô ô. Nguyên bản bình tĩnh ngoài khơi.

Lúc này đã nhấc lên kinh đào hãi lãng.

"Ào ào "

Mặt biển lưu vỗ lên mặt nước.

Văng lên hơn vạn mét thủy sau đó hạ xuống. Bầu trời ở giữa lúc này bắt đầu mưa.

Mà một ít huyết thủy cũng xen lẫn nước mưa chảy đến đại hải. Đó là vô lượng kình dòng máu.

Một kích này.

Đã đả thương rất nhiều vô lượng Cá Voi. Đúng lúc này.

Trong biển, ước chừng hơn một nghìn điều vô lượng Cá Voi bắt đầu thi triển kỹ năng.

"Xe xe xe "

Song song song đại hải phát ra chấn động không gì sánh nổi thanh âm. Hơn một nghìn vô lượng Cá Voi hợp lực dưới.

Một đạo cao tới mười ngàn thước sóng biển hướng phía Trần Dịch bên này đánh tới. Nhưng cái này lúc này.

Trần Dịch Băng Ngục Thẩm Phán đã bắt đầu. Bầu trời ở giữa.

Vô số Hoa Tuyết hạ xuống.

10 coi như là nước biển, vào giờ khắc này cũng là trực tiếp bị đông kết.

Cái kia sóng biển đang hướng về Trần Dịch thời điểm công kích, Trần Dịch Băng Ngục Thẩm Phán, trực tiếp liền đem những Cá Voi đó cuồn cuộn nổi lên sóng biển đông lại.

Biến thành một tòa mười ngàn thước băng sơn.

Ban đầu đại hải, vào thời khắc này trở thành một chỗ thế giới băng tuyết. Trần Dịch không có keo kiệt kỹ năng.

Bắt đầu liên tục không ngừng phóng thích Băng Ngục Thẩm Phán.

Nhiệt độ cũng là càng ngày càng thấp, đồng thời lớp băng đông cũng là càng ngày càng rắn chắc. Theo thời gian đưa đẩy.

Những thứ kia vô lượng kình sinh mệnh lực cũng bởi vì lớp băng nhiệt độ thấp không ngừng mà mất đi.

Chứng kiến cả phiến đại hải đều bị chính mình cóng đến thành thành thật thật, Trần Dịch trực tiếp lần nữa thi triển Quần Tinh Trụy Lạc.

Oanh

Oanh

Oanh

Vẫn thạch như Lưu Tinh, trực tiếp đụng vào đã cóng đến dường như cứng như sắt thép cứng rắn lớp băng bên trên. Lần này va chạm bất đồng cùng vừa rồi.

Mới vừa rồi là chất lỏng đại hải, biết trung hoà một bộ phận lực đánh vào. Nhưng lần này, cũng là thật đả thật khối băng.

Theo vẫn thạch hạ xuống.

Tòa kia cao tới mười ngàn thước băng sơn cũng vào giờ khắc này nghiền nát.

Lúc này những thứ kia vô lượng kình bị băng phong ở nơi này chút trong tầng băng, cường đại thân thể không ngừng giãy dụa. Nhưng những băng này tầng đông quá cứng rắn.

Bọn họ ở bên trong này giãy dụa, cùng ở sắt thép bên trong giãy dụa giống nhau như đúc. Nhìn một màn trước mắt.

Galadriel vẻ mặt sùng bái.

"Dịch ca, ngươi thật lợi hại."

Buster lúc này cũng là cực kỳ chấn động.

"Làm sao sẽ, chủ nhân năng lượng của ngươi là vô cùng vô tận sao ?"

Trần Dịch vừa rồi thi triển những kỹ năng kia.

Dưới cái nhìn của nàng, căn bản cũng không có bao nhiêu người có thể tiếp nhận được trong này tiêu hao. Đúng lúc này.

Trần Dịch vẫn thạch là một vòng tiếp lấy một vòng cuối cùng.

Ở ước chừng phóng ra hơn một nghìn cái Quần Tinh Trụy Lạc sau đó, tiếp cận mười vạn vẫn thạch, đem tất cả lớp băng đều đập thành bụi băng.

Mà vô lượng kình ở trong đó cũng theo lớp băng biến thành bụi băng.

Trần Dịch trong túi đeo lưng, nhất thời nhiều đếm không hết kinh nghiệm kim tệ. Đúng lúc này.

Một đoàn bạch quang cũng từ cái kia vô lượng kình chết đi địa phương bao bạo đi ra. Bầu trời ở giữa.

Một cánh cửa ánh sáng thoáng hiện.

Trần Dịch đem bạch quang nhặt lên.

Sau đó đem tất cả kinh nghiệm kim tệ sử dụng. Lả tả!

Hai vệt kim quang trực tiếp liền xuất hiện ở Trần Dịch trên thân thể. Trần Dịch cũng ở lúc này.

Trực tiếp liền lên tới cấp 79 65%.

Hô

Trần Dịch thở hắt ra.

Có gấp trăm lần kinh nghiệm gia trì chính là thoải mái.

Tính lên, Trần Dịch vừa rồi tương đương với giết hơn trăm ngàn đồng đẳng cấp Kim Cương sinh vật mới(chỉ có) thăng hai cấp. Lắc đầu.

Trần Dịch không khỏi cảm khái.

Hắn đây ca, thăng cấp là thật khó a. Vừa rồi tại kinh nghiệm sử dụng kim tệ thời điểm. Thanh điểm kinh nghiệm từ cấp 77 đến cấp 78 tăng cực nhanh.

Mà từ cấp 78 lên tới cấp 79 thời điểm, thanh điểm kinh nghiệm tốc độ đột nhiên chậm lại. Từ cấp 79 bắt đầu.

Cái kia thanh điểm kinh nghiệm càng là từng điểm từng điểm phồng. Cuối cùng mới(chỉ có) dừng lại ở 65%.

Thật không biết cấp 80 về sau làm sao còn thăng cấp. Trần Dịch cảm khái một tiếng.

Sau đó để Hilliard bay vào quang môn.

Hôm nay thuận bí cảnh tầng thứ tám, không biết sẽ là một loại gì tử. Mới vừa tiến vào.

Trần Dịch liền thấy mặt đất cái kia khanh khanh oa oa thổ địa. Giống như là bị hắn dùng Quần Tinh Trụy Lạc đập thành giống nhau. Nhưng đảo mắt Trần Dịch liền phát hiện không thích hợp.

Ở đây thế giới trọng lực dường như có chút bất đồng. Nhưng lại không có ở không khí.

Trần Dịch bởi vì có chân không thích ứng, ở trong chân không cũng có thể sinh tồn, sở dĩ cũng không có cảm thấy cái gì không khỏe. Đúng lúc này.

Hilliard từ trong miệng thốt ra một đạo gió xoáy bảo hộ cùng với chính mình. Sau đó liền rơi xuống mặt đất.

"Chủ nhân, nơi đây ta không thể phi rất cao, bởi vì không khí đã mỏng manh đến cơ hồ không có."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Xác thực."

Bất Tử Minh Phượng, lúc này cũng là bay đến bầu trời.

Cái này tiếp cận chân không hoàn cảnh đối với nó mà nói cũng không có ảnh hưởng gì. Bởi vì nó là dựa vào phản trọng lực mà dâng lên.

Đúng lúc này.

Chân trời đột nhiên xuất hiện một tia sáng.

Một đám cự đại cơ khí đoàn người lúc này từ nơi này xuất hiện. Những người máy kia chừng trăm tên.

Mà mỗi một danh cơ khí người đều chừng hơn trăm thước.

Toàn thân đều là vũ khí, vũ khí miệng lóe ra u u ánh sáng lạnh.

Dường như có thể 365 độ không góc chết công kích.

Trần Dịch vội vã mở ra những người máy này thuộc tính.

« Diệt Thế bọc thép người máy »

« đẳng cấp »: 79 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 1089 « cơ sở thể chất »: 1211 « cơ sở mẫn tiệp »: 790 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú 1: Ký ức kim loại thân thể « SSS Cấp »

« ký ức kim loại thân thể »: Tự thân bị bất kỳ tổn thương gì, đều có thể ở năm giây phía sau khôi phục hinh dáng cũ, trừ phi bị viễn siêu tự thân thân thể cường độ 100 lần thương tổn phá hủy Lượng Tử hạch tâm, không phải vậy đem Bất Tử Bất Diệt!

« kỹ năng »: Diệt Thế laser, băng sương trùng kích thương, hắc ám đả kích thiết bị, siêu cấp từ lực lựu đạn, siêu năng hộ thuẫn.

Thấy như vậy một màn. Trần Dịch không do dự.

Đem Buster trong tay thấy rõ Thủy Tinh Cầu lấy đi, sau đó đem hồi quay trở về thế giới của mình. Sau đó Trần Dịch liền lấy ra thiên thuận tỳ, trực tiếp phá vỡ không gian rời đi.

Tiêu diệt những thứ này Diệt Thế người máy quá mức tốn thời gian, hơn nữa không nhất định có thể có đầy đủ thương tổn hủy diệt. Hiện tại thời gian quá trân quý.

Trần Dịch không muốn lãng phí mảy may trở lại Kim Long núi.

Triệu hồi ra cái này trong lúc nhất thời tuyến Buster, không đợi vị này Buster phản ứng kịp. Trần Dịch liền lấy ra chìa khóa vàng.

Tiến nhập thiên bảo bí cảnh.

Đứng ở Hilliard trên thân thể.

Trần Dịch diện vô biểu tình, Vô Tình hủy diệt lấy hết thảy chung quanh. Chứng kiến Buster đã đi theo qua.

Trần Dịch liền biết ở nơi này trong lúc nhất thời tuyến thượng Buster đã tử vong . còn chết như thế nào.

Trần Dịch không muốn đi truy cứu.

Mà một bên Buster lại là quát to lên

"uy, uy, ngươi cái này nhân loại, đem ta triệu hoán qua đây, không nói câu nào liền đem bản Nữ Thần triệu hoán qua đây, ngươi là muốn làm gì."

"Meo meo minh, ghê tởm, ngươi cái này nhân loại đến tột cùng là sử dụng cái gì khế ước, bản Nữ Thần cư nhiên không có biện pháp cãi lời mệnh lệnh của ngươi."

"Ngươi cái tên xấu xa này!"

"Minh minh minh, ta muốn về nhà, ta muốn về nhà!"

"Không phải vậy ta liền đem ngươi bắt chết!"

Trần Dịch không trả lời.

Mà là lấy ra thấy rõ Thủy Tinh Cầu.

"Cái này tiễn ngươi."

"Meo meo minh, cái này thấy rõ Thủy Tinh Cầu ta rất thích, làm sao ngươi biết ta thích nhất những thứ này sáng long lanh đồ vật ngươi thật đúng là một vị người tốt."

Trần Dịch không khỏi có chút không nói.

Cái này Buster tính cách như thế nào cùng cái kia Buster khác biệt lớn như vậy.

Còn là nói ở giữa xảy ra chuyện gì, đem Buster tính cách cho trực tiếp cải biến.

Trần Dịch lắc đầu.

Chuyện như vậy vẫn là ít đi nghĩ đi. Không có đi để ý tới Buster.

Căn bản cũng không có bao nhiêu gấp trăm lần kinh nghiệm thời gian. Sau đó.

Đường đánh. Một đường thông quan.

Nhưng thiên bảo bí cảnh những quái vật kia cũng không có cho Trần Dịch cung cấp bao nhiêu kinh nghiệm. Cuối cùng.

Ở Trần Dịch đem những Kim Cương đó cấp bậc Vu Yêu toàn bộ tiêu diệt sau đó. Một đạo cường đại kim quang từ Trần Dịch thân thể nhấp nhoáng.

Lúc này.

Trần Dịch rốt cuộc cấp 80!

Mà Trần Dịch trong đầu, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn vũ trụ tinh đồ. Cái vũ trụ này tinh đồ bên trong.

Ghi lại toàn bộ bảo tàng.

Tất cả thứ nguyên, tất cả thế giới, tất cả thời không bảo tàng đều ở đây trong đó. Mà cái này chữ trụ tinh đồ bên trong.

Bảo tàng đều bị phân chia thành màu sắc bất đồng, nhan sắc đại biểu cho bất đồng đẳng cấp. Chia làm chín cái nhan sắc.

F vôi sắc E lục sắc, D lam sắc. C tử sắc, B hoàng sắc, A màu cam, S hồng sắc, SS hắc sắc, SSS Cửu Thải sắc!

Bên ngoài trung cấp tối đa, mà SSS Cấp ít nhất. Trần Dịch thô sơ giản lược nhìn lại.

Toàn bộ vũ trụ tinh đồ cũng bất quá chỉ có mấy chục cái SSS cấp bảo tàng mà thôi. Mà F cấp, có chừng mấy tỉ cái!

Trần Dịch thậm chí còn chứng kiến long chi thứ nguyên bảo tàng, mà cái kia một chỗ bảo tàng đẳng cấp cũng là màu đỏ S cấp. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không khỏi lắc đầu. Quá mạnh mẽ.

Phía trước nguyên bản cho rằng cái này chí cao bảo tàng chỉ là ghi lại một ít phổ thông tài bảo các loại. Hay hoặc giả là Lam Tinh ở trên một ít bí cảnh tế tự khí.

Nhưng Trần Dịch không nghĩ tới.

Lại là nhiều bảo tàng như vậy! Trần Dịch hít sâu một hơi.

Hắn nghĩ tới rồi một việc.

Dựa vào chí cao bảo tàng, chính mình chẳng lẽ có thể trong nháy mắt đi khắp tất cả thứ nguyên còn có thời không. Đây chính là tốt nhất đi đường thần khí.

Đụng tới không cách nào chống đỡ địch nhân, cũng có thể trong nháy mắt tiến nhập bảo tàng. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch lắc đầu.

Người khác tha thiết ước mơ chí cao bảo tàng, tại chính mình nơi đây ngược lại thành nhất kiện đi đường cùng đào sinh dùng công cụ. Bảo tàng sự tình kế tiếp lại nói.

Bây giờ còn là đem gấp trăm lần kinh nghiệm cơ hội nắm chặc ah. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp rồi rời đi thiên bảo bí cảnh. Cái kia tầng thứ tám núi khoảng cách người.

Thiên phú cũng là một siêu cường phòng ngự SSS cấp thiên phú. Trần Dịch không muốn lãng phí thời gian.

Mà bây giờ.

Gấp trăm lần kinh nghiệm thời gian còn có 1 4 tiếng. Trần Dịch bắt đầu điên cuồng xoát lấy bí cảnh.

Cuối cùng.

Trần Dịch lại chà ba lần thiên tai bí cảnh.

Hai lần trước đều là xoát đến Đệ Thất Tầng liền rời đi.

Thiên tai bí cảnh cho kinh nghiệm so với còn lại hai cái bí cảnh kinh nghiệm nhiều hơn nhiều. Cuối cùng.

Ở Trần Dịch lên tới cấp 82 23 % thời điểm. Gấp trăm lần kinh nghiệm thời gian kết thúc.

Mà giờ khắc này.

Trần Dịch đang ở thiên tai bí cảnh Huyết Hải bầu trời. Mà trước mặt lại là những thứ kia văn thú.

Tới đều tới, Trần Dịch tự nhiên là không phải 540 có thể lãng phí xoát những thứ này văn thú cơ hội. Có kinh nghiệm của lần trước.

Vẻn vẹn bằng vào Bất Tử Minh Phượng cùng Hilliard phối hợp, liền đem những thứ kia văn thú tỏ ra xoay quanh. Bất quá Trần Dịch đẳng cấp đề cao, những thứ này văn thú thuộc tính cũng là biến đến mạnh hơn.

Vì vậy so với lần trước khó giết không ít. Phía trước một ngày có thể giết 300 con.

Hiện tại một ngày cũng chỉ có thể đủ giết 200 con. Mà Trần Dịch.

Lúc này cũng rốt cuộc có thể kiểm kê mình một chút thu hoạch. Đầu tiên là từ phía trên thuận bí cảnh lấy được sách kỹ năng.

« ám ảnh bộ «C cấp »: Ngươi đem học được ám ảnh bộ bước tiến, trong chiến đấu tốc độ di động cùng tốc độ xuất thủ tăng thêm 50%.

Cái này ám ảnh bộ rất mạnh.

Bất quá chỉ có thể chiến sĩ học tập.

Chiến sĩ học sau đó, tuyệt đối có thể cực đại tăng cường chính mình chiến đấu kỹ xảo cùng năng lực sinh tồn.

« trí tuệ chúc phúc «B cấp »: Làm một danh mục tiêu chúc phúc, khiến cho trí tuệ tăng thêm 20 điểm, duy trì liên tục 24 giờ!

Cái này 20 điểm trí tuệ, đối với Trần Dịch mà nói không coi vào đâu.

Tăng thêm tỉ lệ phần trăm thuộc tính kỹ năng mới là Trần Dịch mong muốn.

Nhưng đối với còn lại phổ thông người chơi, cái này 20 điểm trí tuệ khả năng liền khó lường. Đây chính là tương đương với hơn mười cấp thuộc tính.

« cơn lốc quyền anh «A cấp »: Trong nháy mắt ra quyền ba mươi lần, đồng thời sẽ tại ra quyền trung hình thành gió xoáy ràng buộc địch nhân, khiến cho mất đi năng lực chiến đấu.

Trần Dịch gật đầu.

Cái này cũng không sai.

Một mình đấu thần kỹ!

« thần thánh chi linh «S cấp »: Làm một danh mục tiêu chúc phúc, khiến cho sinh mệnh lực liên tục không ngừng khôi phục, mỗi giây khôi phục 20% duy trì liên tục 10 giây.

Đều là chiến sĩ cùng mục sư kỹ năng.

Trong đó cái kia thần thánh chi linh nếu như bị Annabelle đạt được, lại do Thần Thánh Cấm Kỵ gia trì, không biết cường hãn đến mức nào.

Trần Dịch cũng không tính đem những kỹ năng này thư bán đi.

Bán đi những kỹ năng này thư, rất có thể bị địch nhân đạt được. Vẫn là ở lại Thiên Cơ Cục lấy vật đổi vật nội bộ tiêu hóa tốt nhất. Theo thời gian trôi qua từng ngày.

Trần Dịch kinh nghiệm cũng từ từ bắt đầu bên trên tăng. Cuối cùng.

Đang giết chết 6,000 con Thần Thoại Cấp văn thú sau đó. Trần Dịch đẳng cấp lên tới cấp 83 0%.

Thực sự là một điểm dư thừa kinh nghiệm đều không có.

Mà trong khoảng thời gian này, Trần Dịch cũng là khắp nơi tra xét chí cao bảo tàng. Đối với toàn bộ vũ trụ, cũng có khá là rõ ràng nhận thức.

Trần Dịch không nghĩ tới.

Sinh Mệnh Tinh Cầu cư nhiên nhiều như vậy, mỗi một chỗ bảo tàng đều có thể đại biểu cho một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu. Nhưng tìm nửa ngày.

Trần Dịch không có tìm được Lam Tinh chỗ. Chẳng lẽ nói Lam Tinh không có bảo tàng sao? Trần Dịch lắc đầu.

Hắn là không tin.

Những thứ kia bí cảnh tế tự khí, không phải là tương đương với bảo tàng sao?

Trần Dịch lúc này bỗng nhiên ở tinh đồ một mặt tìm được rồi một điểm cắt thị giác tuyển hạng cái nút. Có thể từ ngôi thứ nhất thị giác đổi thành ngôi thứ ba thị giác.

Thử nhấn một cái.

Trần Dịch liền thấy được chói mắt vô cùng hào quang màu bạch kim. Mà đạo ánh sáng kia thuộc về Lam Tinh!

Đây là tuyệt đối không thuộc về những bảo tàng khác nhan sắc. Lam Tinh có vượt qua SSS cấp bảo tàng!.