Chương 103: Lam Tinh bảo tàng: Chưa mở ra Kim Cương bảo rương! .

Chương 103: Lam Tinh bảo tàng: Chưa mở ra Kim Cương bảo rương! .

Trần Dịch phi thường ngoài ý muốn.

Thực sự là không nghĩ tới, cái này Lam Tinh lại còn có loại này bảo tàng. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền ra bí cảnh.

Thêm lên quốc chiến thời gian đã sắp muốn tiếp cận, bây giờ tiếp tục ở lại chỗ này sẽ bỏ qua quốc chiến. Trở lại Kim Long núi.

Đứng ở Hilliard trên thân thể đơn giản nhìn một chút chu vi. Bây giờ Kim Long núi không có lấy trước như vậy nghiêm.

Nhìn đồng hồ.

Trần Dịch phát hiện còn có thời gian một ngày chính là quốc chiến. May mắn không có bỏ lỡ.

Sau đó, Trần Dịch liền kiểm tra nổi lên Lam Tinh bảo tàng. Cuối cùng.

Tại thế giới nóc nhà phát hiện bảo tàng chỗ. Sau đó.

Trần Dịch liền khiến cho dùng chí cao bảo tàng năng lực.

Nói cửa lớn màu vàng óng, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Đây là hắn lần đầu tiên sử dụng.

Trần Dịch có chút chờ mong.

Không biết Lam Tinh bảo tàng đến tột cùng là cái gì. Trần Dịch biết.

Đây chính là vượt qua SS S Cấp tồn tại. Làm cho Hilliard bọn họ ở lại Kim Long núi. Trần Dịch một thân một mình đi vào Lam Tinh bảo tàng. Ở bảo tàng bên trong.

Hắn là nằm ở vô địch trạng thái. Căn bản cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào. Sau khi tiến vào.

Trần Dịch phát hiện đây là một chỗ hư vô không gian. Chu vi không có có bất kỳ sự vật gì tồn tại.

Mà thân thể của chính mình bên trên bao phủ một tầng bồ mỏng kim quang. Kim quang tuy là rất mỏng.

Thế nhưng Trần Dịch biết, đây là vô địch trạng thái tiêu chí. Hướng về bảo tàng chỉ dẫn phương hướng đi tới.

Không bao lâu.

Trần Dịch liền thấy một chỗ màu đỏ cung điện.

Quan điện bao phủ ở mông lung Vân Khí bên trong, thoạt nhìn lên cực kỳ thần bí phiêu miểu. Cái tòa này quan điện không biết là từ lúc nào liền tồn tại.

Xem toàn thể đứng lên dị thường phong cách cổ xưa thê lương.

Hơn nữa bao phủ ở hồng sắc cung điện bên ngoài những hồng đó sắc vụ khí, cùng trước đây hàng lâm lúc Hồng Vụ giống nhau như đúc . sử dụng Động Sát Chi Nhãn.

Nhưng Động Sát Chi Nhãn không phản ứng chút nào. Lúc này tâm tình của hắn có chút kích động. Dù sao cũng là vượt qua SSS cấp bảo tàng. Động Sát Chi Nhãn không có biện pháp cũng là bình thường. Đi tới cửa cung điện trước.

Hắn mới nhìn rõ cung điện này chất liệu.

Trần Dịch phát hiện cung điện này giống như là Xích Đồng làm, nhưng toàn thân sáng bóng cực kỳ ôn nhuận. Dò xét tính đẩy một cái cửa cung.

"Két" một tiếng.

Cửa cung ứng tiếng mở ra.

Trần Dịch cũng trong nháy mắt thấy được cung điện kia đại điện. Mà đại điện trên đất trống.

Đang lẳng lặng nằm 19 cái Kim Cương bảo rương.

Kim Cương bảo rương cả người tràn ngập Cửu Thải ánh sáng, chỉnh thể rương thân đều là đẹp như vậy. Ở trong mắt Trần Dịch.

Cái này 19 cái rương cũng là 19 món duy nhất vật phẩm! Trần Dịch có chút ức chế không được tâm tình kích động của mình. Chẳng lẽ nói.

Trước đây Hồng Vụ thu hồi những thứ kia còn chưa mở ra Kim Cương bảo rương, chính là trước mặt những thứ này Kim Cương bảo rương sao? Trần Dịch nhìn lấy những thứ này Kim Cương bảo rương.

Trong lòng cũng sớm đã khẩn cấp.

Trực tiếp cất bước đi tới nhất kiện Kim Cương cái rương trước mặt. Ôm cực kỳ tâm tình kích động.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra Kim Cương bảo rương! Lúc này.

Kim Cương trong hòm báu.

Trương trán phóng ánh sáng chín màu quyển trục xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Cái này nhưng đều là duy nhất vật phẩm a!

Trần Dịch đem quyển trục cầm lấy.

Sau đó kiểm tra nổi lên quyển trục thuộc tính.

« hoàn mỹ giả chuyển chức quyển trục »

« phẩm cấp »: Duy nhất « không thể phục chế »

« hiệu quả »: Có thể chuyển chức làm hoàn mỹ giả, đồng thời có thể học tập sở hữu nghề chính nghiệp kỹ năng. Sở hữu chức nghiệp kỹ năng độ thuần thục thu hoạch tốc độ tăng thêm 100 lần!

« có thể cùng thiên phú tương gia! »

Cơ sở lực lượng trưởng thành + 10, cơ sở thể chất trưởng thành + 10, cơ sở mẫn tiệp trưởng thành + 10, cơ sở trí tuệ trưởng thành + 10 tê!

Trần Dịch hít vào một hơi. Khá lắm, đây chính là duy nhất chuyển chức quyển trục sao? Còn xuất hiện không thể phỏng chế chữ.

Chẳng lẽ nói thế giới này chỉ cho phép một vị hoàn mỹ người tồn tại sao? Xem như vậy cũng quá thần bí.

Đem quyển trục cầm trong tay. Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp liền sử dụng hoàn mỹ giả chuyển chức quyển trục. Ngay sau đó một đạo gợi ý của hệ thống âm vang lên.

"Chúc mừng ngài chuyển chức làm hoàn mỹ giả

Keng

"Ngài có thể học tập sở hữu nghề chính nghiệp kỹ năng!"

"Ngài kỹ năng thuần thục thu hoạch tốc độ đề thăng 100 lần!"

"Ngài cơ sở lực lượng trưởng thành + 30, cơ sở thể chất trưởng thành + 30, cơ sở mẫn tiệp trưởng thành + 30, cơ sở trí tuệ trưởng thành + 30!"

"Ngài bây giờ thuộc tính trưởng thành làm cơ sở lực lượng trưởng thành + 42, cơ sở thể chất trưởng thành + 42, cơ sở mẫn tiệp trưởng thành + 45, cơ sở trí tuệ trưởng thành + 80% xem cùng với chính mình thuộc tính trưởng thành. Trần Dịch cảm giác không gì sánh được thư thái.

Khá lắm.

Chính mình cái này thuộc tính trưởng thành.

Có thể tính được với chí cao sinh vật ah.

Chỉ sợ là một dạng chí cao sinh vật cũng không có trưởng thành của mình cao a! Đúng lúc này.

Trần Dịch mở ra ba lô.

Nhìn lấy mấy cái tuôn ra tới kỹ năng.

Tam đoạn đá, trí tuệ chúc phúc, cơn lốc quyền anh, thần thánh chi linh. Sau đó.

Trần Dịch liền đem cái này mấy cái kỹ năng toàn bộ đều học tập. Cảm thụ được trong đó tri thức.

Trần Dịch cảm giác cái này cũng rất thư thái.

Nhất là cái kia thần thánh chi linh vẫn là thuộc về Quang Thuộc Tính kỹ năng. Trần Dịch nguyên tố chi chủ cũng có thể đối với hắn tăng phúc.

Lần này.

Mỗi giây ước chừng có thể khôi phục 2000 % sinh mệnh. Trần Dịch cảm giác lần này.

Sức chiến đấu của mình lật không chỉ gấp đôi!

Trần Dịch ngay sau đó đưa mắt đặt ở cái thứ hai cái rương trên người. Không biết cái này cái thứ hai cái rương sẽ cho mình niềm vui bất ngờ ra sao! Sau đó.

Trần Dịch liền đem cái thứ hai mở rương ra. Một đôi bao tay.

Lúc này xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Bao tay chuyển lục sắc, giống như là từ một khối vô cùng tinh khiết ngọc lục bảo điêu khắc mà thành. Nhìn lấy cặp kia bao tay.

Trần Dịch giống như là đối đãi tác phẩm nghệ thuật một dạng thận trọng cầm lấy. Sau đó, quan sát thuộc tính.

« Gaia chi thủ »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả một »: Sở hữu tự nhiên ma pháp đẳng cấp ngoài định mức tăng thêm 2 cấp!

« hiệu quả hai »: Sở hữu tự nhiên ma pháp, tiêu hao giảm bớt 90%!

« hiệu quả ba »: Sở hữu tự nhiên ma pháp, hiệu quả đặc biệt tăng thêm 10 lần!

« hiệu quả bốn »: Có thể phục sinh một gã tử vong không cao hơn 1 giờ sinh mệnh, phục sinh sau sẽ khiến cho khôi phục trạng thái tột cùng!

Sử dụng số lần: 100/ 100.

Trần Dịch nhìn lấy Gaia chi thủ, cảm giác mình đích thật là nhặt được bảo. Cái này bao tay phía trước đối với tự nhiên kỹ năng thêm được tự nhiên không cần nhiều lời. Nhưng lại có thể đột phá kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Cũng không phải người người đều có Trần Dịch hạn chế giải phóng. Bọn họ kỹ năng đẳng cấp tối cao chính là 5 cấp.

Mà Gaia chi thủ lại có thể đem tự nhiên kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất đề thăng tới 7 cấp. Thêm lên sau cùng cái kia phục sinh năng lực.

Tấm tắc.

Trần Dịch không khỏi khen ngợi.

Đây chính là một trăm đầu mệnh a!

Hơn nữa còn là không có bất kỳ giá cao phục sinh. Sâu nặng ta ý!

Trần Dịch thậm chí đều muốn, đến lúc đó đem Hạ Lương đánh chết lại đem hắn Thiên Phú Cướp Đoạt qua đây. Sau đó sẽ phục sinh.

Nói như vậy.

Mình nhất định có thể đem tất cả duy - SSS cấp thiên phú đều hội tụ đến trên người của mình. Trần Dịch ngẫm lại đã cảm thấy rất đẹp.

Dù sao căn cứ cái kia vị tương lai Buster theo như lời, Lam Tinh nhân loại, nhưng là đem tất cả duy - SSS cấp thiên phú đều thu được.

Đem Gaia chi thủ bỏ vào ba lô. Trần Dịch nhìn về phía cái thứ ba bảo rương.

Vừa nghĩ tới còn có mười bảy cái bảo rương, Trần Dịch tâm được kêu là một cái kích động a. Đem cái thứ ba bảo rương mở ra.

Một tấm bản vẽ lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch nhíu mày một cái.

Bản vẽ là cái gì quỷ.

Bất quá duy nhất cấp bậc bản vẽ, nói vậy có thể chế tạo ra đồ vật biết vô cùng cường đại. Đem bản đồ giấy cầm trong tay.

« Diệt Thế người máy chế tác bản vẽ »

« phẩm cấp »: Duy nhất.

« nhu cầu chức nghiệp »: Cơ giới sư!

« hiệu quả »: Có thể chế tạo ra Diệt Thế người máy vì ngươi chiến đấu!

« Diệt Thế bọc thép người máy »

« phẩm cấp »: Thần Thoại Trần Dịch càng xem càng kinh hãi.

Ngọa tào.

Đây không phải là cái kia tầng thứ tám thuận bí cảnh Diệt Thế bọc thép người máy sao? Lại là chế tạo Thần Thoại cường giả bản vẽ.

Phải biết rằng, coi như là Trần Dịch.

Ở không có được đơn thể SSS cấp kỹ năng phía trước, hắn cũng không dám bảo đảm có thể hủy diệt cái này Diệt Thế bọc thép người máy.

Ngoan ngoãn.

Khó lường.

Trần Dịch cẩn thận đem bản đồ giấy bỏ vào ba lô.

Chỉ cần chờ đợi một tấm cơ giới sư chuyển chức quyển trục.

Đến lúc đó làm cho chế tạo ra những thứ này Diệt Thế bọc thép người máy, dùng để thủ Vệ Lam tinh chẳng phải hoàn mỹ. Trần Dịch đã quyết định.

Đi ra ngoài về sau liền thu thập một quyển cơ giới sư chuyển chức quyển trục. Cơ giới sư là phó chức nghiệp.

Bỏ ra cái giá xứng đáng, vẫn có thể nhận được. Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Sau đó liền đưa mắt về phía người thứ tư Kim Cương bảo rương. Đem Kim Cương bảo rương mở ra.

Trần Dịch liền thấy một viên cự đại kim loại trái tim.

Kim loại trái tim vỏ ngoài phơi bày màu ngân bạch, lúc này vẫn còn ở nhảy lên.

Giống như là cơ giới đỉnh phong khoa học kỹ thuật. Thoạt nhìn lên vô cùng rung động.

« Cơ Giới Chi Tâm »

« phẩm cấp »: Duy nhất « không thể phục chế »

« hiệu quả »: Chế tạo cơ giới lúc, đem Cơ Giới Chi Tâm gia nhập vào trong đó, cơ giới sẽ đạt được 100 lần thuộc tính cơ sở thêm được!

« giới thiệu »: Góp nhặt toàn bộ vũ trụ, mới(chỉ có) góp đủ chế tạo Cơ Giới Chi Tâm tài liệu, trải qua vô tận dài dòng tuế nguyệt, viên này Cơ Giới Chi Tâm vẫn còn ở như kỳ tích nhúc nhích.

Trần Dịch chấn động không gì sánh nổi.

Nếu như nói.

Chính mình chế tạo Diệt Thế bọc thép người máy thời điểm, đem viên này Cơ Giới Chi Tâm gia nhập vào. Chẳng phải là nói.

Diệt Thế bọc thép người máy sẽ đạt được 100 lần thuộc tính thêm được! Thần Thoại Cấp những người máy khác.

Lại thêm thành 100 lần thuộc tính cơ sở! Hình ảnh kia thật đẹp.

Trần Dịch thậm chí đều có chút không dám tưởng tượng. E là cho dù là thần cũng không gì hơn cái này đi! Cơ giới chi thần!

Cái này một viên Cơ Giới Chi Tâm cũng xuất hiện không thể phỏng chế chữ.

Ý nghĩa toàn bộ vũ trụ chỉ cho phép có như thế một viên Cơ Giới Chi Tâm tồn tại. Trần Dịch suy nghĩ một chút cũng phải.

Dù sao cái này Cơ Giới Chi Tâm thoạt nhìn lên thật sự là cường hãn! Ôm lấy Cơ Giới Chi Tâm.

Trần Dịch trực tiếp liền nhét vào balo của mình. Bất kể nói thế nào.

Trước tiên đem cái này Cơ Giới Chi Tâm cho tái đi vào.

Hiện tại chính mình bản vẽ cùng Cơ Giới Chi Tâm đều có.

Hiện tại còn kém cơ giới sư chuyển chức quyển trục cùng chế tạo Diệt Thế bọc thép người máy tài liệu! Sau đó.

Cái thứ năm Kim Cương cái rương cũng bị Trần Dịch mở ra.

Cái này cái thứ năm Kim Cương bảo rương cũng không phải là những thứ khác cái gì đồ vật. Mà là một viên đá quý màu vàng.

Trần Dịch đem bảo thạch cầm ở tại trong tay chính mình. Chợt kiểm tra nổi lên thuộc tính.

« mô phỏng hạch tâm »

« phẩm cấp »: Duy nhất « không thể phục chế »

« hiệu quả »: Có thể đem nhất kiện duy nhất trang bị đổi thành một bản sách kỹ năng tiến hành học tập, đồng thời hiệu quả sẽ sản sinh biến chất!

« sử dụng số lần »: 1/ 1 vẫn là nhất kiện không thể phỏng chế duy nhất vật phẩm.

Xem ra cái này mô phỏng hạch tâm chân thực hiệu quả, vượt xa quá nó giới thiệu. Đồng thời Trần Dịch minh bạch.

Đây là một kiện có thể tiến giai hiệu quả đặc biệt bảo thạch. Không biết biết tiến giai tới trình độ nào.

Nhưng mình duy nhất trang bị nhiều như vậy, đến tột cùng nên chọn cái nào tốt đây ?

Nghĩ tới nghĩ lui.

Trần Dịch đưa mắt đặt ở Thiên Diện chi nguyệt trên người. Cái này Thiên Diện chi nguyệt.

Đối với người khác mà nói có lẽ ý nghĩa không lớn.

Nhưng đối với sở hữu duy - SSS cấp thiên phú « biến giả thành thật » hắn mà nói. Như vậy thì là vô cùng cường đại!

Sau đó.

Trần Dịch xuất ra Thiên Diện chi nguyệt.

Trực tiếp đem mô phỏng hạch tâm khảm vào.

Một đoàn cực kỳ hào quang chói mắt trực tiếp từ Trần Dịch trong tay dâng lên! Thiên Diện chi nguyệt.

Trực tiếp bị đổi thành một bản tản ra Hỗn Độn hào quang sách kỹ năng chỉ!.