Chương 104: Căn nguyên cấp kỹ năng: Vạn tượng ngụy trang! .

Chương 104: Căn nguyên cấp kỹ năng: Vạn tượng ngụy trang! .

Trần Dịch tiếp nhận cái kia bản sách kỹ năng.

Lập tức liền thấy cái kia sách kỹ năng giới thiệu.

« vạn tượng ngụy trang »

« phẩm cấp »: Căn nguyên « hiệu quả »: Có thể tùy ý đem tự thân đổi thành tùy ý chủng tộc cùng với bất luận cái gì dáng dấp! Càng chủng tộc cường đại, tiêu hao năng lượng thì càng nhiều.

« giới thiệu »: Hoa cỏ cây cối thế gian vạn vật, coi như là thần, cũng có thể ngụy trang. Thấy như vậy một màn, Trần Dịch kinh ngạc.

Căn nguyên là một đẳng cấp gì.

Cùng Nguyên Sơ so sánh với, có phải là giống nhau hay không ?

Hơn nữa cái này kỹ năng giới thiệu thật sự là quá phù hợp hắn. Ngoan ngoãn.

Vậy mình có vô hạn hỏa lực, chẳng phải là thần đều có thể ngụy trang ?

Chỉ tiếc này chỉ có thể ngụy trang, không thể thu được được cái kia chủng tộc lực lượng cùng thiên phú. Bất quá cái này dạng cũng đã là phi thường nghịch thiên kỹ năng.

Sau này mình nghĩ ngụy trang thành cái gì liền ngụy trang thành cái gì. Thậm chí coi như là nữ nhân, mình cũng có thể biến! !

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nội tâm nổi lên Galadriel dáng dấp. Không bao lâu.

Trần Dịch liền phát hiện thân thể của mình lúc này xuất hiện biến hóa nào đó. Bộ da toàn thân bắt đầu biến trắng.

Trận ba động qua đi, cả người hoàn toàn chuyển hoán thành Galadriel dáng dấp!

Trên người minh phong pháp bào, cũng vào giờ khắc này biến thành Galadriel áo giáp. Bất quá Trần Dịch bên trong thân thể kết cấu cũng không có phát sinh biến hóa.

Đây hết thảy cũng chỉ là ảo giác mà thôi.

Nhưng loại trình độ này ảo giác, lại căn bản sẽ không có ai có thể nhìn thấu. Trừ phi là đồng đẳng cấp thấy rõ hệ kỹ năng mới có thể.

Nhưng căn nguyên cấp bậc thấy rõ sách kỹ năng. Có ai có thể có đâu?

Hơn nữa Trần Dịch phát hiện.

Cái này vạn tượng ngụy trang còn có thể thăng cấp!

Thời khắc này vạn tượng ngụy trang vẻn vẹn chỉ là 1 level hiệu quả mà thôi! Nói như vậy nói.

Chờ đợi cái này vạn tượng ngụy trang thăng cấp sau đó, những chủng tộc khác thiên phú cũng có thể thu được ? Trần Dịch không muốn khác.

Hắn liền muốn Galadriel chính là cái kia ma pháp ngâm xướng giả. Kỹ năng không có ngâm tụng thời gian.

Đây là hắn hiện tại cần nhất một loại thiên phú. Trần Dịch hiện tại đều đang suy nghĩ.

Đợi đến 100 cấp về sau liền đem Galadriel giết tới như vậy một lần. Sau đó sẽ dùng Gaia chi thủ phục sinh.

Căn cứ Kỳ Tích Chi Vận tác dụng, tuyệt đối có thể đem ma pháp ngâm xướng giả cướp đoạt qua đây. Cái này dạng.

Chính mình tất cả pháp thuật đem không có ngâm xướng thời gian. Không biết sẽ tăng lên gấp bao nhiêu lần sức chiến đấu.

Hô

Đem thân thể biến hồi nguyên dạng.

Trần Dịch đưa mắt đặt ở thứ sáu Kim Cương bảo rương trên người. Sau đó.

Trần Dịch mở ra Kim Cương bảo rương. Một chai dược tề.

Lúc này xuất hiện ở trước mắt hắn.

Dược tề bị trong suốt vật chất chế thành cái chai chứa. Chỉnh thể biểu hiện ra một loại U Lam.

Đem bình kia dược tề cầm trong tay, Trần Dịch kiểm tra một hồi chai này chất thuốc thuộc tính.

« héo rũ tinh thần »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Có thể đem vạn vật khô héo áp súc độc dược, vô luận cái gì sinh mệnh chỉ cần nhiễm phải một giọt, cuối cùng đều muốn tiến nhập không thể nghịch héo rũ trạng thái.

Vô địch trạng thái cũng có thể héo rũ.

. . .

Trần Dịch có chút không phải 937 biết nên nói cái gì cho phải. Khá lắm.

Độc dược này quả thực.

Cư nhiên vô địch trạng thái cũng không có thể miễn dịch. Nhìn lấy chai này độc dược.

Trần Dịch lần đầu sinh ra vẻ sợ hãi.

Không biết bị độc dược này độc chết nhân, còn có thể hay không thể phục sinh. Nếu như không thể.

Vậy cũng thật là đáng sợ.

Vội vàng đem héo rũ tinh thần để vào ba lô không gian.

Chỉ có đặt ở ba lô không gian Trần Dịch mới(chỉ có) cảm giác mình an toàn rất nhiều. Trần Dịch hơi xúc động.

Trách không được những thứ này Kim Cương bảo rương không có bị người tìm được. Nói vậy cũng là Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc quấy phá.

Dù sao chai này héo rũ tinh thần nếu như bị người điên nào tìm được, sau đó não quất quất hướng về phía đại hải phóng thích. Đến lúc đó toàn bộ Lam Tinh đều sẽ hóa thành một xử tử tịch chi vực.

Đi tới cái thứ bảy cái rương trước mặt. Trần Dịch chìm một hơi thở.

Hiện tại cơ bản có thể xác định.

Bị đặt ở cái này bảo tàng bên trong Kim Cương bảo rương, sở lái ra duy nhất vật phẩm đều là duy nhất phẩm cấp trung tốt nhất tồn tại.

Mở ra Kim Cương bảo rương.

Một viên toả ra cái này ánh sáng chín màu Lục Mang Tinh dây chuyền lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch liền vội vàng đem cái này Lục Mang Tinh dây chuyền cầm trong tay.

« Thần Nữ chi ủng »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Miễn dịch sở hữu Ma Pháp công kích! . . . . .

Trần Dịch nhìn lấy cái này một dây chuyền, không khỏi tán thán. Khá lắm.

Thực sự là hiệu quả càng đơn nhất, năng lực càng ngưu phê.

Có một quả này dây chuyền, chính mình là có thể miễn dịch tất cả Ma Pháp công kích! Sau đó, đem cá chép dây chuyền bị thay thế, Thần Nữ chi ủng hộ đi lên.

Trần Dịch nhất thời cảm giác mình cả người cũng thay đổi. Miễn dịch sở hữu Ma Pháp công kích.

Trần Dịch cảm giác theo một ý nghĩa nào đó nói so với vô địch trạng thái còn tốt hơn. Dù sao có bài trừ vô địch trang bị cùng kỹ năng.

Cũng không có bài trừ ma pháp miễn dịch trang bị cùng kỹ năng. Nếu như mình ở vô địch trạng thái lại tăng thêm ma pháp miễn dịch.

Như vậy chẳng phải là nói, một ít có thể bài trừ vô địch trạng thái kỹ năng cũng sẽ vô hiệu. An nhàn!

Trần Dịch ngay sau đó đi tới cái thứ tám Kim Cương bảo rương trước mặt. Mở ra Kim Cương bảo rương.

Là một quả Quy Giáp.

Bất quá cái này Quy Giáp đã tràn đầy vết rạn, thoạt nhìn lên giống như là bị phá hư rất nhiều lần. Kiểm tra thuộc tính.

« Tiên Thiên 64 quẻ »

« phẩm cấp »: Duy nhất « không thể phục chế »

« hiệu quả »: Bói toán, dự ngôn tương lai, hãy nhìn đến không cao hơn 1000 năm tương lai cảnh tượng.

« sử dụng số lần »: 1/ 10.

Khi thấy sử dụng số lần cũng chỉ còn lại có một lần. Trần Dịch nghi ngờ trong lòng hàng vạn hàng nghìn.

Đến tột cùng là ai sử dụng mảnh này Quy Giáp.

Hơn nữa coi như là số lần chỉ còn lại có 1 lần, nhưng vẫn là bị đặt ở Kim Cương trong hòm báu. Điều này nói rõ coi như là chỉ có 1 lần cơ hội, cũng cùng những thứ này duy nhất vật phẩm giá trị tương đương.

Đem Quy Giáp bỏ vào ba lô.

Trần Dịch có dự cảm.

Tương lai cái này Quy Giáp sẽ có trọng dụng.

Ôm phức tạp tâm tình, Trần Dịch đi tới thứ chín Kim Cương bảo rương phía trước.

Thuần thục mở ra.

Một căn mũi tên lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Mũi tên tản ra làm người ta thư thích khí tức, trên thân thể còn quấn vòng quanh một ít dây leo. Đồng thời mũi tên càng là tản ra lạnh lùng hàn quang.

Đây là ?

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Làm sao lại là một cây mũi tên.

Sau đó đem mũi tên cầm lấy cầm lấy.

« tạ ký sinh mũi tên »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Nhưng đối với quy tắc thần chi, khái niệm Thần Chỉ tạo thành thương tổn. Lại cũng không có những thứ khác giới thiệu.

Đây là có thể đồ thần mũi tên.

Không biết mình về sau có thể hay không đụng tới Thần Chỉ, nếu như đụng tới còn trở thành đối nghịch quan hệ. Như vậy mũi tên này chính là chính mình đối phó Thần Chỉ tối cường lợi khí!

Trần Dịch đem mũi tên này bỏ vào ba lô. Bây giờ còn không dùng được căn này tạ ký sinh mũi tên.

Nhưng bây giờ không dùng được, không có nghĩa là tương lai không dùng được.

Chậm một cái.

Hiện tại cũng chỉ còn lại có 10 cái Kim Cương bảo rương.

Còn thừa lại 10 cái Kim Cương bảo rương không biết sẽ mang lại cho chính mình niềm vui bất ngờ ra sao. Trần Dịch cảm giác.

Mình tuyệt đối là sở hữu duy nhất vật phẩm nhiều nhất người. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch đi tới cái thứ mười Kim Cương bảo rương trước mặt. Từ từ mở ra.

Một đạo ánh sáng chói mắt lúc này xuất hiện. Bên trong cũng không có vật gì đặc biệt.

Chỉ có một chai không biết từ làm bằng vật liệu gì chế thành cái chai. Thoạt nhìn lên dị thường phong cách cổ xưa.

Cái chai trong suốt.

Đồng thời từ hồng sắc mộc nút ngăn chặn miệng bình.

Trong bình chứa như có như không một luồng khí tức. Vẻn vẹn chỉ là một luồng khí tức ?

Trần Dịch ôm nghi hoặc.

Sau đó đem cái chai cầm trong tay.

« cuối cùng khí tức »

« phẩm cấp »: Duy nhất « không thể phục chế »

« giới thiệu »: Ẩn chứa cuối cùng bản chất một luồng khí tức, có lẽ là lên đỉnh chìa khoá. Không có hiệu quả.

Chỉ có đối với cái này một luồng hơi thở giới thiệu. Cuối cùng bản chất ?

Chìa khoá ?

Cái thế giới này cuối cùng bản chất sao? Lên đỉnh ?

Cái này Kim Cương bảo rương chỉ cho mình cái này một chai không biết là gì gì đó khí tức. Bất quá Trần Dịch cảm thấy.

Kim Cương bảo rương là tuyệt đối sẽ không mở ra cái gì đồ vô dụng.

Hiện tại chỉ là bởi vì mình còn không có tìm được cái này cuối cùng hơi thở công dụng mà thôi. Sau đó.

Trần Dịch hướng phía thứ mười một món bảo rương đi tới.

Hắn lúc này có chút không bỏ được mở những thứ này bảo rương. Dù sao cũng là mở nhất kiện thiếu một món.

Nhưng dù tiếc đến đâu được cũng muốn mở.

Trần Dịch hiện tại thậm chí đều cảm thấy cái này 19 cái bảo rương đều có chút thiếu! Đi tới Kim Cương bảo rương trước mặt.

Trần Dịch đem xốc lên.

Chỉ thấy một cây quân kỳ lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Quân kỳ bên trên chỉnh thể có màu vàng, một con Thần Thú bị thêu ở tại trên quân kỳ. Thần Thú thoạt nhìn lên người khác muốn nuốt, hiện ra cực kỳ hung ác.

Tướng kỳ cái cầm ở trong tay.

Trần Dịch trước mặt hiện ra căn này cột cờ thuộc tính.

« chí cao quân kỳ »

« phẩm cấp »: Duy nhất « không thể phục chế »

« hiệu quả »: Lấy quân kỳ làm trung tâm, có thể hình thành một chỗ bao phủ toàn bộ tinh cầu Chiến Tranh Quang Hoàn, đồng thời quang hoàn có thể tuyển chọn có hiệu lực chủng tộc.

Chiến Tranh Quang Hoàn hiệu quả: Quang hoàn bên trong bị tuyển trạch chủng tộc thuộc tính cơ sở tăng thêm 10% sở hữu thương tổn tăng thêm 50%. Sở hữu kỹ năng đẳng cấp tăng thêm 2 cấp, sau khi chết sắp có tỷ lệ nhất định tại chỗ phục sinh.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kinh ngạc.

Ta đi, không phải đâu.

Cái này chí cao quân kỳ thuộc tính cũng cường hãn! Nếu như vậy nói.

Chẳng phải là tất cả nhân loại đều có thể có được cái này một hào quang gia trì. Cái này dạng đối kháng thiên tai sống sót xác suất cũng sẽ càng thêm cao! Còn như cái này quang hoàn có thể hay không bao phủ đến còn lại quốc gia.

Trần Dịch không có suy nghĩ chuyện này.

Không thể bởi vì một ít hư chủng, liền hủy bỏ những nhân loại khác. Những quốc gia khác cũng không phải không có người tốt.

Bất kể nói thế nào.

Hiện tại tất cả nhân loại địch nhân là những thứ kia vũ trụ vạn tộc.

Chờ(các loại) triệt để tiêu diệt sở hữu vũ trụ vạn tộc sau đó, lại đi nội đấu ah. Sau đó.

Trần Dịch buông xuống cao quân kỳ đặt ở balo của mình. Hiện tại hắn đã quyết định.

Chờ(các loại) ra ngoài sau khi, liền đem chí cao quân kỳ đặt ở Thiên Cơ Cục tổng bộ bảo vệ. Sau đó.

Trần Dịch đi tới cái thứ mười hai Kim Cương bảo rương trước mặt. Đem cái thứ mười hai Kim Cương bảo rương mở ra.

Một tòa pho tượng.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Ra trang bị ?

Trần Dịch lòng tràn đầy vui mừng.

Liền vội vàng đem pho tượng cầm ở tại trong tay chính mình. Sau đó.

Pho tượng thuộc tính hiện ra ở Trần Dịch trước mặt.

« thần thánh pho tượng »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Nắm giữ này pho tượng đem dường như thần thánh hóa thân hành tẩu ở trong nhân thế, ngươi xem đứng lên đem cụ bị vô cùng thân hòa lực cùng tín nhiệm cảm giác.

Đồng thời ngươi bị thương tổn, để cho ngươi tuyển trạch làm cho một gã không tín nhiệm ngươi nhân vì ngươi gánh chịu!

« giới thiệu »: Ngươi dám không tín nhiệm ta ?

Ngọa tào!

Vô địch!

Trần Dịch chứng kiến cái này một điêu giống như.

Nhất thời cảm giác giống như là vì mình lượng thân làm theo yêu cầu đồng dạng. Vạn tượng ngụy trang, thần thánh pho tượng, biến giả thành thật.

Ba người này hợp nhất.

Chính mình chẳng phải là sẽ trở thành vũ trụ đệ nhất lừa dối. Đem pho tượng cầm trong tay.

Trần Dịch nhất thời cảm giác mình quanh thân khí chất biến đổi, biến đến giống như là trong truyền thuyết Thánh Nhân một dạng. Chỉ là đáng tiếc chu vi không có người nào để cho mình thí nghiệm.

Nếu không, là có thể biết mình bây giờ hình tượng cụ thể là hình dáng gì. Đem pho tượng bỏ vào ba lô.

Đi tới thứ mười ba cái bảo rương trước mặt. Trần Dịch xoa xoa tay.

Hy vọng lần này vận khí có thể khá hơn một chút! Sau đó.

Trần Dịch liền đem cái kia thứ mười ba cái bảo rương xốc lên.

Một đoàn tràn đầy Sinh Mệnh Khí Tức tán hoa lúc này xuất hiện ở trước mặt của hắn. Tán hoa không biết là lấy cái gì thực vật bện thành.

Thoạt nhìn lên cực kỳ mỹ lệ.

« sinh mệnh tán hoa »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Miễn dịch toàn bộ độc tố thương tổn.

« hiệu quả hai »: Sở hữu chữa trị kỹ năng đẳng cấp ngoài định mức tăng thêm 2 cấp.

« hiệu quả ba »: Giảm miễn chữa trị kỹ năng 90 % pháp lực tiêu hao. Không sai!

Đây là một kiện cực tốt trang bị.

Cũng không biết có thể hay không miễn dịch héo rũ tinh thần. Nếu như có thể miễn dịch lời nói, vậy cũng vô cùng cường hãn.

Nhưng cái này một đoàn sinh mệnh tán hoa ngoại trừ miễn dịch độc tố công kích, còn lại đối với Trần Dịch mà nói cũng là không có gì tác dụng quá lớn.

Nếu như điều này làm cho một gã hệ chữa trị Chức Nghiệp Giả thu được. Như vậy sẽ phát huy không gì sánh được cường hãn uy lực. Tùy Đường ngược lại là có thể sử dụng một cái.

Thành nữ nhân của mình sau đó, còn giống như không có đưa qua nàng cái gì dáng dấp giống như lễ vật. Vẫn là chịu mệt nhọc vì mình công tác.

Cho nàng tốt lắm.

Cũng có thể đề cao một cái thực lực của nàng. Sau đó.

Đi tới thứ mười bốn cái bảo rương trước mặt. Hiện tại cũng chỉ còn lại có sáu cái Kim Cương bảo rương. Trần Dịch ngay sau đó đem mở ra.

Lúc này.

Một bản huyết hồng sắc thư xuất hiện ở trước mặt của hắn. Cũng không phải là sách kỹ năng.

Mà là nhất kiện trang bị.

Cả bản sách vở rất dầy, sách xác ngoài dùng tiên huyết bảo thạch làm đẹp. Thoạt nhìn lên cực kỳ quỷ dị tà ác.

Đem sách vở cầm lấy.

Kiểm tra thuộc tính.

« tiên huyết Bí Điển »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Ghi lại 320 cái tiên huyết ma pháp Bí Điển, nắm giữ này Bí Điển, có thể phóng thích sở hữu tiên huyết kỹ năng!

Cái này cũng không tệ.

Nhưng đối với thực lực của chính mình đề thăng không có quá lớn trợ giúp.

Nếu như là cho một gã thông thường Chức Nghiệp Giả, sợ rằng sẽ lập tức nhảy trở thành trên thế giới cường giả đứng đầu. Dù sao.

Cái này 320 cái tiên huyết kỹ năng.

Trong đó có ước chừng ba cái SSS cấp kỹ năng. Đem tiên huyết Bí Điển bỏ vào ba lô.

Trần Dịch lập tức đi tới thứ mười lăm cái Kim Cương bảo rương trước mặt. Xe nhẹ quen đường mở ra.

Môt cây chủy thủ lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Không nghĩ tới là dao găm trang bị.

Dao găm trang bị rất hiếm thấy.

Đem dao găm cầm lên đặt ở trong tay.

Cả thanh chủy thủ chiều dài rất ngắn, đại khái chỉ có 25 cm. Mà thuộc về lưỡi dao địa phương, chỉ có 15 cm.

Đem chủy thủ thuộc tính phóng xuất.

« răng của độc xà »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Không nhìn phòng ngự.

« hiệu quả hai »: Có thể tại trên chủy thủ ngâm độc, độc tố hiệu quả đem vĩnh cửu bảo lưu!

« hiệu quả ba »: Tăng thêm 1000% xuyên thứ thương tổn.

« hiệu quả bốn »: Cầm trong tay dao găm, sẽ được 1000% tốc độ xuất thủ thêm được. Chứng kiến cái này một cây chủy thủ thuộc tính.

Trần Dịch nhãn thần khẽ nhúc nhích.

Chẳng phải là nói.

Mình có thể đem héo rũ tinh thần độc tố tôi luyện đến mặt trên. Bất quá mình bây giờ còn không có học tập đến tôi luyện Độc Kỹ có thể. Còn không có biện pháp ngâm độc.

Đem răng của độc xà bỏ vào ba lô.

Chủy thủ này về sau nhất định sẽ có tác dụng lớn.

Sau đó đi tới thứ mười sáu cái Kim Cương bảo rương trước mặt. Hiện tại chỉ còn lại bốn cái Kim Cương bảo rương.

Đem Kim Cương bảo rương mở ra.

Một bả Thất Huyền Cầm lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Không nghĩ tới lần này lại là nhạc khí trang bị.

Sau đó Trần Dịch đem Thất Huyền Cầm cầm lấy. Kiểm tra thuộc tính.

« bạo phong Thất Huyền Cầm »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả một »: Đạn tấu phía sau có thể thi triển bạo phong chi ca, hình thành tịch quyển thiên địa cuồng phong, cuồng phong uy lực theo chủ nhân trí tuệ đề thăng mà đề thăng.

« hiệu quả hai »: Phong hệ kỹ năng uy lực tăng thêm 1000%!

« có thể cùng kỹ năng điệp gia »

« hiệu quả ba »: Phóng thích phong hệ kỹ năng, tiêu hao giảm bớt 95% có tỷ lệ nhất định đổi mới làm lạnh gian!

« hiệu quả bốn »: Tăng thêm 45 % mẫn tiệp cùng trí tuệ.

Nhìn lấy trước mặt bạo phong Thất Huyền Cầm. Trần Dịch chỉ chọn trúng điều thứ nhất.

Đó chính là theo chủ nhân trí tuệ mà tăng thêm uy lực. Nếu như nói sau này mình trí tuệ đạt được hơn vạn điểm.

Chẳng phải là nói toàn bộ Lam Tinh đều có thể bị chính mình cuồng phong hủy diệt. Đương nhiên.

Đây chỉ là lý tưởng hóa trạng thái.

Hơn nữa Trần Dịch coi như là thực sự đạt được thực lực đó, sợ rằng cũng không dùng được cái này trang bị. Cuối cùng này lái ra mấy cái trang bị.

Đối với Trần Dịch mà nói đều không có quá lớn trợ giúp.

Hiện tại cũng chỉ có thể đủ đem kỳ vọng ký thác vào còn lại ba cái trên hòm báu. Đi tới thứ mười bảy cái bảo rương trước mặt.

Trực tiếp đem bảo rương mở ra.

Bên trong chỉ có một khối không biết là kim loại gì khoáng thạch. Trần Dịch vừa định đem khoáng thạch cầm lên.

Nhưng ngay sau đó cũng cảm giác trong tay trầm xuống. Lại là không có lấy đứng lên.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Phải biết rằng, mình bây giờ hơn vạn cân cái gì cũng có thể mang lên tới. Một khối này nho nhỏ khoáng thạch cư nhiên không có lấy đứng lên.

Sau đó Trần Dịch trực tiếp đem bên ngoài thu vào ba lô không gian. Ba lô không gian cũng sẽ không quản ngươi nặng bao nhiêu.

Trần Dịch cũng ở ba lô trong không gian kiểm tra nổi lên trước mặt hầm mỏ này thạch thuộc tính.

« tinh thiết »

« phẩm cấp »: Duy nhất « giới thiệu »: Vũ trụ bạo tạc lần đầu sinh ra một khối đặc thù khoáng thạch, vốn có bền chắc không thể gãy độ cứng cùng với không có gì sánh kịp sức bền.

Cho tới bây giờ, còn không có tìm được có thể đưa nó đoán tạo thành vũ khí người. Trần Dịch không khỏi nâng trán.

Sợ rằng vũ trụ bạo tạc năng lượng lớn như vậy mới có thể đem khối quáng thạch này cho hòa tan ah. Không phải vậy căn bản cũng không có biện pháp.

Có điểm phế.

Trần Dịch đưa mắt về phía thứ mười tám cái bảo rương. Hiện tại có thể cũng chỉ còn lại có hai người các ngươi bảo rương.

Chỉ hy vọng có thể mở ra nhất kiện tăng thêm sức chiến đấu trang bị a! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp liền mở ra cái này thứ mười tám cái bảo rương.

Oanh

Một đạo hào quang rực rỡ hiện lên.

Vật phẩm bên trong, lúc này cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« Triệu Hoán Giả huân chương »

« phẩm cấp »: Duy nhất.

« hiệu quả »: Ngươi sở hữu triệu hoán vật, sở hữu thuộc tính cơ sở tăng thêm 50%!.