Chương 105: Cất đặt chí cao quân kỳ, toàn cầu người chơi chấn động! .

Chương 105: Cất đặt chí cao quân kỳ, toàn cầu người chơi chấn động! .

Hô

Trần Dịch mạnh hít thở mấy. Giọng điệu. Ngoan.

Ta cái quai quai. Ta tích ca.

Mạnh mẽ như vậy sao? Sở hữu triệu hoán vật.

Sở hữu thuộc tính cơ sở tăng thêm 50%!

Cái này không chỉ có riêng là thuộc tính cơ sở tăng thêm 50% a mà là thực lực trực tiếp tăng gấp mười lần a!

Sau đó Trần Dịch đem Triệu Hoán Giả huân, trực tiếp kẹp ở da mình bên trên, sau đó cấp tốc tự lành, Triệu Hoán Giả huân chương giống như là lớn lên ở trần nhất dễ trong thịt một dạng.

Đây là huân chương trang bị.

Không giống Linh Hồn Lập Phương, thả trong túi đeo lưng là có thể có hiệu lực. Mà giờ khắc này đang ở Kim Long sơn Galadriel.

Trước tiên cảm nhận được thực lực mình biến hóa. Thời khắc này nàng.

Rõ ràng cảm giác thực lực của chính mình giải phóng. So với trước đây cấp 83 lúc nàng cường đại hơn. Galadriel thì thào.

"Dịch ca, là ngươi sao ? Nàng bây giờ."

Thực lực chí ít tăng lên 10 lần!

Loại này mãnh liệt biến hóa, ngoại trừ triệu hoán nàng Trần Dịch tạo thành, còn ai vào đây chứ. Mà Buster cùng Hilliard lúc này cũng đều cảm nhận được loại biến hóa này.

Buster kinh hỉ không gì sánh được.

"Meo meo minh, ta mạnh mẽ lạp!"

Nói xong về sau liền biến thành một con tiểu Hắc Miêu hưng phấn ở Hilliard trên lưng vui chơi lăn lộn. Hilliard lúc này cũng là cảm giác thân thể mềm mại không gì sánh được.

Hiện tại đã không biết bao lâu không có lãnh hội qua loại cảm giác này. Phong ưng thế giới giương kích thiên tự phong ưng chi thần.

Hắn lại đã trở về! Thiên Cơ cùng là.

Đang ở phối trí chất thuốc Goblin Đại Pháp Sư Merlin.

Bỗng nhiên cảm giác thân thể của mình lực lượng đang không ngừng tăng trưởng. Hắn giờ phút này.

Tất cả thuộc tính đều đạt tới 800 điểm. Thành tựu cấp 80 Kim Cương sinh vật hắn. Đã đến Kim Cương sinh vật đỉnh cao. Phía trước ở Goblin thứ nguyên.

Thực lực của hắn cũng chỉ có cấp 80 mà thôi. Nhưng thuộc tính cơ sở còn lâu mới có được cường đại như vậy. Nghĩ tới đây.

Merlin nghĩ tới chủ nhân của mình.

Từ lần trước đem chính mình đưa tới nơi đây, không biết bao lâu chưa có tới xem qua hắn. Mà chính mình mỗi ngày ở chỗ này ngoại trừ phối dược vẫn là phối dược.

Luyện Kim Thuật Sĩ đẳng cấp đều muốn đến cấp bậc tông sư.

Coi như hắn là Luyện Kim Thuật Sĩ đại sư.

Cũng không có thể công việc hàng ngày đều là phối trí dược tề a. Nhưng cái kia chủ nhân bằng hữu.

Căn bản cũng không coi hắn là Goblin xem. Lúc này.

Merlin không gì sánh được tưởng niệm Trần Dịch.

Hồng Vụ trong cung điện.

Trần Dịch đã tới cuối cùng nhất kiện Kim Cương bảo rương trước mặt. Hít sâu một hơi.

Thuận tiện từ ba lô không gian lấy ra một chai nước suối. Trực tiếp tắm dậy rồi tay.

Trần Dịch lúc này không gì sánh được hy vọng.

Chờ mong có thể mở ra đồ tốt đi ra. Sau đó dùng Hỏa Cầu Thuật hồng Senju.

Trực tiếp mở ra cái này thứ 19 cái Kim Cương bảo rương! Kèm theo vô cùng quang huy.

Trần Dịch cũng thấy rõ cái này thứ 19 cái Kim Cương trong hòm báu đồ vật. Đó là một phương vàng bạc xen nhau hộp!

Hộp chuyển hình chữ nhật.

Hộp trên người tràn đầy hoa văn, nhìn qua khiến người ta cảm thấy hoa cả mắt. Trần Dịch đem hộp cầm trong tay.

Sau đó cái hộp thuộc tính lúc này cũng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

« Phong Ma hộp »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Có thể đem toàn bộ sự vật vĩnh cửu phong ấn tại chính giữa cái hộp, coi như là trải qua Vĩnh Hằng vô tận tuế nguyệt cũng vô pháp chạy trốn!

Trần Dịch kinh ngạc nhìn trước mặt cái hộp này. Thật không nghĩ tới.

Cư nhiên có loại này năng lực phong ấn mãnh liệt như vậy hộp. Sau đó.

Trần Dịch đem cái hộp che mở ra.

Nhưng làm hắn kinh ngạc chính là, cái này trong hộp lại có một hài cốt. Hài cốt nhỏ vô cùng, nhưng mơ hồ có thể nhìn ra là một hình người hài cốt. Trần Dịch cứ như vậy hướng xuống đất ngã xuống.

Đảo mắt hộp tí tách tí tách rơi xuống đầu khớp xương. Những thứ này đầu khớp xương dường như trải qua vô tận tuế nguyệt. Lúc này cốt chất đã xốp đến không được.

Rơi xuống đất liền trở thành một đống xương phấn. Sau đó.

Trần Dịch sử dụng Động Sát Chi Nhãn kiểm tra nổi lên cái này xếp cốt phấn.

« bái Thiên Thi xương cốt phấn »

« phẩm cấp »: Duy nhất.

« giới thiệu »: Một vị không biết là cái gì thời đại cường giả tuyệt thế hài cốt biến thành cốt phấn, có lẽ có thể chế thuốc cùng phụ ma.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch vội vàng dùng ba lô không gian đem cái này một đống xương phấn thu vào, một tia bột phấn đều không có buông tha.

Thu sau khi đi vào.

Cốt phấn bị dính thành một đoàn chậm rãi phiêu phù ở ba lô không gian. Khá lắm.

Dạ dày phấn đều là duy nhất phẩm giai cấp. Thực lực chân thật nên mạnh bao nhiêu ?

Trần Dịch cảm giác đây cũng là bị Phong Ma hộp phong ấn đi vào một vị cường giả. Tên hẳn gọi là bái thiên.

Trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, năng lượng hao hết, cuối cùng hóa thành tro tàn. Sau đó.

Trần Dịch đem Phong Ma hộp trực tiếp liền phóng vào ba lô không gian. Về sau đụng tới không cách nào chống đỡ địch nhân.

Đây chính là chính mình tuyệt địa phản kích lợi khí! Sau đó.

Trần Dịch lại kiểm tra một chút đại điện cùng với còn lại Nội Điện. Trong trong ngoài ngoài lật một lần.

Cảm giác Kim Cương bảo rương đã triệt để không có sau đó, Trần Dịch mới(chỉ có) hài lòng ly khai. Vừa mới mở ra bảo tàng cửa.

Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch dừng lại cước bộ. Bởi vì giờ khắc này.

Ở trong đầu của hắn. Cái kia vũ trụ tinh đồ.

Đại biểu cho bảo tàng quang mang còn không có tiêu thất. Trần Dịch nhìn về phía cái kia hồng sắc cung điện.

Toàn bộ không gian hư vô, cũng chỉ còn lại có cái này một tòa hồng sắc cung điện còn không có lấy đi. Chẳng lẽ nói cái này một tòa cung điện cũng là thuộc về bảo tàng một bộ phận ?

Trần Dịch đưa tay đặt ở hồng sắc phía trên cung điện. Muốn làm cho ba lô không gian đem lấy đi. Nhưng ngay sau đó.

Trần Dịch bên tai truyền đến hệ thống thanh âm.

"Mục tiêu thể tích quá lớn, ba lô không gian không cách nào thu nhập."

Trần Dịch nhìn lấy hồng sắc cung điện.

Cảm giác mình là không vào bảo sơn. Không thể nhận đi.

Lần này hành trình liền không viên mãn. Đúng lúc này.

Trần Dịch nghĩ tới Phong Ma hộp.

Phong Ma hộp giới thiệu, chính là có thể mang toàn bộ sự vật đều phong ấn trong đó. Thử xem cái này.

Không biết sẽ như thế nào. Sau đó.

Trần Dịch đem Phong Ma hộp đem ra. Đem Phong Ma hộp đặt ở trong tay.

Rất nhanh.

Phong Ma hộp phương pháp sử dụng chiếu vào Trần Dịch não hải.

Đem Phong Ma hộp che lấy ra, Trần Dịch trực tiếp liền hướng về phía cái kia hồng sắc quan điện sử dụng nổi lên Phong Ma hộp.

Phong Ma hộp nhất thời liền từ trong hộp toát ra một đạo bạch quang.

Bạch quang trực tiếp đem toàn bộ hồng sắc cung điện bao phủ. Theo một hồi lôi kéo.

Hồng sắc cung điện trực tiếp đã bị thu nhỏ lại thu vào Phong Ma trong hộp.

Giờ khắc này ở Phong Ma trong hộp hồng sắc cung điện, giống như là một cái nhà loại nhỏ cung điện mô hình giống nhau. Sau đó.

Trần Dịch thử đem hồng sắc cung điện từ Phong Ma trong hộp lấy ra. Thế nhưng quá nặng.

Hồng sắc cung điện tuy là bị rút nhỏ. Chất lượng cũng là một điểm cũng không có thay đổi.

Đem Phong Ma hộp che che lên thả lại ba lô không gian, Trần Dịch lúc này cảm thấy mỹ mãn. Lần này.

Tốt nhất bảo tàng đã bị mình đạt được. Không biết tăng lên chính mình bao nhiêu thực lực. Sau đó.

Một đạo cường quang xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch lần nữa mở ra bảo tàng cửa, về tới ban sơ Kim Long núi. Galadriel lúc này đang ôm biến thành tiểu Hắc Miêu Buster.

Chứng kiến Trần Dịch.

Galadriel cao hứng dị thường.

"Dịch ca, ngài đã trở về ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ta đã trở về."

"Dịch ca, ta hiện tại phát hiện thực lực của chính mình tăng lên hơn mười lần."

Galadriel không gì sánh được vui vẻ.

Lúc này ở trong ngực tiểu Hắc Miêu lúc này cũng nói lên nói.

"Miêu ô, Buster cũng tăng lên hơn mười lần đâu."

Hilliard lúc này nói ra: "Chủ nhân, tốc độ của ta cũng là tăng lên hơn mười lần, so với trước đây nhanh hơn!"

Xem cùng với chính mình triệu hoán vật đều đã tăng lên nhiều như vậy thực lực.

Trần Dịch không khỏi hơi xúc động. Cái này Triệu Hoán Giả huân chương quả thực nghịch thiên.

Có lẽ đặt ở trên người người khác không có gì, nhưng đặt ở trên người của mình, cho hắn mười cái duy nhất trang bị cũng sẽ không đổi!

Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn đồng hồ.

Bây giờ cách quốc chiến còn có mười hai giờ. Hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Sau đó.

Trần Dịch bấm Hạ Lương thư từ qua lại. Không bao lâu.

Hạ Lương thanh âm truyền đến.

"Trần Dịch, làm sao vậy."

"Thiên Cơ Cục có hay không cơ giới sư chuyển chức quyển trục, ta cố gắng cần cái này."

"Có, có, chờ một hồi ta sẽ cho ngươi giao dịch qua đây."

Hạ Lương cũng không hỏi Trần Dịch muốn cơ giới sư chuyển chức quyển trục làm cái gì. Ngay sau đó.

Một tấm quyển trục bị Hạ Lương giao dịch qua đây.

« cơ giới sư chuyển chức quyển trục »

« phẩm cấp »: S cấp « quả »: Có thể được cơ giới sư phó chức nghiệp. Trần Dịch không nghĩ tới đơn giản như vậy.

Cái này coi như thư thái.

Lúc này Hạ Lương hỏi "Lúc nào trở về Thiên Cơ Cục, đều lập tức sẽ quốc chiến."

"Không có việc gì, ngươi yên tâm, ta qua mấy giờ sẽ đi qua."

"Ừm, cũng tốt."

Sau khi nói xong, hai người cúp điện thoại.

Trần Dịch lại là trực tiếp sử dụng cơ giới sư chuyển chức quyển trục. Bảng skills bên trên.

Trực tiếp nhiều hơn một loại cơ giới sư phó chức nghiệp. Trần Dịch nhìn thoáng qua.

« sơ cấp cơ giới sư »

« đẳng cấp »: Sơ cấp bây giờ còn chỉ là cấp thấp nhất cơ giới sư.

Sau đó đem chế tạo Diệt Thế bọc thép người máy bản vẽ đem ra. Ngay sau đó là một đạo bạch quang bắt đầu khởi động.

Trần Dịch trong đầu lúc này nhiều vô số chế tạo cơ giới tri thức.

« chế tạo Diệt Thế bọc thép người máy »

« cơ giới sư yêu cầu level »: Tông Sư « tài liệu nhu cầu »

Ký ức kim loại: 2.500 tấn Lượng Tử hạch tâm: 1 khỏa.

Xích kim máy móc bản: 300 tấn. Hỗn Độn mạch kín: 500 khỏa. Siêu Thần chip: 1000 miếng. Diệt Thế súng laser: Hai chiếc.

Băng sương trùng kích thương: 100 nhánh. Hắc ám đả kích thiết bị: 1 khối. Siêu cấp từ lực lựu đạn: 100 khỏa. Siêu năng kim loại: 200 tấn.

. . . . .

Nhìn lấy cái kia rậm rạp ước chừng trên trăm loại tài liệu. Trần Dịch nhìn hai cái đầu hai cái đại.

Nhất là trong đó có chút tài liệu cũng là cần chế tạo mới có thể đi ra. Bất quá có một kiện đồ vật.

Trần Dịch thì không cần lại đi tìm kiếm tài liệu chế tạo. Đó chính là Lượng Tử hạch tâm.

Mình đã có Cơ Giới Chi Tâm.

Hoàn toàn có thể cho Cơ Giới Chi Tâm thay thế được Lượng Tử hạch tâm.

Tuy là Trần Dịch hiện tại đã biết rồi như thế nào chế tạo cái này Diệt Thế bọc thép người máy. Nhưng muốn góp đủ tài liệu.

Coi như mình có chí cao bảo tàng.

Cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian.

Hơn nữa có chút tài liệu có thể hay không tìm được vẫn là khó nói.

Muốn đem cơ giới sư lên tới Tông Sư cũng không dễ dàng. Tấm tắc.

Trần Dịch bỏ qua hiện tại chế tạo Diệt Thế bọc thép người máy ý tưởng. Chỉ có thể chờ đợi sau đó.

Chờ mình lên tới cấp 100 sau đó, thời điểm đó thời gian sẽ rất nhiều. Hơn nữa một chuyện trọng yếu nhất.

Ở đem Lam Tinh duy nhất SSS cấp thiên phú toàn bộ đạt được phía sau. Trần Dịch liền muốn đi từng cái thế giới đi cướp đoạt thiên phú.

Khi đó thuận tiện thu thập một cái chế tạo cái này Diệt Thế bọc thép người máy tài liệu là tốt rồi. Sau đó.

Trần Dịch đi tới thị trường giao dịch.

Hắn nhớ muốn tìm một bản tôi luyện Độc Kỹ có thể thư.

Học tập phía sau, lại đem héo rũ tinh thần ngâm độc đến răng của độc xà mặt trên. Ngâm độc chỉ là một bản F cấp kỹ năng.

Thêm lên hiện tại các quốc gia toàn bộ người chơi đều gia tăng rồi rất nhiều may mắn, tỉ lệ rơi đồ các loại đề thăng. Lúc này thị trường giao dịch hoàn toàn không có phía trước lạnh tanh như vậy.

Lộ ra một bộ phi thường náo nhiệt cảnh tượng. Rất nhanh.

Trần Dịch hay dùng năm trăm ngàn kinh nghiệm kim tệ mua được tôi luyện Độc Kỹ có thể thư.

Những kinh nghiệm này kim tệ vẫn là trước khi đi giết một con Thần Thoại văn thú lấy được.

« ngâm độc »

« phẩm cấp »: F cấp.

« hiệu quả 1: Có thể mang độc dược tôi luyện đến vũ khí bên trên. Trần Dịch trực tiếp học tập. »

Sau đó lại từ thị trường giao dịch mua rất nhiều F cấp vũ khí cùng 200 bình F cấp mắt rắn độc dược. Hắn muốn đem ngâm độc lên tới 5 cấp sau đó mới đối với răng của độc xà tiến hành ngâm độc.

Xuất ra thiên bảo đỉnh. Rất nhanh.

Từng món một ngâm độc sau vũ khí bị Trần Dịch Vô Tình hiến tế. 0 . . . .

Theo ngâm độc đẳng cấp đề thăng, Trần Dịch ngâm độc tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Đại khái ở ngâm độc đến đệ 198 món vũ khí thời điểm.

Trần Dịch tôi luyện Độc Kỹ có thể tăng lên tới 5 cấp!

"Chúc mừng ngài, tôi luyện Độc Kỹ năng kỹ có thể đề thăng tới 5 cấp, hiệu quả đặc biệt « độc dược thăng cấp » giải tỏa.

« độc dược thăng cấp »: Ngâm độc thời điểm, có tỷ lệ nhất định dùng độc thuốc tăng lên một giai phẩm cấp."

Chứng kiến độc dược thăng cấp thời điểm.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Nếu như nói héo rũ tinh thần thăng cấp, cái kia đem là hình dáng gì. Hắn hiện tại đã có chút không thể chờ đợi.

Sau đó.

Trần Dịch lấy ra héo rũ tinh thần cùng răng của độc xà. Răng của độc xà lưỡi dao lúc này còn sáng bóng như mới. Chờ một hồi liền muốn thoa khắp độc dược.

Đưa qua héo rũ tinh thần.

Trần Dịch bỗng nhiên nghĩ tới điều gì. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Hilliard bọn họ.

"Hilliard, rời đi nơi này, chai này độc dược quá lợi hại, không muốn thương tổn đến các ngươi."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Hilliard gật đầu.

Sau đó liền mang theo Galadriel cùng Buster rời khỏi nơi này. Mà Trần Dịch bên này.

Lại là đứng ở Kim Long sơn một chỗ đất trống. Đem héo rũ tinh thần nắp bình chậm rãi nhổ.

Một luồng như có như không lam sắc vụ khí nhất thời xuất hiện ở miệng bình. Chung quanh thực vật lúc này cũng bắt đầu héo rũ.

Chứng kiến chai này héo rũ tinh thần lợi hại như vậy. Trần Dịch vội vã thi triển tôi luyện Độc Kỹ có thể.

Đem trọn bình độc dược đều ngã xuống răng của độc xà bên trên.

Mà răng của độc xà thân đao trực tiếp liền đem héo rũ tinh thần toàn bộ đều hấp thu vào.

B. F ak một điểm độc dược đều không có lãng phí.

Vừa rồi cái kia sáng bóng như mới thân đao, lúc này đã hoàn toàn biến thành màu u lam. Đúng lúc này.

Trần Dịch bên tai truyền đến thanh âm.

"Chúc mừng ngài, độc dược thăng cấp gây ra, « héo rũ tinh thần » tiến giai thành căn nguyên độc dược « vạn vật khô kiệt »."

Hệ thống thanh âm hiện lên sau đó.

Răng của độc xà trực tiếp phát sinh biến hóa.

Từ ban đầu hào quang màu u lam, đổi thành bộ dáng của ban đầu.

...

Thoạt nhìn lên cùng không có ngâm độc phía trước giống nhau như đúc. Cẩn thận đem răng của độc xà để vào ba lô.

Sau đó.

Trần Dịch vội vã kiểm tra nổi lên răng của độc xà thuộc tính.

« răng của độc xà »

« phẩm cấp »: Duy nhất « ngâm độc độc dược »: Căn nguyên độc dược « vạn vật khô kiệt »

« ngâm độc vĩnh cửu ».

« vạn vật khô kiệt »: Từ héo rũ tinh thần thăng cấp mà đến, so với ban đầu héo rũ tinh thần độc tính càng cường đại hơn, tối cao có thể độc sát cấp 100 Nguyên Sơ sinh vật!

Tê

Trần Dịch dị thường ngoài ý muốn.

Thậm chí ngay cả cấp 100 Nguyên Sơ sinh vật đều có thể độc sát.

Nếu như Bất Tử Minh Phượng thăng cấp đến cấp 100, cái kia thuộc tính cơ sở, hầu như có thể hủy thiên diệt địa. Nhưng cái này thậm chí ngay cả mãnh liệt như vậy Nguyên Sơ sinh vật đều có thể độc sát.

Cái này thật đúng là là kiếm lời lớn! Lại học tập sở có Thích Khách kỹ năng.

Cướp đoạt có thể ẩn thân cùng che giấu khí tức thiên phú.

Chính mình chẳng phải là có thể trở thành một gã vũ trụ nguy hiểm nhất Ám Sát Giả ?

Ở răng của độc xà ngâm độc vĩnh cửu hiệu quả dưới, cái này vạn vật khô kiệt nhưng là dùng vô tận! Trần Dịch lúc này đã nghĩ tới tương lai hình ảnh.

Vô luận địch nhân gì.

Đều không thể chịu đựng chính mình ẩn thân một kích! Hô hô hô.

Thoải mái thư thái!

Trần Dịch bắt đầu hô hoán nổi lên Hilliard bọn họ. Bây giờ là thời điểm đi một chuyến Thiên Cơ Cục.

Chính mình chí cao quân kỳ còn không có sử dụng đâu.

Có chí cao quân kỳ.

Trần Dịch cảm giác ít nhất có thể đủ cứu lại 20 ức người sinh mệnh chuyện này.

Tự mình tính bên trên là công đức vô lượng!

Thiên Cơ Cục.

Lúc này Trần Dịch đã tới.

Làm cho Galadriel bọn họ ở bên ngoài coi chừng. Trực tiếp liền đi tới Lôi Lão Hổ phòng làm việc. Lôi Lão Hổ chứng kiến Trần Dịch sau đó thật bất ngờ.

"Trần Dịch, làm sao lúc rảnh rỗi nghĩ đến nơi này của ta nhìn một chút ?"

Trần Dịch không nói gì.

Mà là từ ba lô trong không gian lấy ra chí cao quân kỳ. Khi nhìn đến chí cao quân kỳ trong nháy mắt.

Tê

Lôi Lão Hổ ngược lại hít một hơi khí lạnh. च्च्०, cái này chí cao quân kỳ thuộc tính cũng quá mạnh!

"Kế tiếp, ngươi nghĩ phải làm sao ?"

Trần Dịch nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh.

"Ngươi nơi đây không an toàn, ta muốn đến 100 tầng đi cất đặt cái này chí cao quân kỳ, nhất định phải bảo vệ tốt!"

Lôi Lão Hổ gật đầu.

"Đối với, cái này chí cao quân kỳ đối với loài người ý nghĩa thật sự là quá là quan trọng, hiện tại chúng ta liền đi qua."

Sau đó.

Lôi Lão Hổ trực tiếp liền đi ra khỏi phòng làm việc. Mà lúc này Hạ Lương cũng cũng đang đi qua đây.

Chứng kiến Trần Dịch cùng Lôi Lão Hổ vội vội vàng vàng như thế, minh bạch bọn họ nhất định là có việc gấp.

"Các ngươi sao rồi, làm sao hiện ra vội vã như vậy ?"

Trần Dịch sau đó liền đem chí cao quân kỳ thuộc tính phát cho Hạ Lương. Hạ Lương ánh mắt nhất thời sáng sủa không gì sánh được.

"Cái này quân kỳ ngươi là từ nơi nào lấy được, Open Beta thời điểm cái này quân kỳ nhưng là làm cho Chimori Doichi cho tìm được rồi, nhưng hôm nay cư nhiên ở trên tay của ngươi."

Trần Dịch lắc đầu.

"Ta không phải từ cái kia Chimori Doichi trong tay lấy được, hiện tại theo ta cùng nhau cất đặt quân kỳ ah."

Ừm

Hạ Lương gật đầu.

"Trước đây Open Beta thời điểm, bởi vì có thể phục sinh, sở dĩ cái này quân kỳ cũng không có bị chúng ta để ở trong lòng."

"Hiện tại có cái này quân kỳ thì tốt rồi, tuyệt đối có thể cứu vớt vô số người sinh mệnh!"

Sau đó.

Ba người đi tới dưới đất 100 tầng. Nơi này là cái cao ốc này tầng thấp nhất. Thiên Cơ Cục cũng không có làm còn lại tác dụng.

Mà Lôi Lão Hổ lại là biểu thị sẽ cho người luân phiên trách nhiệm xem Thủ Quân kỳ. Trần Dịch sau đó liền đem quân kỳ đặt ở trên mặt đất khởi động. Tuyển trạch chỉ đối với nhân loại có hiệu lực.

Sau đó.

Nói cực kỳ cường đại trong suốt quang hoàn trong nháy mắt toàn cầu!

Mà toàn cầu ngoạn gia bên tai lúc này đều vang lên thanh âm.

"Người chơi Trần Dịch, thành công cất đặt chí cao quân kỳ!"

"Lam Tinh tất cả nhân loại người chơi thuộc tính cơ sở tăng thêm 10% sở hữu thương tổn tăng thêm 50%. Sở hữu kỹ năng đẳng cấp tăng thêm 2 cấp, sau khi chết sắp có tỷ lệ nhất định tại chỗ phục sinh!"

Tin tức này vừa ra. Toàn cầu chấn động xuyên!.