Chương 106: Quốc chiến, mọi người đều giết điên rồi! .

Chương 106: Quốc chiến, mọi người đều giết điên rồi! .

Mọi người nghe được tin tức này đều bối rối.

Chuyện gì xảy ra.

Chí cao quân kỳ là cái gì ?

"Ngọa tào, pháp thần ngưu bức, ta kỹ năng uy lực tăng lên hai cấp!"

"Vừa rồi tại đánh một con cấp 23 phổ thông khô lâu, trực tiếp cấp 6 trọng trảm liền đem cái gia hỏa này cho chém nát!"

"Trọng trảm hiệu quả đặc biệt là cái gì, ta cũng có kỹ năng này, thế nhưng chỉ luyện đến rồi 2 cấp, thêm lên quân kỳ Buff cũng chỉ đến rồi cấp 4 mà thôi."

"Ha ha ha, trọng trảm hiệu quả đặc biệt là chặt đứt!"

"Có tỷ lệ nhất định trọng trảm kỹ năng sẽ đem địch nhân chặt đứt!"

"Ta đi, mạnh như vậy!"

"Các ngươi tính là gì, ta Toàn Phong Thuật mới là đánh quái thần kỹ!"

"5 cấp hiệu quả đặc biệt là dẫn dắt, có thể mang phương viên mười thước sinh vật dẫn dắt đến trong gió lốc, tụ lại trực tiếp làm cho đồng đội công kích, thăng cấp được kêu là cái thoải mái a!"

"Ngươi lại càng không tệ!"

"Cảm tạ pháp thần, cái kia gia tăng thuộc tính cơ sở cùng thương tổn cũng tốt trọng yếu!"

"đúng vậy a, trước đây trên trăm lần mới có thể đánh chết Vong Linh, hiện tại liền muốn sáu bảy mươi hạ!"

"Ta không chết, ha ha ha ha ha, ta không chết!"

"Vừa rồi ta bị Vong Linh giết, thế nhưng ta không chết!"

"Ha ha ha ha!"

"Cảm tạ pháp thần, cảm tạ ta quốc!"

"Chúc mừng chúc mừng, nguyên lai vậy có tỷ lệ nhất định có thể tại chỗ phục sinh lại là thực sự a!"

"Nói như vậy, chẳng phải là nói có thể không cần sợ những quái vật kia!"

"Trên lầu ngươi nghĩ quá ngây thơ, tỷ lệ nhất định cũng không phải là trăm phần trăm tỷ lệ, một phần vạn không có sống lại chẳng phải là ợ ra rắm rồi!"

"Bất kể nói thế nào, hiện tại chúng ta có ít nhất bảo toàn tánh mạng tỷ lệ, phía trước chết rồi có thể chính là thật chết rồi a!"

"Ta là Hùng Quốc nhân, đặc biệt tới các ngươi diễn đàn cảm tạ quý quốc cái kia vị pháp thần, cái kia vị pháp thần cứu mạng ta!"

"Ta là Hải Đăng quốc nhân, đối với đó trước hành vi chúng ta xin lỗi, Minh Hoàng mới là trên cái thế giới này có thể dẫn dắt chúng ta Hải Đăng!"

"Ta là lãng mạn nước người. . ."

". . . . ."

Lúc này.

Hưởng thụ được Trần Dịch chỗ tốt những còn lại đó quốc gia người, đã có thật là nhiều người là đánh trong đáy lòng cảm tạ Trần Dịch. Vốn là quốc gia của bọn hắn đẳng cấp tiến độ liền lạc hậu.

Hiện tại chí cao quân kỳ vừa ra.

Thực lực gia tăng rồi chí ít một lần!

Dù sao vốn có hiệu quả đặc biệt kỹ năng và không có giải tỏa hiệu quả đặc biệt kỹ năng trước sau uy lực ít nói cũng muốn chênh lệch gấp năm lần nhiều!

Còn có kỹ năng, liền toàn bộ nhờ hiệu quả đặc biệt giết quái, đương nhiên.

Thêm thương tổn cũng không thể khinh thường.

Cũng không phải là bỏ thêm 50 % thương tổn liền tăng lên 50 % thực lực. Mà là phía trước đánh quái.

Tỷ như trước kia muốn hai cái đả đảo. Hiện tại chỉ cần một cái.

Trong đó tăng lên hiệu suất cùng xác xuất sinh tồn trong lúc nhất thời là không có biện pháp dùng số học tính toán tính ra.

Mà lúc này, Anh Hoa quốc Chimori Doichi lúc này nghe được tin tức này, nhất thời liền cảm thấy xấu hổ không gì sánh được. Hắn biết ba cái Kim Cương bảo rương hạ lạc.

Nhưng ở thời gian có hạn bên trong, hắn chỉ có thể tìm được hai cái bảo rương.

Mà cái kia hai cái bảo rương theo thứ tự là sách kỹ năng Trảm Thiên cùng duy nhất cấp bậc vũ khí Vạn Lệ. Cuối cùng nhất kiện bảo rương.

Chứa chính là cái này chí cao quân kỳ. Vốn là có thể được.

Nhưng Chimori Doichi vì mình thực lực đề thăng. Không có đi tìm cái hòm báu này.

Nhưng bây giờ chí cao quân kỳ lại đi ra.

Chimori Doichi thả lỏng một hơi, nói như vậy, tội lỗi của chính mình cũng liền biến đến nhẹ một chút.

Giáo Hoàng quốc.

Kim Hoàng Nhi nghe được thông cáo.

"Thật không nghĩ tới, Trần Dịch tên kia cư nhiên chiếm được item này."

Lúc này.

Tất cả Open Beta giả đã bỏ tụ một đường. Lập tức phải quốc chiến.

Mà lần này.

Kim Hoàng Nhi muốn tham gia!

Đã liên tục hai lần không có tham gia nàng, rốt cuộc xếp hàng cùng Trần Dịch cùng là tràng thi đấu cơ hội. Lần này nàng muốn rửa nhục trước.

Đem Trần Dịch mang cho nàng sỉ nhục toàn bộ trả thù trở về! Mà nàng.

Muốn đem Open Beta giả trung thuộc về ngành chiến đấu SSS Cấp nhân toàn bộ đều dẫn đi. Cùng sở hữu ba người.

Theo thứ tự là Kim Hoàng Nhi, Độc Thánh cùng quang ám. Ba vị.

Đều là thuần túy SSS cấp chiến đấu phú Độc Thánh thiên phú vì SSS cấp « vạn độc thân thể »

« vạn độc thân thể « SSS Cấp »

Chưởng khống sở hữu độc tố, có thể học tập sở có độc tố kỹ năng, độc tầm kỹ năng tiêu hao giảm bớt 90% độc tố kỹ năng làm lạnh giảm bớt 90%.

Miễn dịch độc tố thương tổn, có thể thôn phệ toàn bộ độc tố.

Đồng thời có thể đem thân thể hóa thành tương ứng Độc Vụ công kích địch nhân, đồng thời miễn dịch toàn bộ vật lý thương tổn!

Sở hữu độc tố kỹ năng thương tổn đề thăng 100 lần, sở hữu độc tố kỹ năng hiệu quả đặc biệt đề thăng 100 lần, độc tố kỹ năng độ thuần thục thu hoạch tốc độ tăng thêm 100 lần!

Quang ám thiên phú vì SSS cấp « quang ám Chúa Tể »

« quang ám Chúa Tể « SSS Cấp »

Thân thể có thể tại quang minh cùng trong bóng tối tùy ý chuyển hoán.

Đổi thành quang minh chi khu lúc, miễn dịch toàn bộ vật lý cùng quang nguyên tố thương tổn, đồng thời đối với Ám Nguyên Tố giảm tổn thương 50%.

Đồng thời quang nguyên tố kỹ năng thương tổn đề thăng 100 lần!

Đổi thành hắc ám chi khu lúc, miễn dịch toàn bộ vật lý cùng Ám Nguyên Tố thương tổn, đồng thời điều chỉnh ống kính nguyên tố giảm tổn thương 50%.

Đồng thời Ám Nguyên Tố kỹ năng thương tổn đề thăng 100 lần!

Có thể chế tạo bóng ma áo choàng, quang minh bảo thạch hai kiện vật phẩm đặc biệt.

Hai cái này thiên phú, đều là cực kỳ cường đại thiên phú chiến đấu.

Kim Hoàng Nhi ở bên cạnh chờ thời điểm, còn lại đội tuyển quốc gia cũng là nằm ở khiếp sợ không gì sánh nổi bên trong. Bộ dáng như hiện tại.

Trần Dịch rõ ràng cho thấy vì đại cục suy nghĩ.

"Pháp thần Cao Nghĩa!"

"đúng vậy a, có thể bất kể hiềm khích lúc trước, pháp thần Cao Nghĩa!"

Lúc này.

Sở hữu quốc gia người, đều biết Minh Hoàng ý chí.

Coi như là có chút nhớ nhung muốn người phản đối, cũng bị ngập trời dân thanh ép xuống. Lúc này.

Dưới đất 100 tầng ba người, lúc này cũng đều nhìn thấy màn này. Trần Dịch cũng là không nghĩ tới.

Nhất kiện chí cao quân kỳ, để Minh Hoàng thu hoạch nhiều như vậy người ủng hộ. Hạ Lương lúc này hơi xúc động.

"Những người này, quả nhiên vẫn là có lợi ích thì có toàn bộ."

Lôi Lão Hổ cũng là khẳng định Hạ Lương ý tưởng, sau đó nói ra: "Có ít người truy cầu chính là như vậy nhiều, đương nhiên sẽ không có những thứ khác ý tưởng gì."

Trần Dịch lúc này nói ra: "Còn lại các ngươi an bài, như vậy ta liền đi trước."

Tốt

Thiên Cơ Cục quảng trường.

Trần Dịch bên người đang đứng Tùy Đường.

"Dịch ca, ngươi thần thần bí bí đem ta kêu qua tới làm cái gì nha."

Tùy Đường lúc này có chút kỳ quái.

Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch lấy đồ ra, nhất thời đem Tùy Đường cảm động rơi nước mắt. Chính là sinh mệnh tán hoa.

"Dịch ca, đây là cho ta sao?"

"Đương nhiên, không phải đưa cho ngươi hay là cho của người nào ?"

Lúc này.

Từ Trần Dịch tự mình cho Tùy Đường đeo lên cái kia sinh mệnh tán hoa. Cảm thụ được sinh mệnh tán hoa thuộc tính.

Tùy Đường kích động trong lòng không gì sánh được.

Sinh mạng này tán hoa giống như là vì nàng lượng thân làm theo yêu cầu. Nàng về sau.

Là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất mục sư. Coi như là Tô Xảo Nhi.

Cũng xa xa không kịp nàng.

Dù sao Tô Xảo Nhi tuy là có thể khởi tử hồi sinh, nhưng nàng không có duy nhất trang bị. Chứng kiến đem Tùy Đường cảm động đến không được, Trần Dịch trong lòng cũng tương đối vui vẻ.

Bất tri bất giác.

Hắn đã đem Tùy Đường trở thành chính mình nữ nhân.

Nếu như không phải sợ Tùy Đường tịch mịch, Trần Dịch đều đang suy nghĩ cái gì thời điểm đem Tùy Đường thả Giới Trung Kính đi cùng những người đẹp Tinh Linh đợi.

Dù sao cái này dạng mới(chỉ có) an toàn hơn.

Tự Nhiên Tinh Linh truyền thống là do nữ tính thống trị, đã tự nhiên sinh ra một gã Tinh Linh Nữ Vương.

Làm cho Tùy Đường đi thay thế làm cái Tinh Linh Nữ Vương cũng tốt vô cùng, sau đó sẽ làm cho tên kia Tinh Linh Nữ Vương phụ trợ nàng. Lúc này Giới Trung Kính.

Từ một gã Tinh Linh tìm được một chỗ sạch sẽ nguồn nước phía sau.

Nơi đó đã trở thành một xử thế bên ngoài Đào Nguyên một dạng thế giới. Đại lượng thực vật tinh lọc không khí.

Bầu trời mây đen cũng là từng bước tán đi. Làm cho thực vật sinh trưởng nhanh hơn.

Hoàn cảnh cũng cải tạo càng thêm triệt để. Đã tạo thành một vòng tốt tuần hoàn. Đợi đại khái ba giờ.

Một đội nhân tập thể biến thành một đạo bạch quang đi tới đi tới quốc chiến chiến trường. Minh Hoàng quốc khán giả cũng là thấy lần nữa Trần Dịch.

Trần Dịch từ mới vừa rồi đặt chí cao quân kỳ sau đó, liền không còn có ai dám đối với hắn bất kính. Dám nói hắn người.

Lập tức liền bị bị những người khác nước bọt cho chết đuối. Có thể nói.

Coi như là bị Trần Dịch hố quá vô số lần Hải Đăng cùng Anh Hoa. Hiện tại nhắc tới Trần Dịch cũng là không thể không giơ ngón tay cái lên. Đạn mạc bên trong.

Khán giả cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Trần Dịch bên người Galadriel cùng Buster. Khi thấy Galadriel thời điểm.

Mọi người đều tập thể trầm mặc ba giây đồng hồ

"Đây là pháp thần đồng bọn sao?"

"Cảm giác thật đang Nữ Thần cũng không gì hơn cái này nữa à!"

"đúng vậy a, trên cái thế giới này còn có đẹp như vậy Nữ Thần, ước ao pháp thần!"

"Ước ao thêm một, xem vị này Nữ Thần trên người trang bị, thực lực cũng nhất định vô cùng kinh khủng a."

"Các ngươi cũng không nhìn một chút, pháp thần người bên cạnh có thể kém sao?"

"đúng vậy a, nhân dĩ chủng loại mà tụ vật dĩ quần mà phân, pháp thần bên người không phải Nữ Thần chính là chiến thần."

"Bất quá không phải cảm giác cái kia ăn mặc hắc bào Nữ Thần cũng tốt thật đẹp, hoàn toàn lớn lên ở ta thẩm mỹ bên trong."

"Nhìn thân cao, có 1m7 đi."

"Không ngừng, nhìn ra 1m8."

Đúng lúc này.

Một cái không cùng một dạng đạn mạc xuất hiện.

"Các ngươi có cảm giác hay không, pháp thần thực lực kinh khủng hơn rồi hả?"

"Ngươi sẽ không kiểm tra đẳng cấp sao? Ngắn ngủi hai tháng, pháp thần trực tiếp từ cấp 70 lên tới 83!"

"Ai u ta đi, pháp thần đẳng cấp làm sao thăng, làm sao cảm giác cái kia gấp trăm lần kinh nghiệm thăng cấp cũng không hắn nhanh!"

"Ai biết được, có thể là cái kia gấp trăm lần kinh nghiệm cũng chỉ có gấp trăm lần kinh nghiệm ah."

"Ngươi nói đúng."

"Mau nhìn, mau nhìn, quốc chiến lập tức phải bắt đầu rồi, nghe hệ thống nói, lần này vẫn là phúc lợi cục!"

"Cái gì ? Thế mà còn là phúc lợi cục, có Tinh Linh sao? Lần trước ta là một gã cũng không cướp được a!"

"Ha ha ha ha, lần trước ta nhưng là cướp được, Tinh Linh muội tử thật là tốt!"

"Ước ao, ta muốn mua có thể chứ ?"

"Ta lão bà, tuyệt đối không bán!"

Mà giờ khắc này Trần Dịch.

Con mắt thần nhìn bằng nửa con mắt nhìn lấy đất đai dưới chân.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn không đem thừa quốc gia người để vào mắt. Dù sao hiện tại mình đã giải tỏa 8 cái SSS cấp thiên phú.

8 cái thiên phú cùng cộng lại.

So với 8 cái đơn độc SSS cấp thiên phú cường đại vô số lần. Thêm lên hiện tại Trần Dịch đã cấp 83.

Căn cứ tình báo.

Những quốc gia khác đẳng cấp tối cao cũng mới cấp 61. Ước chừng hai 30 cấp đẳng cấp áp chế.

Căn bản cũng không phải là những quốc gia khác người có thể so sánh.

Trần Dịch lần này quốc chiến đã quyết định. Tất nhiên là muốn đánh nhanh thắng nhanh.

Sau đó sẽ đi tìm các loại bảo tàng.

Nhằm nhìn những thế giới kia có cái gì ... không cường giả. Có lời.

Liền giết.

Nhất định phải bảo đảm mình có thể mau hơn thăng cấp.

Mà cái viên này Long Hồn Kết Tinh, Trần Dịch nguyên lai còn muốn cho Hạ Lương.

Nhưng dùng Long Hồn Kết Tinh cảm giác thật sự là quá thư thái, Trần Dịch quyết định để lại cho mình dùng. Đợi đến hơn 90 cấp.

Thật sự là không có biện pháp thăng cấp thời điểm, sử dụng nữa. Thuận tiện tìm kiếm một chỗ đông đảo cường giả thế giới.

Lúc này.

Quốc chiến quy tắc cũng đã hoàn toàn báo cho mọi người. Trần Dịch sau khi nghe xong.

Hai mắt sáng lên.

Nguyên lai là quy tắc này.

Lần này quốc chiến không biết có phải hay không bởi vì Trần Dịch tham gia duyên cớ, thế mà còn là một lần phúc lợi cục. Nhưng lần này phúc lợi không phải thưởng cho cái gì đổi mới quái vật.

Mà là thưởng cho tài nguyên. Thưởng cho sào huyệt phó bản tư nguyên. Lần này trên chiến trường. .

Sẽ xuất hiện vô số Boss.

Những thứ này Boss có cấp bậc ám kim sinh vật, cũng có Kim Cương cấp những sinh vật khác, số rất ít có thể đổi mới ra cấp độ thần thoại sinh vật.

Cũ Thần Thoại sinh vật phượng mao lân giác, thuộc về có thể gặp không thể cầu tồn tại.

Chỉ cần thành công tru diệt một gã Boss, sẽ ở quốc gia mình cảnh nội cụ hiện một cái sào huyệt phó bản. Cái này sào huyệt phó bản thưởng cho phong phú không gì sánh được.

Mỗi người đều có thể trực tiếp đi qua hệ thống bảng tổ đội tiến nhập một lần. Đội ngũ yêu cầu nhất định phải mỗi lần 100 người.

Thông quan sau đó, mỗi cá nhân trăm phần trăm đều có thể thu được nhất kiện cùng tự thân đẳng cấp tương xứng vật phẩm. Có thể là trang bị, có thể là sách kỹ năng, cũng có thể là dược tề quyển trục gì gì đó.

Hơn nữa ở nơi này sào huyệt phó bản tử vong sau đó, có thể trực tiếp phục sinh mới vừa rồi tiến nhập sào huyệt địa phương. Sào huyệt phó bản bên trong sinh vật đẳng cấp cùng tự thân đẳng cấp giống nhau như đúc.

Nếu như ngươi là tổ đội đi vào.

Sinh vật đẳng cấp lại là căn cứ đội ngũ bình quân đẳng cấp quyết định bởi. Trong sào huyệt.

Lại là một con nhược hóa bản Boss . còn nhược hóa thành bộ dáng gì nữa.

Đại khái là từ Kim Cương đẳng cấp nhược hóa thành Bạch Ngân đẳng cấp cái dáng vẻ kia. Cơ bản không có đội ngũ làm khó dễ.

Lại tăng thêm hiện tại quân kỳ hào quang gia trì. Tiếp qua không đến liền có chút không nói được. Trần Dịch có chút hưng phấn.

Mỗi đánh bại một gã Boss.

Đều là đang vì mình quốc gia người cung cấp hơn một tỷ trang bị đạo cụ.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch làm cho những người khác toàn bộ đều lên Hilliard trên lưng. Thời khắc này trên chiến trường.

Đại khái cách mỗi nghìn dặm sẽ có một gã cự đại Boss chờ ở nơi đó đợi. Trần Dịch đứng ở Hilliard trên đầu.

Bên người lại là Galadriel, Buster cùng Bất Tử Minh Phượng. Trần Dịch nhìn về phía mấy người.

"Hiện tại ta an bài một chút nhiệm vụ, Galadriel đi đông phương, Buster đi tây phương, Bất Tử Minh Phượng đi phía nam, mà ta và Hilliard đi phương bắc."

"Trên đường bất luận là đụng tới dạng gì Boss, đều diệt cho ta hắn!"

"Nghe rõ chưa ?"

"Minh bạch rồi, chủ nhân!"

"Vậy bây giờ sẽ hành động!"

Là

Sau đó, Galadriel trực tiếp nhảy xuống, hướng phía đông phương một gã Boss lướt đi. Buster đi tây phương, Bất Tử Minh Phượng đi phía nam.

An bài như thế là cao nhất. Trần Dịch làm quyết định.

Làm sao cũng muốn ở nơi này có hạn 24 tiếng bên trong, giết hắn hơn vạn cái Boss! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cũng cảm giác thời gian ko chờ ta.

"Hilliard, toàn lực phi hành!"

"Là, chủ nhân!"

Mà ở lúc này.

Kim Hoàng Nhi nơi đây.

Hắn hiện tại đã sắp muốn nổ tung.

"Đáng chết, lại là phúc lợi cục!"

"Làm sao lúc nào đều là ngươi cái này phúc lợi cục!"

Chuẩn bị xong các loại phục giết Trần Dịch tính kế.

Lúc này tiêu tan thành mây khói.

Chính mình nhưng là chuẩn bị năm cái duy nhất vật phẩm. Sẽ chờ Trần Dịch tới!

Xem ra, ở quốc chiến tuyết rơi vừa xấu hổ đã không thực tế. Như vậy thì từ trong hiện thực hạ thủ!

Nghĩ tới đây.

Kim Hoàng Nhi sắc mặt khôi phục bình tĩnh. Lúc này Độc Thánh nhìn về phía Kim Hoàng Nhi.

"Bất kể nói thế nào, bây giờ còn là giết một ít Boss ah."

Kim Hoàng Nhi gật đầu.

Tốt

Sau đó.

Giáo Hoàng quốc đoàn người liền hướng phía gần nhất một con Ngưu Đầu Nhân Boss công kích mà đi.

« Man Ngưu chi vương »

« đẳng cấp »: 47 « phẩm cấp »: Kim Cương

Trần Dịch bên này cũng là bắt đầu điên cuồng thi triển nổi lên Quần Tinh Trụy Lạc.

Những thứ này Boss tuyệt đại đa số đều là Kim Cương cấp bậc Boss.

Mà Boss đẳng cấp, cũng là từ một đội tất cả mọi người đẳng cấp bình quân mà đến. Sở dĩ những thứ này 3. 7 Boss đẳng cấp chỉ có cấp 39 bất quá là cấp 39 Kim Cương Boss mà thôi. Phóng thích Quần Tinh Trụy Lạc xuống phía dưới liền chết không thể chết lại. Mà Galadriel nơi đó cũng là giết điên rồi.

Cũng không có thi triển dư thừa kỹ năng. Vẻn vẹn chỉ là nguyệt chi mười hai kiếm chương.

Mỗi một đạo bạch quang đều mang đi một gã Boss.

Thêm lên Galadriel mẫn tiệp cũng không so với Hilliard kém bao nhiêu, tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh. Lúc này Minh Hoàng quốc khán giả còn không biết Galadriel là triệu hoán vật.

Khi thấy Galadriel một kiếm một con Boss thời điểm. Dồn dập bị chấn kinh rồi.

Khá lắm.

Pháp thần ở giết Boss phía trước còn cần 10 giây trước đưa thời gian. Ngươi bên này cũng là một kiếm một con.

Chênh lệch này lập tức liền hiện ra tới! Mà Buster bên kia cũng không chậm chút nào. Dù sao cũng là miêu.

Mẫn tiệp là tuyệt đối cường hạng.

Huyễn miêu chi khu không ngừng chuyển hoán hình thái. Đi tới những thứ kia Boss trước mặt. Trực tiếp chính là một móng vuốt xuống phía dưới.

Mặc kệ là dạng gì Boss đều chết không thể chết lại. Mà Bất Tử Minh Phượng.

Lúc này ngược lại thành chậm nhất.

Dù sao hắn không có chịu đến Triệu Hoán Giả huy chương thêm được. Lúc trước.

Tốc độ của hắn có lẽ là nhanh nhất. Nhưng bây giờ cũng chậm nửa nhịp.

Bất quá Bất Tử Minh Phượng cũng không có chậm bao nhiêu. Dù sao cơ sở mẫn tiệp tại nơi này bày đâu.

Từ từ.

100R Boss! 1000R Boss!

5000R Boss 10000R Boss!

. . . Ở 24 giờ thời gian có hạn bên trong. Trần Dịch một chuyến.

Trực tiếp liền chà hơn một vạn ba ngàn chỉ Boss. Cũng không phải là Boss khó giết.

Mà là đem thời gian đều đặt ở đi đường mặt trên. Minh Hoàng người chơi.

Lúc này cũng là trực tiếp nghênh đón thuộc về bọn họ cuồng hoan. Ước chừng hơn một vạn ba ngàn lần tiến nhập các loại sào huyệt cơ hội.

Điều này cũng làm cho ý nghĩa.

Mỗi một danh Minh Hoàng người chơi, đều có thu được hơn một vạn ba ngàn món đồng đẳng cấp vật phẩm cơ hội! Mọi người.

Đều điên rồi!.