Chương 107: SSS cấp bảo tàng: Nien tinh cầu hắc hàng không gian! .

Chương 107: SSS cấp bảo tàng: Nien tinh cầu hắc hàng không gian! .

"Quốc chiến kết thúc, Minh Hoàng đội thu được đệ nhất danh, toàn thể quốc dân thưởng cho đẳng cấp + 1, may mắn + 1!"

Theo hệ thống thông cáo vang lên.

Minh Hoàng thân thể tất cả mọi người đều toát ra ánh sáng màu vàng. Trần Dịch nghe được thông cáo cũng rất là vui vẻ.

Không nghĩ tới cư nhiên lần này tưởng thưởng là đẳng cấp. Hắn hiện tại đã đạt được cấp 84!

Cái này đối với hắn mà nói, là thuộc về tốt nhất thưởng cho chỉ tiếc không phải mỗi một lần quốc chiến cũng có thể thưởng cho đẳng cấp. Không phải vậy lên tới cấp 100 sắp tới.

Nhưng bây giờ cũng không tệ.

Cái này 1 level nhưng là tiết kiệm vô số thời gian. Trần Dịch phi thường hài lòng.

Mà vui sướng nhất đúng là những thứ kia phổ thông thiên phú Chức Nghiệp Giả. Dù sao căn cứ hệ thống quy tắc.

Mỗi lần tiến nhập đều muốn góp đủ 100 người đi đánh một con yếu đến rồi không được Boss chính mình chỉ cần bắt cá, làm cho những thiên phú kia cao người Dps là tốt rồi.

"Pháp thần uy vũ a. Ta xem đệ nhị danh Giáo Hoàng đội, bọn họ mới(chỉ có) giết 120 cái Boss."

"Chênh lệch xác thực lớn đến không có biên a, cái này dạng chẳng phải là nói, chúng ta kể từ bây giờ đến cấp 100 cũng không cần phải mua trang bị ?"

"đúng vậy a, hơn một vạn ba ngàn lần cơ hội đâu, chờ(các loại) lên tới cấp 100, đây còn không phải là SSS Cấp trang bị tùy tiện tới!"

"Trên lầu đang suy nghĩ lượt, cấp 100 là tốt như vậy thăng sao? Ta hiện tại cấp 31, lên tới cấp 32 ước chừng dùng hơn bốn mươi ngày a!"

"Ta Đệ Nhất Thiên Phú là A cấp a!"

"Liền cái này còn dùng hơn bốn mươi ngày!"

"Chúng ta Minh Hoàng vẫn là gấp đôi kinh nghiệm a!"

"Phổ thông Chức Nghiệp Giả, ta cũng nghĩ thế không nên nghĩ có thể lên tới cấp 100."

"Ở sinh thời, có thể lên tới cấp 70 3 chuyển, chính là ngươi tìm vận may."

"Tấm tắc, khó như vậy thăng cấp sao?"

"Cũng không phải là."

"Pháp thần bây giờ không phải là đã hơn 80 cấp sao?"

"Liền ngươi còn muốn cùng pháp thần so với ?"

"Hắc hắc, không dám so với, không dám so với."

"đúng vậy a, pháp thần đó là mấy tỉ người mới có thể ra một vị tồn tại."

"Ta đều không biết pháp thần hiện tại giết đều là sinh vật gì."

"Rất có thể, tùy tiện một con quái vật đều có thể giết chúng ta mấy trăm ngàn người."

"Hại, hiện tại ta đều cấp 24, giết cái hơn mười cấp Thanh Đồng sinh vật đều tốt khó a!"

"Hằng ngày ước ao cao cấp thiên phú Chức Nghiệp Giả a!"

"Cao cấp thiên phú giả cũng không có ngươi nghĩ tốt như vậy, Thiên Cơ Cục đã đã thí nghiệm qua."

"Thiên phú người càng tốt hơn, cần thăng cấp kinh nghiệm thì càng nhiều."

"Có thể nhanh chóng thăng cấp, ngược lại là những thứ kia cấp thấp thiên phú giả."

"Nguyên lai còn có nói như thế, học được học được!"

"Không nói, có hay không cùng nhau tổ đội đi giết những thứ kia sào huyệt Boss ?"

"Thêm ta, thêm ta!"

". . ."

Lúc này quốc chiến đã có một kết thúc, mọi người đều về tới Thiên Cơ Cục. Trở lại Thiên Cơ Cục phía sau.

Trần Dịch liền trở về gian phòng của mình.

Hiện tại hắn dự định đi những thế giới khác nhìn một cái. Nhất là những thứ kia SSS cấp bảo tàng.

Bên trong có thể sẽ có chế tạo Diệt Thế bọc thép người máy tài liệu các loại. Trước tiên đem những thứ này SSS cấp bảo tàng toàn bộ đều lấy đến trong tay.

Không thể phức tạp.

Dù sao tầm bảo nhân cũng rất nhiều.

Vốn là những thứ này SSS cấp bảo tàng số lượng cũng rất ít. Chỉ có hai mươi ba.

Vạn nhất có cái nào tầm bảo nhân trước giờ cầm đi những thứ này SSS cấp bảo tàng. Đến lúc đó Trần Dịch khóc đều không có chỗ khóc đi.

Đúng lúc này.

Tùy Đường gõ Trần Dịch cửa phòng.

Trong tay còn cầm một bộ tơ lụa chế thành trang phục. Trần Dịch chứng kiến Tùy Đường cái dạng này.

Lập tức minh bạch.

Sau đó nhìn về phía Galadriel cùng Buster còn có Hilliard, Bất Tử Minh Phượng.

"Các ngươi đi trước gian phòng cách vách chờ ta một chút."

"Là, chủ nhân « dịch ca »."

Tùy Đường lúc này cũng đúng lúc lấy ra chìa khoá giao cho Galadriel, trong ánh mắt còn hơi khiêu khích.

"Đây là ta gian phòng chìa khoá."

ồ

Galadriel bỗng nhiên có chút không vui.

Hai người không biết muốn ở trong phòng làm cái gì.

Còn có ngươi cầm trong tay xiêm y làm sao ngắn như vậy. Còn như vậy mỏng.

Có thể che khuất cái gì à?

Sau đó.

Galadriel cùng Hilliard bọn họ rời khỏi phòng. Chứng kiến người đều đi.

Sau đó Tùy Đường nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca, ngươi giấc mộng kia võng vẫn còn chứ ?"

Ừm

. . . . Nien tinh cầu.

Nơi nào đó dưới đất Động Quật.

Một gã tản ra ánh sáng màu vàng nhân chánh hành đi ở trong đó. Trần Dịch đã tới một chỗ SSS cấp bảo tàng sở tại. Galadriel bọn họ lại là bị Trần Dịch lưu tại Thiên Cơ Cục. Tầm bảo.

Tự nhiên là người càng ít càng tốt.

Huống chi mình bây giờ nằm ở vô địch trạng thái không sợ toàn bộ. Lúc này hắn vị trí chỗ này dưới đất Động Quật.

Bị chí cao bảo tàng mệnh danh là hắc hàng không gian.

Nơi đây khắp nơi đều là có thể phát cự đại loài nấm.

Không trung còn bất chợt bay qua một ít biết phát sáng hồ điệp cùng côn trùng các loại. Trần Dịch thậm chí thấy được một gốc cây ước chừng hơn trăm thước cao phát quang nấm.

Cái này nấm tiếp cận trung tâm vị trí.

Mông mông ánh huỳnh quang chiếu sáng toàn bộ dưới đất Động Quật. Trần Dịch bắt đầu hướng phía trung tâm đi tới.

SSS cấp bảo tàng xem ra ở nơi này. Đúng lúc này.

Trần Dịch bên tai chợt nghe một ít nói chuyện thanh âm.

"Masak, trả về ah, trớ chú chi thạch lực lượng không phải ngươi ta có thể đụng vào."

"Ngươi không thấy được sao? Những cường đạo đó sau khi mở ra, trở thành đáng sợ quái vật."

"Nhưng là, Thrall, đây là ta duy nhất có thể khôi phục gia tộc vinh dự cơ hội."

"Ngươi còn là chấp mê bất ngộ, mà thôi, chỗ này di tích có người nói cất giấu vĩ đại nhất Somo khoa học kỹ thuật, trớ chú chi thạch chính là mở ra chìa khoá, hiện tại đi qua đi."

Ừm

"Nếu quả như thật gặp phải nguy hiểm, ngươi trước đi, không cần lo cho ta."

"Thrall, ta là tuyệt đối sẽ không bỏ xuống ngươi, ngươi đối đãi ta giống như là đối đãi thân nhi tử như vậy, ta làm sao có khả năng bỏ xuống ngươi đây?"

"Masak, ngươi không nên nói như vậy, ta một ngày là nhà các ngươi tộc người hầu, liền cả đời là nhà các ngươi tộc người hầu."

"Tốt, bất quá trước cửa cái kia hai cái pho tượng ngươi nghĩ tốt ứng đối ra sao rồi sao ?"

"Không có, pho tượng kia thoạt nhìn lên thật là quỷ dị, bất quá chúng ta có lẽ có thể lợi dụng một chút trớ chú chi thạch."

"Vậy kế tiếp ngươi sẽ cầm trớ chú chi thạch đi dẫn dắt rời đi cái kia hai tòa pho tượng, sau đó ta đi trước cửa tìm kiếm có thể đi vào biện pháp."

Là

"Chờ ta tìm được Somo khoa học kỹ thuật bảo tàng, ta muốn làm cho sở hữu khi dễ qua người của ta trả giá thật lớn, để cho bọn họ biết, ta Masak phải không dễ trêu!"

"Bên ngoài bây giờ không biết lại có bao nhiêu người ít hơn chủ mạng của ngươi, coi như là chiếm được bảo tàng, ra ngoài sau khi cũng tốt ẩn nấp phong mang."

"Tốt lắm tốt lắm, ta biết rồi, dong dài."

"Không có việc gì, thiếu chủ ngươi làm quyết định là tốt rồi, ta cũng chính là cho ngươi một ít kiến nghị."

Trần Dịch nghe nói chuyện.

Nghe tới Somo khoa học kỹ thuật thời điểm, trong lòng nhất thời trở nên kích động. Chẳng lẽ nói.

Cái tòa này SSS cấp bảo tàng là văn minh khoa học kỹ thuật bảo tàng sao? Nếu quả như thật là như thế này.

Như vậy thật đúng là vận may đến nhà.

Dù sao mình Diệt Thế bọc thép người máy, cần có thể chính là văn minh khoa học kỹ thuật bảo tàng! Trần Dịch trong lòng bắt đầu gào thét.

Kỳ Tích Chi Vận!

Vĩnh viễn thần!

Thanh âm kia đầu nguồn ở phía trước một chỗ nấm phía sau. Trần Dịch cũng không có giấu giếm.

Mà là đi thẳng đi qua.

Lấy thực lực của chính mình, không cần phải ... Trốn trốn tránh tránh. Đúng lúc này.

Một căn mũi tên trực tiếp rơi vào Trần Dịch vô địch kim quang bên trên. Nhưng không có tạo thành tổn thương chút nào.

Mà nấm phía sau hai người, cũng đều từ nấm phía sau đi ra.

"Ngươi là ai ?"

"Chẳng lẽ là Huyết Kinh Cức gia tộc người sao?"

Trần Dịch lúc này cũng thấy rõ cái này bộ dáng của hai người.

Chỉ thấy hai người này da dẻ đều bị lục sắc miếng vảy bao khỏa, ánh mắt cũng không phải là loài người như vậy, đồng tử là trực tiếp dựng thẳng lên tới.

Trần Dịch nhìn thấu hai người này chủng tộc. Tích Dịch Nhân ?

Masak

« đẳng cấp »: Cấp 33.

« phẩm cấp »: Bạch Ngân. . . . « Thrall »

« đẳng cấp »: Cấp 41 « phẩm cấp »: Hoàng Kim. . .

Loại này thực lực, coi như không tệ.

Đối với cái này hai con Tích Dịch Nhân yêu hận tình cừu, Trần Dịch cũng không có hứng thú biết. Hắn đối với cái kia trớ chú chi thạch ngược lại là thật cảm thấy hứng thú.

Trần Dịch đi thẳng tới.

Chứng kiến Trần Dịch qua đây.

Hai người như lâm đại địch.

Tên kia gọi là Thrall Tích Dịch Nhân. Lúc này đang không ngừng giương cung cài tên. Sưu sưu sưu!

Từng đạo mang theo ánh lửa mũi tên trực tiếp công kích được Trần Dịch trên thân thể. Nhưng không có chút nào tác dụng.

Nhìn người tới cường đại như vậy, Thrall trên mặt xuất hiện biểu tình tuyệt vọng.

"Masak, ngươi đi mau, ta ngăn chặn hắn!"

Tên kia gọi là Masak Tích Dịch Nhân nhất thời không có nghĩa khí chạy trốn. Liền ngay cả đầu cũng không quay một cái.

Mà Thrall ánh mắt lộ ra một loại bi thương, nhưng xoay người cứ tiếp tục hướng phía Trần Dịch công kích. Ý đồ có thể chậm lại Trần Dịch bước chân.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp sử dụng mộng võng làm cho Masak ngất đi. Hắn cũng không muốn giết cái này hai con Tích Dịch Nhân.

Bởi vì có cái dẫn đường dù sao cũng hơn không có tốt. Cũng có thể giảm bớt không ít thời gian.

"Hiện tại, chúng ta có thể thật tốt đàm luận một chút sao?"

Nhìn lấy Trần Dịch sử dụng thần bí lực lượng.

Kayle trên mặt tràn ngập tuyệt vọng.

Đây là Đại Vu Sư mới có năng lực a. Đáng thương Masak.

Còn không có phục hưng gia tộc, lại đụng phải loại chuyện như vậy. Trần Dịch ngữ khí rất khách khí.

"Cái kia trớ chú chi thạch là cái gì, ta hy vọng ngươi có thể đủ nói cho ta biết."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tát Nhĩ Đốn lúc minh bạch Trần Dịch còn không biết chuyện nơi đây.

Nhưng nhìn lấy Trần Dịch cái kia đắt tiền pháp bào cùng với trên tay trân quý nhẫn. Trong lòng minh bạch.

Cái này chỉ sợ là một vị Đại Vu Sư đến đây nơi đây tìm kiếm bảo tàng.

"Tôn quý Đại Vu Sư, chúng ta là Masak gia tộc người, đây là ta thiếu chủ nhân, đi tới nơi này là tìm kiếm có thể chấn hưng gia tộc bảo tàng."

Nghe được câu này. Trần Dịch gật đầu.

"Trớ chú chi thạch cho ta xem một cái."

"Là, Đại Vu Sư."

Sau đó Thrall liền đi tới Masak trước người, ở trên người hắn lục soát một cái. Cuối cùng nhảy ra tới nhất kiện cái hộp nhỏ.

Thrall đem hộp giao cho Trần Dịch.

"Đại Vu Sư, chúng ta không có biện pháp chưởng khống trớ chú chi thạch lực lượng, chỉ có thể đặt ở trong cái hộp này."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền mở hộp ra.

Trong hộp một khối thương sắc tảng đá, xuất hiện ở trước mắt hắn.

Tảng đá tương tự với lớn chừng quả đấm đá cuội, trên người còn có khắc một ít màu đỏ quỷ dị văn lộ. Đưa ra đá bảng skills.

« trớ chú chi thạch »

« phẩm cấp »: SSS cấp.

« giới thiệu »: Ẩn chứa vô cùng sức mạnh nguyền rủa tảng đá, cho dù là chứng kiến đều sẽ bị trớ chú thành đáng sợ quái vật cũng không có giới thiệu cái này trớ chú chi thạch có ích lợi gì. Chỉ nói là tảng đá kia vốn có vô cùng sức mạnh nguyền rủa. Đem trớ chú chi thạch bỏ vào ba lô không gian.

Sau đó Trần Dịch nhìn về phía Thrall.

"Cái kia Somo bảo tàng nhập khẩu ở địa phương nào, ngươi có thể nói cho ta biết một cái."

Nghe được câu này.

Thrall gật đầu.

Là

"Chúng ta lúc đó chỉ đến chỗ nào trước đại môn, trước cửa hai cái pho tượng thoạt nhìn lên giống như là sống giống nhau, quá mức khủng bố, cho nên chúng ta lui trở về nơi đây."

"Ừm, mang ta tới."

"Là, Đại Vu Sư."

Sau khi nói xong, Thrall nhìn thoáng qua Masak.

"Đại Vu Sư, Masak còn có thể tỉnh lại sao?"

"Ừm, không cần phải xen vào hắn, đã đến giờ tự nhiên sẽ tỉnh."

Là

Đi đại khái hai giờ.

Trên đường trải qua trên trăm cái quải miệng.

Thrall liền mang theo Trần Dịch đi tới một chỗ trước đại môn. Chỗ này đại môn chỗ ở phương vị rất bí ẩn.

Cửa toàn thân là từ một chủng không biết tên kim loại chế tạo thành. Trần Dịch đi qua Động Sát Chi Nhãn.

Thấy được đại môn này chất liệu.

« Somo hợp kim »

« phẩm cấp 1: S »

« giới thiệu 1: Vốn có cực mạnh độ cứng cùng sức bền, cực chống ăn mòn, có thể chống đỡ một bộ phận Ma Pháp công kích. Cái này Somo hợp kim phẩm cấp lại đã đạt tới S cấp. »

Nếu như cùng là những thứ này Somo hợp kim cầm tới làm binh khí cùng khôi giáp, làm được như vậy trang bị cũng tất nhiên là S Cấp. Không hổ là SSS cấp bảo tàng.

Lúc này.

Trần Dịch chú ý tới cửa hai bên cái kia hai tòa pho tượng. Pho tượng hình tượng giống như là hai con chó săn sau đó.

Pho tượng thuộc tính cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« tuyệt vọng chó săn »

« đẳng cấp »: 100 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 1200 « cơ sở thể chất »: 1100 « cơ sở mẫn tiệp »: 1323 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Lượng Tử tập trung « SSS Cấp »

« Lượng Tử tập trung »: Từ Somo người tiến hành cải tạo sau chung cực sản vật, tuyệt vọng chó săn thân thể đem vĩnh cửu nằm ở một loại Tuyệt Đối Phòng Ngự trạng thái.

Chó săn thân thể là bị Lượng Tử khóa chặt, bị bất cứ sinh vật nào chứng kiến lúc, chó săn đều muốn biến thành pho tượng, nhưng khi ngươi chớp mắt hoặc là không có xem nó thời điểm, chó săn sẽ phát động công kích đưa ngươi vào chỗ chết!

« kỹ năng »: Nhào cắn.

Không có còn lại lòe loẹt kỹ năng.

Trần Dịch nhìn lấy cái này hai con chó săn, không nghĩ tới lấy Somo người khoa học kỹ thuật, thì đã có thể chế tạo ra cấp độ thần thoại sinh vật.

Loại cấp bậc này sinh vật.

Đã vượt qua tất cả sinh vật cực hạn. Còn có cái này Lượng Tử tập trung.

Cư nhiên sẽ có loại này thiên phú.

Trần Dịch không biết cái này Tuyệt Đối Phòng Ngự là có tồn tại hay không.

Có lẽ cùng loại Tiết định ngạc miêu, ngươi xem nó thời điểm, đây tuyệt ngắm chó săn là chết. Nhưng không có xem nó.

Như vậy tuyệt vọng chó săn thì sẽ là sống. Nghĩ vậy 207 dặm.

Trần Dịch trong tay ngưng tụ ra một đạo băng chi nhận. Hắn phải thử một chút cái này Lượng Tử khóa chặt uy lực.

Thời khắc này băng chi nhận, ẩn chứa vô cùng phong mang. Sưu!

Băng chi nhận trực tiếp công kích được trong đó một con chó săn trên thân hình. Kinh một tiếng thanh thúy va chạm qua đi. Chó săn không hư hao chút nào.

Mà đúng lúc này, Trần Dịch một bên Kayle trực tiếp phát ra hét thảm một tiếng. Trần Dịch nhìn lại.

Một con khác chó săn không biết lúc nào đã nhào cắn đến rồi Kayle trên người. Mà đang ở Trần Dịch chứng kiến nó thời điểm.

Chó săn trực tiếp biến thành pho tượng.

Mà Kayle cái bụng, lúc này đã bị vạch tìm tòi một đạo lỗ hổng lớn. Trong miệng cũng là không ngừng phun ra bọt máu.

Xem bộ dáng là không thể sống.

Thấy như vậy một màn, Trần Dịch trực tiếp cho cái này Kayle phóng ra một lần thần thánh chi linh. Một đoàn cự đại quang huy.

Lúc này hoàn toàn bao phủ ở tại Kayle trên thân hình.

Mà Kayle bị thương tổn, ở quang huy tiếp xúc hắn trong nháy mắt liền hoàn toàn tiêu thất. Kayle cũng cảm nhận được thân thể mình cái kia không gì sánh được dư thừa sinh mệnh lực.

Liền nhiều năm trước lưu lại bệnh kín lúc này cũng đã khỏi hẳn. Từ chó săn cái bụng phía dưới bò ra ngoài.

Chứng kiến Trần Dịch thi triển cái kia dường như Thần Tích một dạng kỹ năng. Kayle vội vàng hướng Trần Dịch quỳ xuống.

"Tạ Vu Sư đại nhân!"

Trần Dịch gật đầu.

Đúng lúc này, một con tuyệt vọng chó săn trực tiếp liền vọt tới Trần Dịch trên thân hình. Đông!

Tuyệt vọng chó săn đánh tới nằm ở vô địch trạng thái Trần Dịch phía sau, lập tức liền bị rung động đến trăm mét có hơn.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Kayle.

"Ngươi đi nhìn chằm chằm con kia chó săn, nhớ kỹ không nên chớp mắt."

Kayle gật đầu.

"Là, Vu Sư đại nhân."

Sau đó.

Kayle liền đi tới vừa rồi đánh lén Trần Dịch tuyệt vọng chó săn phía trước nhìn chằm chằm nó xem. Trần Dịch lại là nhìn chằm chằm vừa rồi nhào cắn Kayle chó săn.

Đồng thời trong tay nhiều hơn một thanh dao găm. Chính là răng của độc xà!

Răng của độc xà không nhìn phòng ngự, coi như là cấp 100 Nguyên Sơ sinh vật cũng có thể độc sát. Đối phó cái này không có thể cử động tuyệt vọng chó săn đúng lúc là tiêu phối.

Đi tới tuyệt vọng chó săn phía trước.

Trần Dịch trực tiếp cầm chủy thủ lên thọc đi qua.

Sau đó dễ như trở bàn tay tựu xuyên thấu chó săn thân thể. Vạn vật khô kiệt lúc này cũng phát huy tác dụng.

Tuyệt vọng chó săn thân thể không ngừng bị độc tố ăn mòn khô kiệt. Cuối cùng.

Tuyệt vọng chó săn thân thể biến thành một đoàn Tro Tàn biến mất ở giữa thiên địa. Trần Dịch ba lô lúc này cũng nhiều ra vô số kinh nghiệm kim tệ.

Hắn lựa chọn trực tiếp sử dụng.

Tất cả kinh nghiệm kim tệ trực tiếp vì vì Trần Dịch gia tăng rồi 1. 3 % thanh điểm kinh nghiệm! Trần Dịch tâm tình không gì sánh được vui mừng.

Cái này vượt cấp đánh quái, cho kinh nghiệm cơ hồ là tăng gấp mười lần gấp mấy chục lần. Sau đó.

Trần Dịch đi tới một con khác tuyệt vọng chó săn trước mặt. Dao găm đâm ra.

Một cái này tuyệt vọng chó săn cũng là trực tiếp liền biến thành một đoàn Tro Tàn. Trần Dịch bây giờ đẳng cấp.

Đã đạt đến cấp 84 3.1%. Thu hồi răng của độc xà.

Đem hai con tuyệt vọng chó săn giết chết sau đó, một đạo vũng xuất hiện ở đạo này cửa hợp kim bên trên. Hình dạng cao thấp vừa lúc cùng trớ chú chi thạch tương đồng.

Sau đó Trần Dịch đem nguyền rủa kia chi thạch đặt ở cửa hợp kim trong lõm. Theo một hồi chi chi nha nha thanh âm.

Cái này thuộc về Somo đến cao khoa học kỹ thuật bảo tàng đại môn. Ở hôm nay mở ra!.