Chương 108: Somo người bích khắc, đến từ vô số năm trước cáo biệt. .

Chương 108: Somo người bích khắc, đến từ vô số năm trước cáo biệt. .

Sau khi tiến vào.

Trần Dịch mới nhìn thấy trong đó cùng phía ngoài bất đồng.

Cửa phía sau, cũng không phải là giống như Trần Dịch tưởng tượng một đống bảo tàng. Mà là một tòa siêu cấp cự đại dưới đất đô thị.

Trần Dịch lại là đứng ở thành thị phía trên. Nhìn xuống dưới.

Ở một vòng lớn vô cùng hình tròn trong tường đá.

Vô số bất quy tắc tam giác kim loại tạo thành kiến trúc ở trong đó chậm rãi phiêu phù xoay tròn. Những kiến trúc này, hoàn toàn không phải nhân loại thẩm mỹ.

Nhưng ở trong mắt Trần Dịch lại lộ ra một loại loại khác mỹ cảm. Hơn nữa.

Nhân loại không cách nào ở nơi này chút bất quy tắc trong kiến trúc ở.

Bởi vì đây cũng không phải là Euclid định nghĩa quy tắc thể, khắp nơi đều tràn đầy xốc xếch quái dị hình dạng. Các loại các dạng tam giác hình nón hợp thành nền.

Lấy loài người kiến trúc trình độ cùng nhận thức.

Căn bản là không có cách lý giải nơi đây đến tột cùng là như thế nào kiến tạo mà thành. Thô sơ giản lược nhìn một chút.

Toàn bộ dưới đất đô thị diện tích phỏng chừng có 1000 km². Ước chừng có thể dung nạp hơn mười triệu người nơi đây sinh tồn.

Bên ngoài vẻn vẹn chỉ là một chỗ bình thường dưới Động Quật mà thôi, căn bản cũng không có bất luận cái gì khoa học kỹ thuật cảm giác đáng nói. Nhưng bây giờ hắn ở nơi này Somo bảo tàng trong di tích.

Cũng là cảm nhận được vô cùng mỹ lệ tráng lệ. Lúc này.

Trần Dịch sau lưng bảo tàng cửa chậm rãi đóng cửa.

Trớ chú chi thạch lúc này cũng chậm rãi bay tới Trần Dịch trong tay. Kayle lúc này đã bị sợ ngây người.

Thân thể cũng đã co quắp ngồi trên mặt đất. Hắn vạn lần không ngờ.

Cái này cửa sắt phía sau cư nhiên sẽ là khổng lồ như thế thành thị. Lấy hắn nhận thức.

Căn bản là không có cách lý giải nơi đây đến tột cùng là cái gì.

Nguyên bản cho rằng cửa phía sau, bất quá là một ít khoa học kỹ thuật vũ khí mà thôi. Giống như là bên ngoài những thứ kia dong binh dùng giống nhau.

Dù sao Somo vũ khí, coi như là trải qua vô số năm cũng có thể sử dụng. Nhưng hôm nay đâu.

Nghĩ đến đây cái bảo tàng trân quý. Kayle đại não lại bắt đầu đứng máy. Trần Dịch nhìn thoáng qua Kayle.

Không để ý đến hắn.

Mà là bay thẳng đến thành thị phía dưới thoáng hiện mà đi.

Thành thị mặt đất khoảng cách Trần Dịch có chừng chừng năm trăm thước. Không bao lâu.

Trần Dịch liền đi tới cái tòa này lớn thành phố lớn trên mặt đất. Nhìn xung quanh cái tòa này siêu cấp đô thị.

Trần Dịch thân ảnh không gì sánh được nhỏ bé. Trong lúc nhất thời.

Hắn giống như là chưa từng va chạm xã hội nhân, quan sát khắp nơi lấy hết thảy chung quanh.

Hơn nữa nơi đây không biết có bao nhiêu năm không có người ở qua, cư nhiên sợi tro ngồi đều không có.

Đúng lúc này.

Một cái nhà mái vòm kiến trúc hấp dẫn Trần Dịch chú ý.

Cái này mái vòm kiến trúc, ở nơi này chút hình tam giác trong kiến trúc hiện ra không hợp nhau. Trần Dịch bị hấp dẫn.

Đi tới mái vòm kiến trúc ở ngoài. Trần Dịch xuyên thấu qua trong suốt cửa sổ.

Thấy được viên kia đỉnh kiến trúc trần nhà chỗ khắp nơi đều là vách kim loại khắc. Những thứ này bích khắc không tri kỷ kinh điêu khắc bao nhiêu năm.

Lúc này một tia rỉ sét vết tích đều không có phát sinh.

Trần Dịch bắt đầu vòng quanh cái này mái vòm kiến trúc tìm kiếm đi vào nhập khẩu. Cuối cùng.

Trần Dịch tìm được rồi một chỗ hình tròn cổng vòm. Cổng vòm có chừng cao ba mét.

Lúc này vẫn còn ở đóng thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp phóng thích nóng rực xạ tuyến.

Lúc này nóng rực xạ tuyến đưa đến một ít cắt làm hại tác dụng. Rất nhanh.

Hình tròn to lớn cổng vòm bị Trần Dịch thiết cắt. Trực tiếp kéo một cái.

Trần Dịch liền đem toàn bộ hình tròn cổng vòm túm đến bên ngoài. Đi vào.

Trần Dịch liền thấy một khô héo thi cốt đang dựa lưng vào tường. Chỉ còn lại có da mặt mũi đối diện mái vòm cửa sổ trên mái nhà.

Tựa như đang tự hỏi cái gì. Sau đó.

Trần Dịch đi tới thi cốt trước mặt . sử dụng Động Sát Chi Nhãn.

« cốt phấn »

« phẩm cấp 1: F »

Không nghĩ tới cư nhiên chỉ là cốt phấn. Nhẹ nhàng đâm một cái thi cốt.

Ồn ào một tiếng.

Cả bộ hài cốt liền biến thành bột phấn An Trần Dịch lắc đầu.

Xem ra còn thật chỉ là cốt phấn. Sau đó.

Trần Dịch quan sát hình tròn trong kiến trúc kim loại Phù Điêu. Theo Trần Dịch quan sát.

Nơi đây tựa hồ là đang khắc lấy Somo người lịch sử, bên cạnh có vẫn xứng có Somo người văn tự. Bởi vì Hồng Vụ, Trần Dịch là có thể xem hiểu cái này Somo người chữ viết.

Trần Dịch phát hiện.

Somo người dường như cũng không phải là những tinh cầu này đân bản địa. Mà là tại vô số năm trước hàng lâm ở viên tinh cầu này.

Khi đó, toàn bộ tinh cầu đều vẫn là nằm ở một chỗ trong hoang vu. Giáo mạc nhân ngồi một loại phi hành khí phủ xuống.

Bọn họ chế tạo một loại sinh vật dùng để kiến tạo thành thị.

Mà cái loại này sinh vật bề ngoài giống như là Slime một dạng, có thể thích ứng toàn bộ ác liệt hoàn cảnh. Có điểm giống là Trần Dịch Siêu Thần Thích Ứng.

Cuối cùng ở Slime kiến tạo dưới.

Mọi chỗ trùng điệp đại lục khu nhà xuất hiện.

Mà những kiến trúc kia đàn, hình dạng cùng nơi này kiến trúc giống nhau như đúc. Sau đó.

Không biết qua bao nhiêu năm.

Trước đây bị kiểm mạc nhân chế tạo ra Slime phản loạn. Lúc này Slime.

Đã tiến hóa đến rồi một loại không gì sánh được trình độ kinh khủng. Bề ngoài đã hoàn toàn nhìn không ra dáng vẻ khả ái. Hình dường như từng cái cơ hình quái thú.

Somo người cuối cùng dựa vào một loại vũ khí, triệt để tiêu diệt những thứ này trở thành quái thú Slime. Mà cái loại này vũ khí.

Gọi là « Nguyên Tử chiết xuất khí ».

Có thể mang sinh mệnh từ Nguyên Tử cấp độ tiêu diệt.

Slime năng lực thích ứng như thế nào đi nữa cường hãn, cũng không có biện pháp chống lại Somo người cái này vũ khí. Nhưng đem Slime quân phản kháng triệt để tiêu diệt về sau.

Somo người cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề. Mang theo vì thừa lại không nhiều tộc nhân. Dưới đất kiến tạo cái này một thành phố.

Somo người cuối cùng nắm giữ vĩnh hằng bất tử phương pháp. Chiếm được vô cùng vô tận sinh mạng bọn họ.

Bắt đầu cả ngày trầm mê hưởng lạc.

Nhưng vô luận là dạng gì lạc thú, cũng có dính ngày nào đó. Đã buồn chán đến rồi cực hạn Somo người.

Trực tiếp liền đem ý thức của mình truyền lên đến rồi nhất kiện Somo tộc chí cao tạo vật ở giữa ngủ say đứng lên. Đương nhiên.

Nếu như không có ngoại lai lực lượng tỉnh lại, Somo mọi người đem vĩnh viễn cũng vô pháp tỉnh lại. Cùng tử vong không có gì khác nhau.

Mà Trần Dịch mới vừa nhìn thấy thi cốt.

Là một gã không muốn truyền lên đến chí cao tạo vật Somo người. Tại chỗ có người đi rồi.

Hắn kiến tạo một tòa này mái vòm phòng, đồng thời để lại kiểm mạc nhân tồn tại ở lịch sử chính giữa chứng cứ. Sau đó tên này Somo người liền tiêu diệt linh hồn của chính mình.

Những thứ này điêu khắc.

Như cùng đi từ vô số năm trước cáo biệt. Ở nơi này nhất thời không cùng Trần Dịch gặp nhau hiện ra lãng mạn mà vĩ đại.

Bất quá trong đó tên này Somo người nhắc tới chí cao tạo vật. Làm cho Trần Dịch sinh ra hứng thú.

Bởi vì ở nơi này điêu khắc giới thiệu, cái này chí cao tạo vật không chỉ có ghi lại sở hữu Somo người khoa học kỹ thuật cùng tri thức. Tự thân cũng là nhất kiện không gì sánh được vũ khí cường đại.

Trần Dịch đương nhiên sẽ không buông tha.

Đi tới ngoài phòng trên đường cái.

Trần Dịch nhìn lấy cái kia vô số kiến trúc, trong lòng đã làm quyết sách. Xem ra chính mình muốn làm một lần phá hủy.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch bắt đầu thi triển nổi lên nóng rực xạ tuyến.

Những thứ này dùng để kiến tạo kiến trúc Somo hợp kim, ở Trần Dịch nóng rực xạ tuyến dưới cũng là không có kiên trì bao lâu đã bị cắt ra.

Trần Dịch ở Thiểm Hiện Giới Chỉ thêm được dưới, sưu tầm rất nhanh. Một dãy nhà cũng bất quá mười giây đồng hồ liền sưu tầm hoàn tất.

Mặc dù không có tìm được cái kia cái gọi là chí cao tạo vật. Bất quá Trần Dịch cũng từ đó tìm được rồi một ít thứ tốt.

«D- 3234 hào dược tề »

« phẩm cấp »: SS cấp.

« hiệu quả »: Sử dụng tự thân lực lượng tăng thêm 20 điểm « có thể điệp gia hai lần ». Trần Dịch ở tìm được về sau liền lập tức cho tự sử dụng hai bình.

Vô căn cứ nhiều 40 điểm cơ sở lực lượng.

Trần Dịch trong lòng vẫn là phi thường thư thích.

« Nguyên Tử chiết xuất khí »

« phẩm cấp »: SSS cấp « hiệu quả »: Phóng ra laser, có thể mang thể chất không cao với 1000 điểm sinh mệnh từ Nguyên Tử cấp độ triệt để hủy diệt.

Khi tìm được món này Nguyên Tử chiết xuất khí thời điểm. Trần Dịch rõ ràng cho thấy bị kinh động.

Bởi vì ... này chủng siêu cấp vũ khí, đã bị những Somo đó người tùy ý vứt bỏ ở một chỗ cùng loại thương khố kiến trúc trong góc phòng dường như cũng không đem cái này Nguyên Tử chiết xuất khí để ở trong lòng.

Trần Dịch đạt được phía sau tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai.

Đến lúc đó có thể chuyên chở đến Diệt Thế người máy vũ khí cái giá bên trên.

« Linh Thể dược tề »

« phẩm cấp »: S cấp « hiệu quả »: Uống xong phía sau, thân thể đem vĩnh cửu bị đổi thành linh hồn hình thái. Cái này Linh Thể dược tề dùng để âm nhân ngược lại là tốt vô cùng.

Trần Dịch cũng không muốn làm cho thân thể của chính mình vĩnh viễn trở thành linh hồn. Hơn nữa Trần Dịch còn phát hiện cái hiện tượng.

Những thứ này Somo người đồ đạc chất lượng đều phi thường vượt qua thử thách. Coi như là qua nhiều năm như vậy.

Chính mình nhất kiện không thể dùng đồ vật đều không có tìm được. Trong những ngày kế tiếp.

Trần Dịch vẫn tại phá hư tìm kiếm toàn bộ có thể sưu tầm kiến trúc.

Có lẽ là bởi vì cái kia Somo người khoa học kỹ thuật đều cất giữ trong cái kia chí cao tạo vật bên trong. Trần Dịch cũng không có tìm được một ít có chứa Somo kiến thức khoa học kỹ thuật chịu tải thể.

Bất quá những thứ đồ khác ngược lại là tìm được rất nhiều. SSS cấp khoa học kỹ thuật vật phẩm có chừng 7 món.

Mà SSS cấp trở xuống trang bị tài liệu cùng đạo cụ, ở Trần Dịch ba lô trong không gian hầu như chất thành một tòa núi nhỏ bất quá Trần Dịch thích nhất vẫn là cái kia Nguyên Tử chiết xuất khí.

Dù sao đây là một kiện có thể miểu sát vũ khí.

Chỉ cần ngươi cơ sở thể chất còn chưa đạt tới 1000 điểm, đều có thể đối với ngươi tiến hành miểu sát. Nếu để cho Lam Tinh tùy ý một gã phổ thông người chơi đạt được.

Sợ rằng đều sẽ khuấy lên một hồi tinh phong huyết vũ. Trần Dịch trong lòng lại là đang suy nghĩ.

Cái này Nguyên Tử chiết xuất khí sợ rằng đã là duy nhất cấp bậc trang bị. Nhưng bởi Somo người có thể đại lượng chế tạo.

Sở dĩ phẩm cấp mới có thể rơi đến SSS cấp.

Bất quá Trần Dịch làm cho cái kia Kayle mang theo thần nộ khảo nghiệm qua. Cái này Nguyên Tử chiết xuất khí đối với vô địch trạng thái vô hiệu.

Rất nhanh hơn năm mươi ngày đã qua, tương đương với nghỉ hè thời gian. Trần Dịch đem trọn tòa thành thị đều phá hư hoàn toàn thay đổi.

Tất cả đạo cụ.

Đều nhường Trần Dịch cất vào trong túi đeo lưng.

Mà cái kia Tích Dịch Nhân Kayle, mỗi ngày dựa vào nấm độ nhật, đồng thời đối với Trần Dịch sợ hãi cũng là càng ngày càng sâu. Trần Dịch biểu hiện ra thực lực.

Đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Người chỉ có thể tưởng tượng mình đã từng gặp đồ đạc, đem vài thứ kia chắp vá đứng lên hoàn thành nhận thức. Nhưng Trần Dịch hắn là chưa bao giờ nghe, thấy những điều chưa hề thấy.

Bây giờ Tích Dịch Nhân Kayle.

Đã đem Trần Dịch coi là thần minh một dạng. Nhìn lấy cả thành phế tích.

Trần Dịch bước chậm trong đó.

Trăm mối không lời giải.

Chẳng lẽ nói, những thứ này Somo người, cũng không có đem món đó chí cao tạo vật để ở chỗ này sao? Hiện tại đã không có kiến trúc có thể cho hắn phá hủy.

Trần Dịch không biết muốn đi nơi nào tìm kiếm.

Loại này vào bảo sơn tay không mà về hành vi, hắn là vạn vạn sẽ không đi làm. Giữa lúc Trần Dịch đi lúc đi.

Trần Dịch đi tới ban đầu cái kia mái vòm xây trước mặt. Nhìn lấy gian kia hoàn hảo không chút tổn hại mái vòm kiến trúc.

Trần Dịch suy tư một chút.

Sau đó hay dùng nóng rực xạ tuyến đem trọn cái mái vòm kiến trúc thiết cắt thành bốn khối. Hiện tại.

Cũng chỉ còn lại có cái này một dãy nhà không có phá hủy.

Mà viên kia đỉnh kiến trúc bị Trần Dịch phá hủy về sau, bỗng nhiên xảy ra một ít biến hóa. Một đạo đi thông địa tâm cầu thang.

Lúc này xuất hiện ở cái kia phế tích trên mặt đất. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trong lòng vui vẻ.

Tìm được rồi!

Sau đó, Trần Dịch trực tiếp đi xuống phía dưới. Cầu thang rất dài.

Trần Dịch đại khái đi ba giờ. Mới(chỉ có) rốt cuộc đã tới điểm kết thúc.

Đó là một chỗ cự đại Địa Quật.

Chỗ này Địa Quật không có bất kỳ thực vật tồn tại. Địa Quật diện tích đại khái diện tích có 400 km². Trong lòng có một chỗ cùng loại hồ bơi cự đại ao nước. Mà bên trong rót đầy chất lỏng màu bạch kim.

Nói là dịch thể.

Trần Dịch cũng là cảm giác cái này chất lỏng màu bạch kim như thực chất. Chỉ là ở quang mang chiết xạ dưới, hiện ra có chút sóng gợn. Trần Dịch đi tới ao nước trước mặt.

Sử dụng Động Sát Chi Nhãn.

Sau đó.

Liên quan tới cái này bên trong chất lỏng màu bạch kim thuộc tính xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

«z- 9 hình trạng thái dịch kim loại »

« phẩm cấp »: SSS cấp « giới thiệu »: Somo người nghiên cứu chế ra trạng thái dịch kim loại, từ ký ức kim loại thăng cấp mà đến, không chỉ có vốn có ký ức kim loại đặc tính, còn có thể mô phỏng bất luận cái gì.

Tê

Trần Dịch hít một hơi lương khí.

Ngoan ngoãn.

Lại là sau khi thăng cấp ký ức kim loại. Cứ như vậy.

Chính mình tạo ra đả diệt thế bọc thép người máy, chẳng phải là có thể có nhiều hơn có khả năng! Bất quá chính là không phải biết rõ một trì trạng thái dịch kim loại có bao nhiêu.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch hay dùng ba lô không gian thu hồi những thứ này trạng thái dịch kim loại.

Mà ba lô không gian bên trong trạng thái dịch kim loại từng bước hội tụ thành một đoàn tọa lạc tại cái kia đạo cụ sơn bên cạnh. Đại khái thu có ba giờ.

Trần Dịch mới rốt cục đem cái này ngay ngắn một cái trì trạng thái dịch kim loại thu thập hoàn toàn.

Mà trạng thái dịch kim loại trọng lượng cũng biểu hiện rõ ra.

«z- 9 hình trạng thái dịch kim loại »

« trọng lượng »: 3000 tấn. Không tệ không tệ.

Trần Dịch có chút kinh hỉ.

Nói như vậy.

Chế tạo hết Diệt Thế bọc thép người máy sau đó, còn dư lại tới 500 tấn. Lúc này.

Đã bị dẹp xong ao nước.

Cái này lúc sau đã xuất hiện phần đáy cảnh tượng. Dưới đáy chỉnh thể từ một khối đá phiến chế thành.

Mà nhưng vào lúc này.

Dưới đáy lúc này đang chậm rãi dâng lên.

Tựa hồ là cái kia 3000 tấn trạng thái dịch kim loại đem dưới đáy ép xuống. Sau đó hiện tại một lần nữa thăng đi lên.

Đúng lúc này.

Theo phần đáy chậm rãi dâng lên.

Mặt đất ao nước đã tiêu thất.

0 707 căn bản là không nhìn ra nơi đây mới vừa rồi còn là một ao nước to lớn. Sau đó.

Trần Dịch đi tới cái kia thăng lên chính giữa phiến đá. Cũng không có phát hiện có dị thường gì.

Cái này là bởi vì cái gì ?

Đúng lúc này.

Cự đại dưới đất Động Quật bỗng nhiên tràn ra một cỗ màu đỏ yên vụ. Trần Dịch kiểm tra nổi lên những thứ này yên vụ thuộc tính.

« Hủ Hồn Yên »

« phẩm cấp »: SSS cấp độc dược.

« giới thiệu »: Chuyên môn ăn mòn linh hồn yên vụ, cuối cùng toàn bộ sinh mạng linh hồn đều muốn hóa thành trong đó một phần tử nhưng Trần Dịch bây giờ là vô địch trạng thái, thêm lên Linh Hồn Lập Phương Linh Hồn công kích miễn dịch.

Cái này Độc Vụ với hắn mà nói cũng không có bất kỳ tác dụng. Đúng lúc này.

Một đạo thanh linh thanh âm ở trong lòng đất vang lên.

"Làm sao sẽ, ngươi rốt cuộc là người nào ?"

Nghe được câu này, Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Làm sao.

Chẳng lẽ còn có còn sống Somo người sao ? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch bắt đầu tìm kiếm nổi lên vừa rồi cái thanh âm kia đầu nguồn. Nhưng thanh âm này là quanh quẩn ở toàn bộ Địa Quật.

Căn bản sẽ không tìm được bất kỳ đầu mối nào. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch mà bắt đầu lung tung không có mục đích du tẩu.

Nội tâm lại là đang cầu khẩn lấy Kỳ Tích Chi Vận có hiệu lực. Bỗng nhiên.

Trần Dịch một tiếng hô to.

"Tìm được ngươi!"

Trong tay một viên hỏa cầu, bay thẳng đến một chỗ thạch bích đánh.

Hi

Kịch liệt hỏa cầu bạo tạc.

Trực tiếp tại cái kia chỗ trên thạch bích nổ tung một chỗ lỗ hổng lớn! Nhưng lúc này.

Thạch bích sau lưng một cái hành lang. Cũng phơi bày ở tại Trần Dịch trước mặt. Chứng kiến cái lối đi kia.

Trần Dịch hưng phấn dị thường. Đánh cuộc đúng!

Kỳ Tích Chi Vận, ta yêu ngươi chết mất! Sau đó.

Trần Dịch liền cất bước hướng phía cái lối đi kia đi tới. Mà đang ở Trần Dịch rảo bước tiến lên lối đi trong nháy mắt. Đạo kia thanh linh thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi là làm sao mà biết được, chẳng lẽ ngươi lấy được thiết kế đồ chỉ sao?"

Trần Dịch lúc này trang bị diện vô biểu tình.

Nội tâm cũng là cười như hoa nở. Người ngu xuẩn.

Ngươi lại làm sao biết Kỳ Tích Chi Vận vĩ đại! Trần Dịch trực tiếp quan sát đến nơi này thông cáo diện mạo. Mà ở trong đó thông đạo hiện ra rất viết ngoáy.

Các loại kim loại da đều không có thiếp tốt.

Hoàn toàn không có mặt trên một tầng kiến trúc tinh xảo. Giống như là một chỗ lâm thời xây dựng thông đạo giống nhau. Đúng lúc này.

Đạo kia thanh linh thanh âm vang lên.

"Ngươi không cho ngươi đi nữa, lại đi nói, ta liền ở trong đường hầm đem ngươi đánh chết!"

Trần Dịch nghe được đạo thanh âm này mơ hồ có chút bối rối.

Rất hiển nhiên.

Chủ nhân của thanh âm này luống cuống. Không để ý đến cái thanh âm này.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía lối đi chỗ sâu nhất đi tới. Mà trong thông đạo, sáng lên vô số laser.

Tạo thành một tấm laser võng hướng phía Trần Dịch bao trùm tới. Trần Dịch mở ra Động Sát Chi Nhãn.

« laser võng »

« uy lực giai bậc »: SS cấp. Liền SSS Cấp đều không có.

Trần Dịch không có chút nào lo lắng.

Sau đó thẳng tắp đụng tới.

Laser võng đối với vô địch trạng thái Trần Dịch mà nói. Không có chút nào tác dụng.

Rất nhanh.

Trần Dịch đi tới cái lối đi này chỗ sâu nhất.

Mà trước mặt một đạo cùng loại phòng thí nghiệm kiến trúc, chiếu vào Trần Dịch tầm mắt. Cái tòa này phòng thí nghiệm cũng chẳng có bao nhiêu có thể phòng thí nghiệm cửa hiện tại đã đóng cửa. Nhưng đây cũng là không làm khó được Trần Dịch.

Trần Dịch nóng rực xạ tuyến có thể mổ ra tuyệt đại bộ phân kim loại. Sau đó.

Một đạo xạ tuyến công kích ở tại phòng thí nghiệm trên cửa chính. Rất nhanh phòng thí nghiệm đại môn bắt đầu nung đỏ.

Từ từ.

Một đạo cự đại chỗ hổng từ trên cửa xuất hiện. Chính là lung la lung lay không chịu ngã xuống. Mà Trần Dịch.

Lại là trực tiếp liền lên chân đạp ra phòng thí nghiệm đại môn.

Oanh

Phòng thí nghiệm mặt đất phát ra một tiếng trầm đục. Mà trong phòng thí nghiệm.

Một gã cả người tản ra vô tận số liệu ánh sáng sinh vật hình người. Vào giờ khắc này.

Xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt hiền. ..