Chương 109: Somo chí cao tạo vật: Bên trên Đế Vũ trang bị! .

Chương 109: Somo chí cao tạo vật: Bên trên Đế Vũ trang bị! .

Chứng kiến Trần Dịch trong nháy mắt.

Cái kia vị sinh vật hình người trực tiếp liền đem chính mình thể tích thu nhỏ lại. Biến thành một đạo lưu quang liền muốn từ phòng thí nghiệm bay đi. Chứng kiến cái này sinh vật hình người không cách nào xuyên việt vật chất Bích Lũy. Trần Dịch yên lòng.

Một giây kế tiếp.

Đem Phong Ma hộp lấy ra. Một đạo bạch quang hiện lên.

Trực tiếp liền đem đạo kia sáng lên sinh vật hình người phong ấn tại Phong Ma trong hộp. Trần Dịch đưa mắt về phía Phong Ma hộp.

Lúc này.

Cái kia sáng lên sinh vật hình người đang lạnh run dạ núp ở hồng sắc cửa cung điện. Muốn đi vào hồng sắc cung điện tránh né Trần Dịch lại là không vào được.

Trần Dịch lập tức đem tên này sinh vật hình người thuộc tính điều đi ra.

« vẫn tinh hạch tâm »

« phẩm cấp »: Duy « giới thiệu »: Hấp thu vô số Somo linh hồn vẫn tinh hạch tâm, đồng thời nắm giữ sở hữu Somo khoa học kỹ thuật, tông giáo xã hội, nhân văn chờ(các loại) toàn bộ tư liệu.

Vẫn tinh hạch tâm đây chính là Somo người chí cao tạo vật sao? Trần Dịch có chút kỳ quái.

Căn cứ cái kia bích khắc bên trong ghi chép.

Cái này chí cao tạo vật ngoại trừ gửi linh hồn cùng tư liệu ở ngoài, còn cụ bị phi thường cường đại lực công kích. Tại sao không có cái gì lực công kích.

Đem Phong Ma hộp đóng cửa.

Trần Dịch nhìn về phía cái tòa này phòng thí nghiệm trong phòng thí nghiệm cũng không có thứ gì, cũng chỉ có một tòa bàn điều khiển. Theo Trần Dịch.

Đây chính là vừa rồi vẫn tinh điều khiển nó tới tiến hành công kích. Sau đó.

Trần Dịch đi tới bàn điều khiển trước . sử dụng Động Sát Chi Nhãn không có phản ứng chút nào.

Mất đi vẫn tinh sau đó, cái này bàn điều khiển liền F cấp cũng không tính. Trần Dịch lúc này mở ra Phong Ma hộp.

Chứng kiến Trần Dịch qua đây.

Vẫn tinh thân thể quang mang càng tăng lên.

"Ngươi muốn làm gì ?"

"Không có gì, ta chỉ là muốn biết ngươi công kích hệ thống ở địa phương nào."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Vẫn tinh bỗng nhiên lắc đầu.

"Không phải, ta là sẽ không nói cho ngươi biết!"

Trần Dịch chứng kiến bộ dáng như vậy.

Nhất thời minh bạch cái này vẫn tinh là có công kích hệ thống.

Cái này vẫn tinh không biết bao nhiêu năm không có cùng người giao lưu, là một điểm tâm cơ đều không có. Nếu minh bạch cái này vẫn tinh có công kích hệ thống.

Trần Dịch cũng cũng không sao tốt băn khoăn.

"Ngươi không nói ta cũng biết, ngươi vừa rồi đoán không lầm, ta là dựa vào thiết kế đồ tiến vào."

"Đương nhiên."

"Ngươi cái kia công kích hệ thống ta cũng là biết ở địa phương nào, ngươi là lừa không được ta."

Thế nhưng ta chỉ biết ở chỗ nào, thế nhưng không phải biết rõ làm sao sử dụng nó.

"Nếu không thể dùng."

"Ta đây liền đi đem cái kia công kích hệ thống làm hỏng."

Nói xong Trần Dịch làm bộ muốn đi.

Mà vẫn tinh quả nhiên gấp rồi.

"Không được!"

"Ngươi không thể hủy diệt nó!"

Sau đó.

Vẫn tinh triệt hồi sáng lên thân thể.

Một con mọc ra cánh Tiểu Tinh Linh 570 lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Tiểu Tinh Linh hiện ra rất đẹp mắt, một thân hoa lệ dị thường y phục.

Trần Dịch từ thoi cỏ bích khắc bên trong gặp qua. Đây là Somo quý tộc mặc quần áo vẫn tinh lúc này hiện ra điềm đạm đáng yêu. Trong ánh mắt chớp nước mắt.

"Ngươi không muốn hủy diệt bọn họ có được hay không, bọn họ đều là bạn của ta."

Nghe được tinh nói như vậy.

Trần Dịch có chút kinh ngạc khá lắm, cùng vũ khí làm bạn. Nhưng nghĩ lại.

Cái này vẫn tinh vô số năm qua, căn bản cũng không có có thể trao đổi người. Cùng một ít vật chết làm bạn nhưng cũng là bình thường.

Nói như vậy.

Cái này Tiểu Tinh Linh liền phi thường tốt làm xong. Trần Dịch lấy ra thần thánh pho tượng khí chất nhất thời dường như thần thánh, để cho người khác thoạt nhìn lên tràn đầy tín nhiệm cảm giác. Sau đó Trần Dịch nhìn về phía vẫn tinh

"Ta gọi Trần Dịch, như vậy ta làm bằng hữu của ngươi có được hay không ?"

Vẫn tinh nghe được Trần Dịch nói như vậy, nhãn thần nhất thời biến đến không gì sánh được kinh hỉ.

"Tốt! Ngươi nếu có thể làm bằng hữu của ta thì tốt hơn!"

Trần Dịch chứng kiến vẫn tinh tốt như vậy lừa dối.

Trong lòng không khỏi cảm giác có chút lỗi.

"Như vậy ngươi dẫn ta đi ngươi những bằng hữu khác nơi đó có được hay không a, nói như vậy, chúng ta liền đều là bằng hữu."

Ở thần thánh pho tượng gia trì dưới.

Vẫn tinh chỉ cảm giác mình rất thích trước mặt cái này nhân loại, phi thường muốn tín nhiệm hắn. Sau đó.

Vẫn tinh gật đầu.

"Tốt, thế nhưng không cho ngươi thương tổn bọn họ ah."

"Yên tâm, ta biết rồi."

"Ừm ân."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đem vẫn tinh từ Phong Ma trong hộp phóng ra. Vẫn tinh lúc này cũng tha cho lấy Trần Dịch chuyển vài vòng.

Trần Dịch lúc này hỏi.

"Ngươi có thể khôi phục vừa rồi bình thường cao thấp sao?"

Vẫn tinh lắc đầu.

"Ta không muốn khôi phục, như vậy trạng thái là thoải mái nhất."

Nghe được tinh nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm ân, dạng này cũng tốt."

"Vậy ngươi dẫn ta đi thấy các bằng hữu của ngươi ah."

"Ừm tốt!"

Sau đó vẫn tinh liền đi tới bàn điều khiển trước. Trải qua một phen chơi đùa.

Bàn điều khiển bên cạnh tường lúc này xuất hiện một con đường. Vẫn tinh sau đó liền hướng phía lối đi kia bay đi.

Trần Dịch cũng sau đó mắt nhìn vẫn tinh tới nơi này chỗ thông đạo. Ở phía sau nhìn lấy vẫn tinh.

Trần Dịch lúc này đã nghĩ xong kế tiếp hẳn là làm sao an trí cái này vẫn tinh. Đến lúc đó trực tiếp liền đem vẫn tinh đặt ở Giới Trung Kính.

Làm cho vẫn tinh giáo những thứ kia Tinh Linh một ít Somo tri thức.

Cái này dạng Giới Trung Kính bên trong thế giới sẽ phát triển nhanh hơn. Hơn nữa những thứ kia Tinh Linh tính cách tinh thuần.

Trần Dịch cũng không lo lắng những thứ này Tinh Linh sẽ dạy hư vẫn tinh. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch tâm tình dị thường thư thái.

Dù sao Somo khoa học kỹ thuật cường đại như vậy, những thứ kia Tinh Linh chỉ cần học được một điểm, liền đầy đủ thế giới phát triển nhanh 10 lần.

Không bao lâu.

Trần Dịch liền theo vẫn tinh đi tới một gian cùng loại trung điều khiển địa phương. Ở giữa một viên cự đại hắc sắc viên cầu xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Viên cầu là lơ lửng cách mặt đất.

Quanh thân tràn đầy kim sắc quầng sáng. Thoạt nhìn lên dị thường huyễn sắc nhiều lệ. Vẫn tinh lúc này quay đầu nhìn về phía Trần Dịch.

"Cái này liền là bằng hữu của ta Tiểu Hắc."

Sau khi nói xong.

Vẫn tinh đứng ở tại màu đen kia viên cầu trên thân hình.

"Chúng ta đản sinh thời điểm liền ở cùng nhau, Tiểu Hắc là ta bằng hữu tốt nhất."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó hay dùng Động Sát Chi Nhãn kiểm tra một hồi trước mặt viên này Hắc Kim sắc viên cầu.

« bên trên Đế Vũ trang bị »

« phẩm cấp »: Duy nhất « không thể phục chế »

« hiệu quả một 1: Nguyên Tử chiết xuất khí. »

Bí mật giết thể chất ở 1000 điểm trở xuống tất cả sinh vật.

« hiệu quả hai »: Diệt Thế lựu đạn.

Phóng thích Diệt Thế lựu đạn, có thể đem ngay ngắn một cái khỏa Hằng Tinh quy về hư vô.

« thời gian cold-down 1 50 ngày »

« hiệu quả ba »: Linh hồn yên diệt khí.

Yên diệt toàn bộ linh hồn, ngươi giết chết địch nhân không cách nào phục sinh.

« hiệu quả bốn »: Lỗ đen máy chế tạo.

Có thể chế tạo một viên mini lỗ đen, lỗ đen nếu là ở 24 giờ bên trong hấp thu đầy đủ vật chất năng lượng, sẽ biến thành vĩnh cửu lỗ đen.

« lãnh cắt thời gian 300 thiên »

« hiệu quả ngũ »: Siêu Thần giải toán hạch tâm.

Vốn có không gì sánh được cường đại giải toán chi lực, thậm chí có thể đi qua tính toán biết trước chuyện sắp xảy ra kế tiếp.

« hiệu quả sáu »: Nơ-tron nguồn năng lượng nguyên liệu nòng cốt tốc độ khôi phục cực nhanh, mỗi giây khôi phục 10000 % năng lượng.

« hiệu quả bảy »: Trạng thái dịch kim loại thân thể.

Có thể chuyển đổi vì bất luận cái gì hình thái. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kinh ngạc. Ngọa tào.

Đây chính là chí cao tạo vật sao? Bên trên Đế Vũ trang bị.

Cái này có thể không phải chính là thượng đế vũ trang sao? Nguyên Tử chiết xuất khí thì cũng thôi đi.

Trần Dịch mình cũng có một thanh.

Nhưng mà phía sau hiệu quả quả thực càng ngày càng thái quá.

Vô luận là cái kia Diệt Thế lựu đạn vẫn là lỗ đen máy chế tạo. Đây đều là diệt tinh cấp vũ khí a!

Vô luận là loại nào, cũng không thể ở Lam Tinh phóng thích. Phóng thích sau đó, Lam Tinh liền trực tiếp xong.

Hơn nữa chính mình phỏng chừng cũng sẽ không may mắn tránh khỏi. Trừ phi là ở hủy diệt thời điểm ly khai Lam Tinh. Đúng lúc này.

Vẫn tinh nhìn về phía Trần Dịch.

"Tiểu hắc công năng có thể nhiều, nó còn có thể biến thành chiến giáp đâu."

"Ngươi xem."

Vẫn tinh sau khi nói xong, liền điều khiển bên trên Đế Vũ trang bị đổi thành một bộ chiến giáp. Chiến giáp lúc này mặc ở vẫn tinh trên người.

Càng là hiện ra tư thế hiên ngang. Nhìn lấy trước mặt một màn. Trần Dịch cũng là có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này bên trên Đế Vũ trang bị lại có thể tùy ý biến hóa lớn tiểu. Cái này thật đúng là là làm cho hắn lấy làm kinh hãi a.

Sau đó.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía hạng nặng võ trang vẫn tinh.

"Ngươi có thể mang bộ này chiến giáp cho ta mượn xuyên một chút không ?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Vẫn tinh gật đầu.

Tốt

Đổi xong sau.

Vẫn tinh liền đem bên trên Đế Vũ trang bị đeo vào Trần Dịch trên thân thể.

Trần Dịch cũng cảm nhận được chính mình nắm giữ bộ này bên trên Đế Vũ trang bị công năng. Nếu như hắn nguyện ý.

Tùy thời đều có thể hủy diệt viên tinh cầu này. Nguy hiểm như vậy vũ khí.

Không thể để cho vẫn tinh nắm giữ.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nhìn về phía vẫn tinh.

"Ta chỗ này có rất nhiều hảo bằng hữu, ngươi có muốn hay không tới à?"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch dùng Giới Trung Kính mở ra một đạo Truyền Tống Môn. Lúc này.

Truyền Tống Môn một chỗ khác, bày ra là một bộ thế ngoại đào nguyên cảnh tượng. Vẫn tinh thấy như vậy một màn, nhất thời cả mắt đều là tiểu tinh tinh

"Ừm ân!"

"Cái chỗ này thật đẹp a, ta về sau có thể vẫn ở chỗ sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đương nhiên có thể, ngươi nghĩ ở tới khi nào đều có thể."

"Thật tốt quá!"

Sau đó.

Vẫn tinh liền vội vội vàng vàng vọt vào.

Trần Dịch lại là đem Truyền Tống Môn quan đóng lại. Hiện tại.

Bên trên Đế Vũ trang bị đã triệt để rơi vào trong tay của hắn. Đem lên Đế Vũ trang bị một lần nữa đổi thành cầu, bỏ vào ba lô. Chuyến này SSS cấp bảo tàng.

Tới không lỗ!

Mà chí cao bảo tàng tinh đồ bên trong.

Thuộc về cái này bảo tàng quang điểm cũng đã tiêu thất. Trần Dịch minh bạch.

Nhất vật có giá trị đã bị mình lấy vào tay bên trong. Vô luận là vẫn tinh vẫn là cái này bên trên Đế Vũ trang bị.

Đều là không gì sánh được trân quý bảo tàng. Hô hô hô.

Sau đó.

Trần Dịch đi ra thông đạo dưới lòng đất. Đi tới Kayle trước mặt.

Lúc này Kayle đang ở nấu súp nấm.

Chứng kiến Trần Dịch tới, liền vội vàng đứng dậy.

"Vu Sư đại nhân, ngài đã tới ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, nếu để cho ngươi theo tới, như vậy thì người gặp có phần."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền ném cho Kayle hai bình tăng thêm 20 lực lượng dược tề.

"uống nó."

Kayle chứng kiến cái kia hai bình dược tề. Tâm tình hưng phấn không gì sánh được.

Nếu là Đại Vu Sư cho, như vậy tuyệt đối là không gì sánh được trân quý dược tề. Nghĩ tới đây.

Kayle trực tiếp liền đem dược tề uống đi vào. Ngay sau đó.

Kayle liền cảm giác chính mình lực lượng tăng cường. Mà Trần Dịch nhìn nữa Kayle thời điểm.

Cái này Kayle phẩm cấp đã từ Hoàng Kim thăng giai vì Ám Kim. 40 điểm lực lượng cũng không tính nhiều.

Xem ra cái này Kayle đã xen vào Hoàng Kim cùng Ám Kim trong lúc đó. Vì vậy cái này dược tề trợ giúp hắn bước qua cái này một chân bước vào cửa. Sau đó.

Trần Dịch dùng trớ chú chi thạch mở ra đại môn.

"Ta lập tức phải ly khai viên tinh cầu này, ngươi đi về nhà ah."

À

Kayle không biết Trần Dịch nói ly khai viên tinh cầu này là có ý gì. Đúng lúc này.

Một đám thanh âm huyên náo truyền tới.

"Bọn họ đi ra! Bọn họ đi ra!"

"Hai người kia nhất định là chiếm được bảo tàng lớn!"

"Giết bọn họ!"

"Giết bọn họ, cái này dạng bảo tàng chính là của chúng ta!"

Sau đó.

Trần Dịch liền thấy ước chừng trên trăm cái Tích Dịch Nhân, khí thế hung hăng đi tới trước cửa. Mà Tích Dịch Nhân trung tâm.

Masak đang bị buộc.

Thoạt nhìn là làm cho đám người kia cho trói lại! Đúng lúc này.

Kayle đã tới đám kia Tích Dịch Nhân trước mặt.

"Các ngươi dám can đảm mạo phạm Đại Vu Sư, các ngươi xong!"

Sau khi nói xong.

Kayle thì nhìn hướng về phía Trần Dịch.

"Đại Vu Sư, đám này cường đạo nên xử lý như thế nào!"

Trần Dịch nhìn lấy Kayle, minh bạch cái gia hỏa này là muốn cho tự mình ra tay.

"Thật đúng là kê tặc."

Bất quá đám này Tích Dịch Nhân cũng xác thực tìm đường chết, cư nhiên cuồng ngôn nói muốn cướp trong tay mình bảo tàng. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp ở trong tay ngưng tụ một viên hỏa cầu. Khi thấy Trần Dịch trong tay hỏa cầu.

Tất cả Tích Dịch Nhân cường đạo đều càn rỡ cười ha hả.

"Ha ha ha ha, nhỏ như vậy hỏa cầu, một gã nho nhỏ Ma Pháp Học Đồ cũng dám xưng Vu Sư ?"

"đúng vậy a, lão Kayle, ngươi mắt hoa rồi, tâm cũng tổn hao, như loại này người, tại sao có thể là Đại Vu Sư!"

"Xác thực, ta may mắn gặp qua một vị Vu Sư thi pháp, cái kia hỏa cầu chừng một cái đầu người lớn như vậy."

"Nhìn hắn, bất quá chỉ có móng tay lớn như vậy, cũng dám gọi Đại Vu Sư ?"

"đúng vậy a!"

"Tới, các huynh đệ theo ta giết!"

"Giết chết hai người này, nơi này như vậy bí ẩn, Vu Sư hiệp hội cũng sẽ không biết chúng ta giết bọn họ Ma Pháp Học Đồ."

Nhìn một cái lấy xông tới những Tích Dịch Nhân đó, Trần Dịch nhãn thần híp lại. Một viên hỏa cầu trực tiếp ở Tích Dịch Nhân trong đống nổ tung!

Oanh

n một đóa cự đại đám mây hình nấm dâng lên.

Mới vừa rồi còn đang hướng giết những Tích Dịch Nhân đó cường đạo.

Lúc này trực tiếp đã bị hỏa diễm cùng sóng xung kích hóa thành Tro Tàn. Mà ở Trần Dịch có ý định dưới sự khống chế.

Kayle cùng Masak cũng không có bị tổn thương bao lớn.

Mà đứng ở Masak bên cạnh hai gã cường đạo, thấy như vậy một màn. Sớm đã bị sợ đến tiểu trong quần.

Hai gã cường đạo nhất thời quỳ xuống. Dập đầu như giã tỏi.

"Vu Sư đại nhân, ta đáng chết, ta đáng chết a!"

"đúng vậy a, quái chúng ta hữu nhãn vô châu, mạo phạm đại nhân!"

Đúng lúc này.

Một gã cường đạo đột nhiên chỉ hướng Masak.

"Là hắn, chính là hắn!"

"Chính là hắn nói các ngươi tiến nhập bảo tàng cửa!"

Một gã khác cường đạo cũng lập tức phụ họa.

"đúng vậy a, đúng vậy, tiểu tử này thật là đủ không có cốt khí."

"Chúng ta thủ lĩnh còn không có hỏi cái gì, tiểu tử này liền một tia ý thức đều nói hết."

"Như loại này không có nghĩa khí người, coi như là chúng ta cường đạo cũng khinh thường hắn!"

Masak lúc này cũng sớm đã toát ra mồ hôi lạnh.

Đem tin tức bán cho đám này cường đạo đúng là hắn. Sau đó Masak quỳ xuống.

Nhưng bởi trên người bị trói ở sợi dây, trực tiếp liền quăng ngã như chó gặm bùn.

"Vu Sư đại nhân, tha cho ta đi!"

"Nếu như ta không nói, bọn họ sẽ giết ta!"

Đúng lúc này.

Kayle bỗng nhiên hướng phía Trần Dịch quỳ xuống.

"Đại Vu Sư, Đại Vu Sư cầu ngài, cầu ngài không nên giết thiếu chủ được không ?"

"Bất luận đã làm tội gì, ta tới thay hắn bị phạt có thể chứ ?"

Trần Dịch nhìn lấy quỳ xuống Kayle. Không khỏi không còn gì để nói.

Ta cũng không rỗi rãnh gặp các ngươi cái này ra tình tiết máu chó. Nhìn lấy Masak.

Trần Dịch trong ánh mắt hiện ra một cỗ sát ý. Người như thế cũng đúng là chết không có gì đáng tiếc.

Về sau Kayle cái gia hỏa này nhất định sẽ bị người như thế bẫy chết. Sau đó.

Một viên hỏa cầu xuất hiện ở Trần Dịch trong tay.

Oanh

Một đoàn lớn vô cùng bạo tạc vang vọng toàn bộ không gian dưới đất. Mà Masak cùng cái kia hai cái cường đạo.

Lúc này trực tiếp bị Trần Dịch nổ thành Tro Tàn!

Kayle ngơ ngác nhìn Masak chết đi địa phương.

Thật lâu chưa có trở về thần.

Trần Dịch bên này lại là mở ra bảo tàng cửa. Nhìn lấy còn đang ngẩn người Kayle.

Trần Dịch không khỏi lắc đầu. Cái gia hỏa này.

Thật đúng là ngu trung.

Nhưng cùng lúc Trần Dịch trong lòng nhưng là đối với cái kia Masak sinh ra một tia ước ao.

Dù sao không phải là ai cũng có vận khí như vậy có thể thu được như vậy một gã người hầu. Nhất là ở bây giờ xã hội.

Dù cho là chính mình lão bà, sợ rằng đều sẽ không như vậy làm. Kayle người như thế sớm đã tuyệt tích.

Sau đó.

Trần Dịch bước vào Truyền Tống Môn về tới Lam Tinh. Chỉ để lại vẫn còn ở quỳ Kayle.

Trở lại Lam Tinh.

Trần Dịch duỗi người.

Cái này tướng gần hai tháng cũng không dễ dàng. Không gián đoạn phóng thích kỹ năng.

Coi như là vô hạn hỏa lực năng lượng vô tận, Trần Dịch tinh thần cũng đều có chút mệt mỏi. Nhìn thoáng qua diễn đàn.

Nhất thời hấp dẫn Trần Dịch chú ý.

Diễn đàn đưa lên cao nhất tiêu đề làm cho hắn không gì sánh được kinh ngạc.

« ba gã Minh Hoàng quốc Chức Nghiệp Giả tiến nhập đại hải, lần đầu phát hiện Nhân Ngư Tộc người chơi! »

« vàng nhạt sứ giả đã đi trước đại hải, hoặc đem cùng Nhân Ngư thiết lập quan hệ ngoại giao! »

« Hải Đăng quốc số tiền lớn cầu mua một cái Nhân Ngư Tộc thi thể, ra giá đã đạt đến mười tỉ kinh nghiệm kim tệ! ».

Trần Dịch nhãn thần híp lại.

Xem ra chính mình rời đi trong khoảng thời gian này.

Thật đúng là có khó lường sự tình xảy ra đâu. ..