Chương 110: Phóng thích Băng Ngục Thẩm Phán, kinh sợ Nhân Ngư nhất tộc! .

Chương 110: Phóng thích Băng Ngục Thẩm Phán, kinh sợ Nhân Ngư nhất tộc! .

Nhân Ngư Tộc người chơi ?

Kiếp trước cũng không có Nhân Ngư Tộc tin tức.

Chẳng lẽ nói mấy cái này Minh Hoàng người chơi, lợi dụng dưới nước hô Hấp Thiên phú tìm được rồi trong đại dương Nhân Ngư Tộc sao? Không biết Nhân Ngư Tộc có phải hay không giống nhân loại có thể giống vậy đạt được mười cái thiên phú.

Nếu như có thể lời nói.

Cái này nhân loại ở Lam Tinh bên trên khả năng liền có làm. Dù sao một núi không cho nhị hổ.

Hai tộc coi như là duy trì ở ngắn ngủi hòa bình, cuối cùng vẫn biết xung đột vũ trang.

Đương nhiên.

Đây hết thảy đều là xây dựng ở Nhân Ngư Tộc cũng có thể thu được mười cái thiên phú điều kiện tiên quyết. Phía trước căn cứ cái kia tương lai Buster theo như lời.

Vạn tộc xâm lấn Lam Tinh.

Tuyệt đối sẽ có sinh hoạt tại trong nước chủng tộc. Như vậy cũng tất nhiên sẽ đụng tới Nhân Ngư Tộc.

Nhưng Buster không nói gì thêm Nhân Ngư Tộc sự tình. Xem ra cái này Nhân Ngư Tộc cũng không giống nhân loại như vậy.

Đông dễ cảm ứng một cái Galadriel các nàng chỗ. Lúc này các nàng tựa hồ là đang cạnh biển.

Galadriel bên cạnh còn có Tùy Đường Tô Xảo Nhi chờ(các loại) Thiên Cơ Cục nhân. Phía trước làm cho các nàng tự do hoạt động, Trần Dịch không nghĩ tới cư nhiên đi cạnh biển. Chẳng lẽ nói muốn đi liếc mắt nhìn những Nhân Ngư Tộc đó ở địa phương nào sao? Từ sủng vật không gian triệu hồi ra Bất Tử Minh Phượng.

Đi tới Thiên Cơ Cục bên ngoài.

Trần Dịch trực tiếp để Bất Tử Minh Phượng hướng phía cạnh biển phi hành mà đi. Bất Tử Minh Phượng tốc độ rất nhanh.

Vẻn vẹn chỉ dùng nửa giờ.

Liền từ nội lục thâm sơn đi tới cạnh biển.

Ai

Lúc này Hilliard cũng phát hiện Trần Dịch, nhất thời liền vác Galadriel cùng Buster từ bờ biển bay lên đến đây nghênh tiếp Trần Dịch.

"Chủ nhân, ngươi đã đến rồi."

Trần Dịch gật đầu.

"Hilliard, đem gần nhất trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra nói với ta một cái, các ngươi tới cạnh biển làm cái gì."

Hilliard gật đầu.

"Hiện tại Thiên Cơ Cục nhân đã có một bộ phận đến rồi đại hải, đồng thời muốn trước một bước cùng Nhân Ngư Tộc thành lập liên hệ

"Những quốc gia khác cũng là phái ra rất nhiều rút được ở dưới nước sinh tồn thiên phú trước người đi cùng Nhân Ngư Tộc giao lưu."

"Trong đó có một gã có thể mang tự thân biến hóa thành cá mập Hải Đăng quốc người chơi, thậm chí ở Minh Hoàng sứ giả trước khi đi đến

"Đan bán cũng có một gã có thể biến thân thành Nhân Ngư Tộc người chơi, nhưng đã bị người của chúng ta cản lại."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ta biết rồi, bất quá ta nghĩ hỏi một chút, những thứ này Nhân Ngư Tộc cũng là cùng nhân loại giống nhau cũng có thể rút được 10 cái thiên phú sao?"

Hilliard lắc đầu.

"Không phải, những thứ này Nhân Ngư Tộc cùng nhân loại cũng không giống nhau, bọn họ chỉ có thể rút được hạng nhất thiên phú, đại đa số đều là thủy hệ thiên phú."

"Ở lục địa tác chiến, bây giờ nhân loại là tuyệt đối có thể hình thành nghiền ép."

Đạt đến.

"Nhưng nếu như dưới đáy biển, cũng không có biện pháp gì."

Đúng lúc này.

Xa xa Tùy Đường các nàng cũng nhìn thấy Trần Dịch. Không bao lâu.

Trần Dịch ngữ âm trò chuyện vang lên. Trần Dịch cũng không tiếp.

Trực tiếp để Bất Tử Minh Phượng mang cùng với chính mình hướng Tùy Đường bọn họ bay đi. Không bao lâu.

Trần Dịch liền đi tới Tùy Đường cùng Tô Xảo Nhi bên này. Lúc này.

Trần Dịch cũng nhìn thấy còn lại Thiên Cơ Cục nhân. Trong đó có vài người, hắn cũng không nhận ra.

Chứng kiến Trần Dịch qua đây, Tùy Đường liền vội vàng tiến lên.

"Dịch ca, ngươi đã đến rồi ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, Hạ Lương còn có Cửu Hàn bọn họ đâu."

Tùy Đường lúc này nói ra: "Hạ cục bọn họ đã đến Nhân Ngư Tộc nơi nào đây, bây giờ chỗ này lại là để cho chúng ta coi chừng."

Ừm

Thiên Cơ Cục bên trong, một gã Trần Dịch cũng không quen biết người. Lúc này đi lên trước.

Vẻ mặt Đao Ba, thoạt nhìn lên cố gắng hung. Vóc dáng lớn khái ở 1m75 tả hữu. Toàn thân ăn mặc thép ròng áo giáp. Thoạt nhìn là một gã chiến sĩ Chức Nghiệp Giả.

Bên cạnh còn có một vị xuyên phục màu đỏ nữ nhân, xem bộ dáng là hắn lão bà. Bất quá xem Trần Dịch ánh mắt cũng là khiêm tốn rất.

"Pháp thần, ta lại là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân a."

Mặt thẹo bên người cái kia nữ nhân áo đỏ cũng rất là kích động. Nhìn lấy hai người này.

Trần Dịch ánh mắt hơi nghi hoặc một chút. Sau đó nhìn về Tùy Đường.

Tùy Đường chứng kiến Trần Dịch dáng vẻ nghi hoặc, sau đó giải thích đứng lên.

"Hai cái này là Dã Lang ngành người, trước đây gây dựng một chỗ không lớn không nhỏ thế lực, hiện tại đã nhập vào chúng ta tới nơi này."

"Cái này vẻ mặt Đao Ba gọi là Long Tiểu Hải, lúc trước Dã Lang giúp bang chủ, có hạng nhất S cấp chiến sĩ thiên phú « nát bấy thủ »."

"Mà cái này cái là hắn nữ bằng hữu, có hạng nhất A cấp mục sư thiên phú « sinh cơ dạt dào »."

"Hai người trước đây thường thường cùng nhau đánh phối hợp."

"Bây giờ đang ở Dã Lang bộ môn làm không tệ, đã có thể nói là Thiên Cơ Cục phía dưới phát triển tốt nhất một chỗ bộ môn."

Nghe được Tùy Đường giới thiệu, Trần Dịch gật đầu.

"Ừm ân, không sai, về sau ở Thiên Cơ Cục làm rất tốt."

"Được rồi!"

Cái kia Long Tiểu Hải vội vã lĩnh cùng với chính mình nữ bằng hữu lui xuống. Hiện tại hắn làm như vậy.

Chỉ là vì ở Trần Dịch trước mặt hỗn cái quen mặt.

Về sau nói không chừng có chuyện gì yêu cầu đến Trần Dịch trên người.

Thiên Cơ Cục những người còn lại chứng kiến Trần Dịch cái này dạng bình dị gần gũi. Dồn dập cũng đều bu lại.

"Pháp thần, ta lại là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân a, trước đây chỉ ở trong trực tiếp gặp mặt quá, hiện tại nhìn một cái pháp thần ngươi tốt soái a."

"đúng vậy a pháp thần, chúng ta gia nhập vào Thiên Cơ Cục, chính là vì có thể thấy được pháp thần ngươi a."

"Pháp thần, cấp bậc của ngươi vì sao tăng lên nhanh như vậy nha, có thể hay không dạy một chút chúng ta."

"Chúng ta cũng muốn mau hơn thăng cấp."

"Đừng hỏi, pháp thần thực lực này, nói cho các ngươi biết phương pháp, các ngươi dùng sao?"

Lúc này Trần Dịch thấy được một đội Đồ Tể.

Trần Dịch chứng kiến Đồ Tể không khỏi có chút buồn cười.

"Đồ Tể, hiện tại làm sao vậy, ngươi cũng là mới nhìn thấy ta sao?"

"Hắc hắc."

Cái kia Đồ Tể hắc hắc cười ngây ngô.

"Đội trưởng, ta đây không phải hơn hai tháng không thấy ngươi, trong lòng nghĩ nha."

"Đừng, ta cũng không phải là mỹ nữ, không cần phải ngươi như thế nhớ thương."

"Ha ha ha ha."

Những người còn lại cũng đều nỡ nụ cười.

Cái kia Đồ Tể cũng trực tiếp tiếp lấy Trần Dịch chuyện cười này nói đến nói.

"Đội trưởng, ngươi có thể sánh bằng những người đẹp tốt."

"Ha ha ha ha."

Liền Tùy Đường cùng Tô Xảo Nhi lần này cũng không khỏi che miệng cười trộm. Đúng lúc này.

Tô Xảo Nhi thông tin vang lên. Sau đó nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca, là hạ cục đánh tới."

Trần Dịch gật đầu.

"Chuyển hoán một cái toàn bộ tin tức trò chuyện, ta xem một chút Hạ Lương bên này làm sao vậy."

"Tốt dịch ca."

Sau đó.

Hạ Lương hình chiếu 3d liền xuất hiện ở trước mặt mọi người. Chứng kiến Trần Dịch.

Hạ Lương có chút kinh hỉ.

"Trần Dịch, ngươi đã trở về, vậy thì càng tốt hơn."

Sau đó.

Hạ Lương sẽ tại trong biển rộng gặp phải những Nhân Ngư Tộc đó chuyện đã xảy ra cho mọi người nói một cái. Hắn cùng với Cửu Hàn thành tựu Minh Hoàng sứ giả đi vào những Nhân Ngư Tộc đó can thiệp.

Nhưng Nhân Ngư vương dựa vào cùng với chính mình có thể thao túng đại hải lực duy nhất trang bị « Hải Thần Tam Xoa Kích » căn bản cũng không có đem hai người để vào mắt.

Thêm lên Nhân Ngư Vương Chinh thu Nhân Ngư toàn tộc kinh nghiệm kim tệ, cấp bậc của hắn đã đạt đến cấp 72. Thiên phú càng là chiếm được SSS cấp thiên phú « Hải Thần hóa thân ».

Mấy thứ này cộng lại.

Làm cho Nhân Ngư vương nội tâm không gì sánh được bành trướng.

Thậm chí còn tuyên bố chờ mình lên tới cấp 100, để đại hải huỷ diệt sở hữu lục địa. Sau đó trở thành Lam Tinh chi vương!

Nghe đến đó.

Mọi người đều là lòng đầy căm phẫn.

Khá lắm.

Cái này Nhân Ngư vương phải không biết nhân loại chúng ta lợi hại. Trần Dịch lúc này cũng là có thể xác định.

Cái này Nhân Ngư Tộc lấy được hệ thống công năng nhất định không được đầy đủ.

Không phải vậy có thể quan sát trên đất bằng Chức Nghiệp Giả quốc chiến phát sóng trực tiếp. Bằng không làm sao cũng không tới phiên hắn tới nơi đó hét ngọc uống sáu. Hạ Lương mặc dù có vô địch trạng thái.

Thế nhưng lực công kích không đủ.

Không có biện pháp rất tốt tiến hành uy hiếp. Xem ra là muốn chính mình đi một chút. Nghĩ tới đây, Trần Dịch nhìn về phía Hạ Lương.

"Tọa độ của các ngươi chờ một hồi phát cho ta, ta lập tức đi tới."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Hạ Lương gật đầu.

"Ngươi có thể tới liền tốt nhất, tốt nhất làm cho những thứ này Nhân Ngư căng căng trí nhớ."

Sau đó.

Trần Dịch nhận được đến từ Hạ Lương tư nhân thư tọa độ. Đi qua hệ thống bản đồ.

Trần Dịch xác định phương vị. Sau đó nhìn về phía Hilliard.

"Hiện tại để Hilliard mang ta tới, các ngươi trước hết ở lại chỗ này."

Tốt

Trần Dịch ngồi lên Hilliard.

Hilliard căn cứ Trần Dịch chỉ dẫn, trực tiếp liền cực kỳ nhanh chóng bay đi. Đại khái phi hành 1300 km.

Đi tới tọa độ.

Đứng ở Hilliard trên người.

Trực tiếp liền hướng phía đại hải nhảy xuống.

"Sùng sục."

"Sùng sục Trần Dịch ở uống mấy ngụm nước sau đó. Dưới nước hô Hấp Thiên phú tùy theo khởi động.

Đồng thời Siêu Thần Thích Ứng cũng tại lúc này xuất hiện gợi ý.

"Ngài bị nước biển bị sặc."

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động."

"Chúc mừng ngài, thu được skill bị động « hải dương sinh tồn »."

"Ngài có thể ở trong biển tự do ngao du."

Trần Dịch nhất thời cảm giác thân thể của chính mình biến đến, giống như là từ nhỏ ở trong biển rộng sinh tồn một dạng. Bơi tốc độ đi tới cũng thật nhanh.

Trăm mét liền một giây đồng hồ đều dùng không được. Thêm lên Thiểm Hiện Giới Chỉ.

Vô dụng một phút đồng hồ.

Trần Dịch liền đi tới 5000m dưới nước.

Hơn nữa có thể rõ ràng thấy rõ ràng hết thảy chung quanh sự vật. Nơi này hải vực.

Cụ bị nhiều vô cùng quý hiếm loại cá.

Các loại cua, tôm hùm, thạch madara ngư, Đăng Lung Ngư vân vân. Chủng loại số lượng đều nhiều vô số.

Mới vừa đến nơi đây.

Trần Dịch liền nghe được một loại kỳ dị tiếng kêu. Ở Hồng Vụ hệ thống dưới sự trợ giúp.

Trần Dịch biết được tiếng thét này ý tứ.

"Ngươi là ai, lại dám đi tới vua ta lãnh địa."

Sau đó.

Trần Dịch liền thấy hai cái cầm cái nĩa Nhân Ngư hướng phía đi tới bên này. Cái này Nhân Ngư bộ dạng cũng không phải là trong cổ tích cái chủng loại kia Mỹ Nhân Ngư một dạng. Cả người thanh sắc, khuôn mặt càng là mọc đầy vẩy cá cùng má.

Ánh mắt trừng giống như là chuông đồng một dạng.

Nửa người dưới là đuôi cá.

Nửa người trên trong tay dài phác, đầu lâu cùng lưng càng là liên tiếp cả một con vây cá. Xem toàn thể đứng lên giống như là cái loại này quái vật dị hình.

Trần Dịch cũng kiểm tra một hồi trong đó một con Nhân Ngư thuộc tính.

« Nhân Ngư Heigl »

« đẳng cấp »: Cấp 24 « phẩm cấp »: Tinh anh « cơ sở lực lượng »: 36 « cơ sở thể chất »: 24 « cơ sở mẫn tiệp »: 24 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Thân thể cường tráng «D cấp »

« kỹ năng »: Du tẩu xuyên thứ, thổ phao phao. Xem ra đây là một con quái vật tinh anh.

Hạng nhất D cấp thiên phú.

Ở quái vật tinh anh bên trong có thể không phải thông thường.

Bất quá cái này Nhân Ngư mới(chỉ có) cấp 24.

Cái kia Nhân Ngư vương cũng đã cấp 72. Cái này thu nhập từ thuế thật là tàn nhẫn.

Trần Dịch lúc này trực tiếp bơi đến hai con Nhân Ngư trước mặt.

"Ta là Minh Hoàng sứ giả, hiện tại muốn gặp các ngươi vương."

Cái kia hai con Nhân Ngư quan sát một chút Trần Dịch.

"Nói bậy, Minh Hoàng sứ giả đã tiến vào."

Trần Dịch lúc này giải thích: "Hai vị kia quyền lực không có ta đại, sở dĩ ta là tới thay thế bọn họ."

Nghe được câu này.

Trong đó một con Nhân Ngư gật đầu.

"Tốt, ta đi vào theo ta vương nói một tiếng."

Trần Dịch đợi có chừng năm phút đồng hồ.

Con kia Nhân Ngư liền bơi trở về.

"Vua ta đồng ý gặp ngươi, ngươi đi theo ta ah."

Trần Dịch gật đầu.

Tốt

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền theo cái này hai con Nhân Ngư đi trước Vương Cung. Nói là Vương Cung.

Kỳ thực chính là đống đống San Hô cùng tảng đá chồng chất thành một chỗ quảng trường. Không có đỉnh.

Một con trong tay cầm Tam Xoa Kích to mọng Nhân Ngư, lúc này đang ngồi ở quảng trường chính giữa trên một tảng đá lớn.

0 0. . . . . Mà Hạ Lương cùng Cửu Hàn.

Lúc này cũng là ngồi ở một bên.

Đồng thời còn có một gã khuôn mặt là cá mập nhân. Xem ra.

Đây chính là cái kia Hải Đăng quốc người.

Chứng kiến Trần Dịch qua đây, Hạ Lương cùng Cửu Hàn vội vã đã đi tới.

"Ngươi đã đến rồi."

Trần Dịch gật đầu.

"Hiện tại nói như thế nào ?"

Hạ Lương lắc đầu.

"Không được a, cái này Nhân Ngư vương quá kiêu ngạo, căn bản là khó chơi."

Nghe được câu này.

Trần Dịch lúc này mới chính diện nhìn về phía cái kia Nhân Ngư vương.

« Nhân Ngư vương Hải Lạc »

« đẳng cấp »: 72 « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 720 «+ 720 »

« cơ sở thể chất »: 720 «+ 720 »

« cơ sở mẫn tiệp »: 720 «+ 720 »

« cơ sở trí tuệ »: 720 «+ 720 »

« thiên phú »: Hải Thần hóa thân « SSS cấp »

« Hải Thần hóa thân »: Ở trong biển chiến đấu, lực phòng ngự cùng lực công kích đem đề thăng 100 lần, thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất giải phóng, đồng thời toàn bộ gấp bội, có thể tùy ý cải biến tự thân hình thể, hình thể càng lớn, sinh mệnh lực, lực công kích, lực phòng ngự sẽ càng mạnh.

Không cách nào ly khai đại hải, ly khai đại Hải Thiên phú sẽ mất đi hiệu lực.

« kỹ năng »: Sóng dữ dâng, cuồn cuộn sóng ngầm, trạng thái dịch thân thể, hải nhận, đại hải chi hộ tống.

« trang bị »: Hải Thần Tam Xoa năm « duy nhất » mập.

Là Trần Dịch đối với Nhân Ngư vương ấn tượng đầu tiên.

Cái này Nhân Ngư vương không biết đã ăn bao nhiêu thứ tốt, nuôi như thế ngồi không mà hưởng. Hình thể ít nhất là còn lại Nhân Ngư năm đến sáu lần.

Nhất là cái kia Hải Thần hóa thân. Thực lực cũng xác thực cường hãn.

Trực tiếp liền đem cái này Nhân Ngư vương sở hữu thuộc tính cơ sở biến thành hơn 1400. Đúng lúc này.

Cái kia Nhân Ngư vương ngang ngược nói ra: . . .

"Ngươi chính là cái kia phái tới Minh Hoàng sứ giả sao đúng lúc này."

Cái kia Hải Đăng quốc nhân chứng kiến Trần Dịch, vội vã ngoan ngoãn đã đi tới.

...

"Pháp thần ngài tốt."

Trần Dịch gật đầu.

Mà Nhân Ngư vương cũng là không gì sánh được kinh ngạc.

Hắn vừa rồi nhưng khi nhìn đến rồi, cái này Sa Ngư Nhân(Fizz) đối với hai người khác thái độ, được kêu là cái dựa vào lí lẽ biện luận. Hiện tại cư nhiên đối với Trần Dịch bộ dáng như vậy.

Xem ra Trần Dịch địa vị xác thực rất cao. Trần Dịch hướng về phía cái kia Hải Đăng người gật đầu. Sau đó trả lời cái này Nhân Ngư vương vấn đề.

"Đối với, ta chính là Minh Hoàng sứ giả, hiện tại ta muốn cùng ngươi hảo hảo nói chuyện."

"Ha ha ha."

Nhân Ngư Vương Minh lộ vẻ không biết Trần Dịch thực lực. Hắn cũng không có Động Sát Chi Nhãn các loại kỹ năng.

"Liền ngươi cũng muốn theo ta đàm luận sao?"

Sau đó nhìn về phía Hạ Lương.

"Cái gia hỏa này vô địch trạng thái ta đều không sợ, ta còn sợ ngươi ?"

Trần Dịch mỉm cười.

Muốn thu phục cái này Nhân Ngư vương, xem ra vẫn còn cần một ít phích lịch thủ đoạn.

"Ta muốn mời Nhân Ngư vương quan sát một lần biểu diễn, không biết Nhân Ngư Vương Năng không thể rất hân hạnh được đón tiếp."

Nghe được Trần Dịch muốn biểu diễn tiết mục.

Nhân Ngư vương tới hứng thú.

"Tốt, nếu cái này dạng, như vậy ngươi liền biểu diễn ah."

Trần Dịch nhìn chung quanh một chút.

"Nơi đây bất tiện, ta xem vẫn là đến trên mặt biển biểu diễn ah."

"Tốt, ta sẽ nhìn một chút ngươi biểu diễn!"

Nhân Ngư vương sau đó liền hướng phía ngoài khơi bơi đi.

Còn lại Nhân Ngư hộ vệ cùng Hạ Lương bọn họ, cũng đều hướng phía ngoài khơi bơi đi. Không bao lâu.

Trần Dịch liền đi tới ngoài khơi. Thời khắc này ngoài khơi gió êm sóng lặng.

Hilliard lúc này vẫn còn ở bầu trời lẩn quẩn chờ đợi Trần Dịch.

Đám người lúc này đều đã trồi lên mặt nước, Nhân Ngư vương chứng kiến ngoài khơi có chút không thích ứng.

Nhưng không bao lâu cũng chỉ nhịn.

Sau đó.

Nhân Ngư vương nhìn về phía Trần Dịch.

"Bây giờ có thể tiến hành biểu diễn ah."

Trần Dịch gật đầu.

"Hiện tại đương nhiên có thể."

Sau đó đem thân thể đối với hướng nam phương hải vực.

"Nhân Ngư vương, chỗ này hải vực có hay không tộc nhân của ngươi ?"

"Không có không có, làm sao nói nhảm nhiều như vậy, biểu diễn cái tiết mục ma ma tức tức."

Trần Dịch thấy thế không nói gì thêm nữa.

Chỉ là thầm nghĩ đến.

Chờ một hồi có ngươi khóc.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền niệm tụng nổi lên Băng Ngục Thẩm Phán. Một Đóa Đóa mỹ lệ màu băng lam Hoa Tuyết.

Lúc này phiêu đãng ở tại phía nam hải vực bên trên.

Lần đầu tiên nhìn thấy tuyết Nhân Ngư vương, ánh mắt đều nhìn thẳng. Nhưng một giây kế tiếp.

Hoa Tuyết vừa mới tiếp xúc nước biển, liền sinh ra vô cùng kinh khủng nhiệt độ thấp. Trực tiếp mà bắt đầu hướng phía ngoài khơi dưới đất đông đi qua.

Theo Hoa Tuyết càng ngày càng nhiều, ngoài khơi cũng từng bước ngưng kết ra ngay ngắn một cái khối diện tích ngàn dặm tầng. Mà ngay sau đó.

Mặt băng xúc tua xuất hiện.

Vô cùng ngàn mét xúc tua, vào giờ khắc này vuốt mặt băng.

"Rầm rầm rầm!"

Mỗi một lần phủi.

Đều giống như một hồi kịch liệt vô cùng bạo tạc!

Nhân Ngư vương lúc này nhãn thần, đã xuất hiện một loại sợ hãi. Nếu như nói.

Trần Dịch cái này một kỹ năng vừa rồi tại đáy biển sử dụng.

Như vậy chính mình tất cả con dân, đều muốn ở nơi này một kỹ năng dưới toàn bộ tử vong. Hắn lúc này rốt cuộc minh bạch, Trần Dịch thực lực, mới là tối cường đại.

Coi như là chính mình tại trong đại dương biến lớn vô số lần. Chỉ sợ cũng đánh không lại Trần Dịch.

Bởi vì hắn trời sinh bị cái này một kỹ năng khắc chế! Nghĩ tới đây.

Nhân Ngư vương nhãn thần lại cũng không có mới vừa ương ngạnh. Ngược lại là đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Vĩ đại Minh Hoàng sứ giả, Nhân Ngư Tộc nguyện ý cùng ngài thiết lập quan hệ ngoại giao!"

"ồ? Thật sao?"

Trần Dịch ánh mắt chăm chú nhìn Nhân Ngư vương. Nhân Ngư vương bị canh chừng có chút hoảng sợ.

Sau đó nghe được Trần Dịch lời nói.

"Lần này ta muốn cũng không phải là thiết lập quan hệ ngoại giao, mà là Nhân Ngư Tộc muốn trở thành Minh Hoàng phụ thuộc chủng tộc."

"Từ nay về sau, Nhân Ngư Tộc thu hoạch 50% kinh nghiệm kim tệ, đều muốn nộp lên cho Minh Hoàng, đồng thời hàng năm còn muốn nộp lên trên các loại trong đại dương tài liệu trân quý."

"Cái này, ngươi đồng ý không tám ?".