Chương 111: Thần bí thương nhân đổi mới, tối cường đơn thể SSS cấp kỹ năng! .

Chương 111: Thần bí thương nhân đổi mới, tối cường đơn thể SSS cấp kỹ năng! .

Nhân Ngư vương nghe được Trần Dịch lời nói.

Khuôn mặt nhất thời giống như là một căn khổ qua giống nhau. Trần Dịch chặt tiếp lấy nói ra: "Từ nay về sau, không cho ngươi lại từ Nhân Ngư nhất tộc trưng thu kinh nghiệm kim tệ."

"Muốn thăng cấp, có thể chính mình đi."

"Nhất định phải ở 1 năm bên trong, ngoại trừ thượng cống, còn muốn đem Nhân Ngư Tộc bình quân đẳng cấp đề thăng tới 30 cấp!"

Nghe được những lời này.

Nhân Ngư vương vô cùng bất đắc dĩ.

Nhưng Trần Dịch biểu hiện ra loại này thực lực là nghiền ép tính. Hơn nữa còn là hoàn mỹ khắc chế.

Hắn phản kháng cũng là phí công.

Vì vậy Nhân Ngư vương chỉ có thể gật đầu.

"Tốt, ta sẽ làm như vậy."

Trần Dịch chứng kiến Nhân Ngư vương cái này dạng, sợ cái gia hỏa này trong lòng vẫn là không phục. Trực tiếp tại cái kia nam bộ hải vực lại thi triển một lần Băng Ngục Thẩm Phán.

Thấy như vậy một màn.

Nhân Ngư vương lúc này mới xem như là tâm phục khẩu phục. Khá lắm.

Cảm tình ngươi phóng thích kỹ năng không có thời gian cold-down a! Nếu như mười mấy như vậy kỹ năng đập phải Nhân Ngư Tộc. Hại!

Chỉ là nghĩ một hồi.

Nhân Ngư vương đã cảm thấy tê cả da đầu.

Chứng kiến Nhân Ngư vương đã như vậy, tên kia Hải Đăng quốc nhân lúc này ở lại chỗ này cũng là không dùng được.

"Pháp thần đại nhân, nếu cái này dạng, như vậy ta liền đi trước."

Trần Dịch gật đầu.

"Ngươi đi đi."

Sau đó.

Tên kia Hải Đăng quốc nhân, trực tiếp liền hóa thân trở thành một con vôi sắc cá mập hướng về phương xa hải vực bơi đi. Mà Trần Dịch bên tai, lúc này đã vang lên một giọng nói.

"Ngài Băng Ngục Thẩm Phán thăng đến 2 cấp, chí cao quân kỳ gia trì, trước mặt đẳng cấp là cấp 4!"

Hô

Rốt cuộc thăng cấp.

Trần Dịch không nghĩ tới lúc này Băng Ngục Thẩm Phán thăng cấp. Lâu như vậy quá khứ.

Trần Dịch đều cho rằng Băng Ngục Thẩm Phán sẽ không thăng cấp. Nếu như lại tăng 1 level.

Như vậy Trần Dịch cũng biết Băng Ngục Thẩm Phán hiệu quả đặc biệt là cái gì. Duy nhất cấp bậc kỹ năng hiệu quả đặc biệt.

Uy lực nhất định viễn siêu tưởng tượng.

Mà Trần Dịch sau đó liền đem ánh mắt đặt ở Quần Tinh Trụy Lạc mặt trên. Thời khắc này Quần Tinh Trụy Lạc, vẫn như cũ 1 level.

Hơn nữa hắn sử dụng Quần Tinh Trụy Lạc số lần nhưng là xa xa so với Băng Ngục Thẩm Phán còn nhiều hơn. SSS cấp kỹ năng so với duy nhất cấp bậc kỹ năng còn khó hơn thăng cấp.

Trần Dịch có chút không biết nên nói cái gì cho phải. Lúc này Trần Dịch nhìn về phía Nhân Ngư vương.

"Nơi đây không có ngươi chuyện gì, đến lúc đó Minh Hoàng sẽ có người cùng ngươi giao tiếp."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Nhân Ngư vương cũng là biết điều hướng phía phía dưới du tẩu.

Hilliard lúc này cũng ở Trần Dịch kêu gọi tới, trực tiếp đem ba người năm bắt đầu hướng phía hải ngạn bay đi. Sự tình giải quyết viên mãn.

Hạ Lương lại là biểu thị, biết xin đem hàng năm Nhân Ngư thượng cống kinh nghiệm kim tệ toàn bộ đều cấp quyền Trần Dịch. Dù sao Trần Dịch mới là Nhân Ngư hàng năm đều có thể thượng cống then chốt.

Trần Dịch đương nhiên sẽ không nhún nhường.

Cái này Nhân Ngư Tộc một năm kinh nghiệm kim tệ, cũng là phi thường khả quan. Có thể làm cho hắn mau hơn lên tới 90 cấp.

Kiếp trước.

Đệ nhất danh trăm cấp cường giả, tốn hơn mười năm thời gian mới(chỉ có) lên tới cấp 100. Trần Dịch cái này tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn nửa năm.

Cũng đã lên tới cấp 84. Đã coi như là bật hack.

Đi tới cạnh biển.

Thiên Cơ Cục mọi người đã hội hợp.

Khi biết được Nhân Ngư Tộc đồng ý trở thành Minh Hoàng lệ thuộc lúc, mọi người đều rất vui vẻ. Trần Dịch đây coi như là trực tiếp liền giải trừ đến từ đại dương uy hiếp.

Làm cho những Nhân Ngư Tộc đó thủ vệ Minh Hoàng hải vực, lại tăng thêm Liệt Hỏa Trường Thành. Thời khắc này Minh Hoàng đã là tường đồng vách sắt.

Mà đúng lúc này.

Một tiếng to lớn hệ thống thông cáo truyền ra.

"Đệ nhất thiên tai từ giờ trở đi triệt để kết thúc, thần bí thương nhân đổi mới, sở hữu thiên tai sinh vật sẽ tại 10 giây phía sau toàn bộ tiêu thất, đồng thời thưởng cho toàn thể nhân loại đẳng cấp + 1!"

. . . Ngay sau đó.

Lần này hệ thống thông cáo ước chừng vang lên mười lần. Dịch, thân thể tất cả mọi người.

Ngoại trừ những thứ kia thẻ cấp, toàn bộ đều chừa ra một ánh hào quang. Mà những thứ kia thẻ cấp.

Cũng là tràn đầy, chiếm được trọn 1 level kinh nghiệm kim tệ. Trần Dịch cũng là chính mình liền từ cấp 84 lên tới cấp 85.

Bớt đi vô số thời gian.

Nghe thế một thông cáo.

Thiên Cơ Cục nhân đầu tiên là sửng sốt một chút.

Lại ngay sau đó từng tiếng hoan hô truyền ra.

"Thiên tai quá khứ, thiên tai quá khứ!"

"Ta đi, cái loại này lo lắng đề phòng thời gian rốt cuộc không cần trở lại sao?"

"Lão bà, thiên tai quá khứ, chúng ta rốt cuộc không cần ở mái nhà."

"đúng vậy a, đi qua không dễ dàng a."

"Nhưng cái này có phải hay không cũng nói, chúng ta thăng cấp tốc độ cũng sẽ hạ xuống."

"Dù sao chỉ dựa vào những quái vật kia, căn bản cũng không đủ phần đích a."

"Cái này không có việc gì, dù sao cũng hơn mỗi ngày đều muốn ẩn núp, thời khắc lo lắng bỏ mạng tốt."

". . . . ."

Mà trên internet.

Lúc này cũng đều đã nhạc phiên thiên.

"Rốt cuộc đã qua, cái này đệ nhất thiên tai không biết giết bao nhiêu người, quả thực giống như là làm một hồi ác mộng."

"đúng vậy a, hiện tại không phải biết bên ngoài đến tột cùng thế nào."

"Ta mới nhìn một chút, những Vong Linh đó đều biến mất, giống như là cho tới bây giờ đều chưa có tới giống nhau."

"Thật không biết, kế tiếp còn sẽ có hay không có như vậy tai nạn."

"Đệ nhất thiên tai, đệ nhất thiên tai, khó bảo toàn không có đệ nhị thiên tai, đệ tứ thiên tai các loại."

"Không nói cái khác, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là mau sớm đề thăng chính chúng ta thực lực, chỉ có thực lực mới là đạo lý cứng rắn."

"đúng vậy a, có hay không cùng nhau xoát sào huyệt, ta hiện tại đã sắp muốn góp đủ một bộ C cấp sáo trang, gom đủ sau đó, so với trên người tất cả đều là B cấp trang bị tán món còn mạnh hơn!"

"Lão ca ngươi vận khí tốt a, hiện tại ta tuôn ra tới đều là một ít dược tề quyển trục gì gì đó."

"Giá cao ra sách kỹ năng, giá cao ra sách kỹ năng."

"Cái gì series, ta muốn!"

"Thánh Quang hệ hàng, có hay không muốn!"

"Không muốn!"

"Vong Linh Thiên Tai đều đã qua, hiện tại Thánh Quang sách kỹ năng còn có thể đáng giá sao?"

"Minh minh minh, ta vây quanh hơn mười bản thánh quang sách kỹ năng, hiện tại toàn bộ thua thiệt!"

"Ha ha ha, vui tai vui mắt, Hắc Thương đáng chết."

"Chính là các ngươi những gian thương này! Làm hại chúng ta căn bản cũng không có đầy đủ tiền mua được Thánh Quang hệ hàng sách kỹ năng, hại chết chúng ta thế lực thật là nhiều người!"

"A.. A.. A.. A, ta Quang Thuộc Tính trang bị cũng xuống giá!"

"Còn có Thánh Quang hệ hàng phụ ma quyển trục cùng dược tề!"

Thương nhân đều là khóc không ra nước mắt.

Như vậy cũng tốt so với từ trước trò chơi phiên bản đổi mới, mỗi lần phiên bản đổi mới đều sẽ đưa tới giá hàng đại biên độ dâng lên hoặc là giảm xuống.

Hầu như tất cả thương nhân đều bị lần này làm không nhẹ. Có càng là huyết bản vô quy.

Từ những thứ kia đại thương nhân mượn tới tiền đều không trả nổi.

"Vừa rồi thông cáo nói thần bí thương nhân là cái gì, các ngươi biết không ?"

"Thần bí thương nhân ?"

"Đúng vậy, vừa rồi thông cáo đã nói, thần bí thương nhân đổi mới, chẳng lẽ nói chúng ta có thể đến bọn họ nơi đó mua đồ sao?"

"Không biết, những thứ kia thần bí thương nhân ở nơi nào đổi mới a."

"Ta chỗ này đụng phải một vị, cả người ăn mặc Hắc Bào, nhưng lại nằm ở vô địch trạng thái, tới gần hắn sau đó có thể tuyển trạch giao dịch, bên trong tốt nhiều đồ tốt a!"

"Ta cũng là, ta cũng là, trong thương điếm đồ vật, thậm chí ngay cả SSS cấp sách kỹ năng đều có, thực sự phát a!"

"Cái gì! SSS cấp sách kỹ năng ? Ở nơi nào, ta cũng mau chân đến xem!"

"Lại có cấp độ SS sách kỹ năng, lần này cơ hội ta nhất định không thể bỏ qua!"

"Các ngươi đừng suy nghĩ, mua mấy thứ này đều muốn Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ, không thể sử dụng kinh nghiệm kim tệ!"

"À? Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ đó là cái gì, ta không có a."

"Ta có, ta có, 1 miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ 1 ức kinh nghiệm kim tệ, tới trước được trước!"

"Ngươi tại sao không đi đoạt!"

"Ta đi, chưng bày đã bị giây, chẳng lẽ nói cái này Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ thực sự rất trân quý ?"

"Ta mới vừa lên giá cũng bị giây, đây là ta lúc đó ở dã ngoại, chứng kiến một đạo đạo thứ nguyên vết nứt đóng cửa phía sau rơi xuống Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ."

"Chẳng lẽ nói, Dị Thứ Nguyên vết nứt mới có thể rơi xuống Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ ?"

"Đừng nói nữa, ta mới nhìn, một bản SSS cấp kỹ năng nói muốn 10000 Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ!"

"Đó cũng quá gài bẫy ah!"

"Bất kể nói thế nào, có chiếm được SS S cấp sách kỹ năng cơ hội, tuyệt đối không thể bỏ qua!"

Trần Dịch bên này cũng nhìn thấy thần bí thương nhân đã xoát tin tức mới.

Có thể mình bây giờ chỉ có hơn hai trăm miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ, lại chỉ có thể hối đoái một bản S cấp kỹ năng. Xem ra phải nắm chặt tiến hành tìm kiếm Dị Thứ Nguyên cái khe!

Mà đúng lúc này.

Thiên Cơ Cục một người bỗng nhiên hô lên.

"Pháp thần, hạ cục, cạnh biển đổi mới một gã thần bí thương nhân, các ngươi mau đến xem xem a!"

Trần Dịch sau khi nghe được, tâm tình có chút kích động.

"Ở nơi nào, ta đi nhìn!"

"Liền tại một chỗ cây dừa phía sau, đi theo ta."

Sau đó, đám người bắt đầu theo người nọ nói địa phương đi tới. Không bao lâu.

Đám người liền thấy một gã cả người tản ra vô địch kim quang thần bí thương nhân. Trần Dịch bắt đầu sử dụng Động Sát Chi Nhãn kiểm tra nổi lên cái này thần bí thương nhân thuộc tính.

« thần bí thương nhân »

« đẳng cấp »: 50 « phẩm cấp »: Phổ thông « cơ sở lực lượng »: 50 « cơ sở thể chất »: 50 « cơ sở mẫn tiệp »: 50 « cơ sở trí tuệ »: 50 « thiên phú »: Vĩnh Hằng vô địch « SSS cấp ».

« vô địch »: Vĩnh Hằng nằm ở vô địch trạng thái.

« kỹ năng »: Thần bí cửa hàng.

« thần bí cửa hàng »: Người chơi có thể đi qua thần bí thương nhân liên tiếp đến thần bí cửa hàng.

. . . . .

Cái này thần bí thương nhân.

Cũng không có bất kỳ năng lực phản kháng. Kiếp trước thời điểm.

Trần Dịch cũng không có Động Sát Chi Nhãn, không cách nào kiểm tra những thương nhân này thuộc tính, vì vậy đối với mấy cái này thần bí thương nhân không gì sánh được kính nể.

Có thể không nghĩ tới.

Cái này thần bí thương nhân đẳng cấp chỉ có 50 cấp mà thôi. Vẫn chỉ là bình thường nhất phẩm cấp.

Lúc này Trần Dịch chợt nhớ tới chính mình trong túi đeo lưng răng của độc xà. Nếu như nói.

Dùng răng của độc xà đem thần bí thương nhân giết đi, không biết có thể hay không tuôn ra tới sách kỹ năng ? Trần Dịch động lòng.

Nếu như có thể tuôn ra tới sách kỹ năng, như vậy chẳng phải là không cần khổ nữa ha ha đi tìm Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ. Nhưng này thần bí cửa hàng giới thiệu làm cho Trần Dịch có chút lo lắng.

Chẳng lẽ nói sách kỹ năng gì gì đó, cũng không tại cái này thương trên thân thể người. Cái này thần bí thương nhân chỉ là môi giới mà thôi sao?

Trần Dịch đi tới cái kia thần bí thương nhân trước mặt. Lúc này.

Cái này thần bí thương nhân đang mặt không thay đổi nhìn lấy đám người. Nói ra: "Xin hỏi có hay không mua sắm thương phẩm."

Trần Dịch trước mặt cũng xuất hiện có hay không mua tuyển hạng.

Trần Dịch tự nhiên là lựa chọn mua sắm. Ngay sau đó.

Một đạo thương điếm cột liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Đồ vật bên trong đại khái chỉ có 50 chủng.

Từ F cấp đến SSS cấp.

Vô luận là trang bị, đạo cụ vẫn là sách kỹ năng tất cả đều có. Trần Dịch không có nhìn thứ khác.

Mà là trực tiếp nhìn về phía tất cả sách kỹ năng.

Lúc này thần bí cửa hàng sở đổi mới đi ra, chỉ có 5 bản sách kỹ năng.

Theo thứ tự là « vận rủi tạc kích «S cấp » « hắc ám ác nguyền rủa «A cấp » 1, « nhược điểm đả kích « 5 cấp » 1, « huyết sắc nở rộ « cấp độ SS » 1, « Diệt Tuyệt Chi Mâu « SSS Cấp »

« Diệt Tuyệt Chi Mâu « SSS cấp » 1: Hội tụ ám cùng Thổ Chi Nguyên Tố, triệu hồi ra một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu công kích địch nhân, không nhìn ám cùng thổ chi kháng tính, cũng tạo thành 100% xuyên thấu thương tổn!

Phi hành khoảng cách càng xa, Diệt Tuyệt Chi Mâu uy lực lại càng cường đại!

« giới thiệu »: Không gì sánh được cường đại!

Khi thấy cái kia SSS cấp « Diệt Tuyệt Chi Mâu ». Trần Dịch kinh hỉ vạn phần.

Thật là đắc lai toàn bất phí công phu!

Cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu đơn giản là vì hắn lượng thân làm theo yêu cầu!

Lúc này Thiên Cơ Cục những người khác, cũng đều thấy được trong này các loại vật phẩm. Dồn dập kinh thán không thôi.

Lúc này Tùy Đường không khỏi nói rằng

"Nếu như nói, ta có thể có được cái kia một bản « tự nhiên chi lượng » sách kỹ năng thì tốt rồi, đây chính là quần thể trị liệu cùng quần thể phi hành phụ trợ kỹ năng!"

Mà Tô Xảo Nhi cũng là có chút kinh ngạc.

"Làm sao, ngươi trong cửa hàng có loại này cường đại sách kỹ năng sao? Ta tại sao không có, tốt nhất một bản phụ trợ sách kỹ năng cũng chỉ là A cấp « thánh ân trời giáng ». 0 "

Những người khác cũng dồn dập nói ra chính mình trong thương điếm đồ vật. Phát hiện đều là mỗi người không giống nhau.

Trần Dịch lúc này nói ra: "Thần bí thương nhân chính là như vậy, mỗi cá nhân sở vật nhìn cũng không giống nhau."

Kiếp trước thần bí thương nhân cái này đặc tính.

Trần Dịch lúc đó vẫn không rõ. Nhưng bây giờ có Động Sát Chi Nhãn. Hắn xem như là minh bạch rồi.

Cái này thần bí thương nhân xem như là một loại môi giới.

Hơn nữa thần bí cửa hàng bên trong cái gì cũng là ba tháng cà một cái mới. Nếu như trong vòng ba tháng.

Hắn không có tiến hành mua sắm.

Như vậy thì biết đổi mới xuất ra mới đồ vật đi ra.

Nhưng bất kể nói thế nào, không giết một gã thần bí thương nhân, hắn trong lòng vẫn là có chút không cam lòng. Nếu như nói có thể tuôn ra tới đâu.

Chẳng phải là có thể tiết kiệm đi vô số thời gian. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nhìn về phía Hạ Lương.

"Hạ Lương, ngươi trước mang theo Thiên Cơ Cục nhân đi, làm cho Hilliard vác các ngươi, ta chờ một hồi đuổi kịp."

Hạ Lương không biết Trần Dịch vì sao bỗng nhiên nói như vậy.

Nhưng chắc là có chuyện gì.

Sau đó bắt chuyện nổi lên Thiên Cơ Cục nhân.

"Đi đi, địa phương khác thần bí thương nhân cũng rất nhiều."

Là

Tùy Đường lúc này lo lắng nhìn thoáng qua Trần Dịch.

"Dịch ca, không sao chứ."

Trần Dịch lắc đầu.

"Không có việc gì, ngươi trước trở về."

"Ừm ân."

Không bao lâu.

Hilliard liền mang theo Hạ Lương bọn họ rời khỏi nơi này. Hiện tại liền chỉ để lại Galadriel cùng Buster. Bất Tử Minh Phượng cũng bị Trần Dịch triệu hồi sủng vật không gian.

Cái kia thần bí thương nhân lúc này không chút nào ý thức được nguy hiểm đã tới. Trần Dịch lại là trực tiếp rút ra răng của độc xà.

Đi tới thần bí thương nhân phía sau. Ngay sau đó.

Đao liền thọc đi qua. Làm!

Độc Xà chi nhận bị thần bí thương nhân hộ tống nghỉ kim quang trực tiếp ngăn trở. Nhưng một giây kế tiếp.

Độc Xà chi nhận mủi đao vạn vật khô kiệt bắt đầu lan tràn ở tại thần bí thương nhân toàn bộ hộ thể kim quang bên trên. Mà cái kia vô địch kim quang.

Vào thời khắc này trực tiếp mà bắt đầu xuất hiện héo rũ trạng thái. Kim quang bắt đầu biến đến lung lay sắp đổ.

Cuối cùng.

Biến thành một đạo lưu quang trực tiếp tán loạn ở tại giữa thiên địa. Mà thần bí thương nhân.

Cũng bị vô địch kim quang ở trên vạn vật khô kiệt dính vào. Trực tiếp biến thành một đoàn Tro Tàn.

Trần Dịch nhìn thoáng qua, cái này thần bí thương nhân cũng không có tuôn ra trang bị. Liền kinh nghiệm kim tệ cũng không có tăng thêm.

Trần Dịch không khỏi lắc đầu.

Xem ra đi qua giết thần bí thương nhân bạo nổ sách kỹ năng phương pháp không thể làm. Sau đó.

Trần Dịch xuất ra làm ban đầu bị Dị Thứ Nguyên vết nứt chặt đứt con kia đứt tay, bắt đầu đi qua chí cao bảo tàng vũ trụ tinh đồ tìm kiếm cái kia Vong Linh thứ nguyên.

Chỉ có sinh ra Dị Thứ Nguyên kẽ hở thế giới, mới có thể rơi xuống Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ. Cũng có thể nói.

Sinh ra Dị Thứ Nguyên vết nứt, liền đại biểu cho thế giới đã không hoàn chỉnh. Lực phòng ngự cũng là trực tiếp thấp xuống vô số lần.

Hoàn chỉnh thế giới không cách nào bị phá hư. Trần Dịch tìm tới tìm lui.

Không ngừng đi qua đứt tay khí tức tìm kiếm cái kia Vong Linh thứ nguyên chỗ. Chỉ cần tìm được khí tức giống nhau thứ nguyên là được rồi.

Cuối cùng.

Có lẽ là Kỳ Tích Chi Vận có hiệu lực.

Trần Dịch trải qua ba giờ lung tung không có mục đích tìm kiếm phía sau. Hãy để cho hắn tìm được rồi cái này Vong Linh thứ nguyên bảo tàng. Cái này bảo tàng là A cấp bảo tàng.

Cũng không tính là nhiều trân quý.

Trần Dịch mục đích cũng không tại bảo tàng trên người.

Mà là đi qua bảo tàng, tiến nhập cái này Vong Linh thứ nguyên. Sau đó.

Trần Dịch mở ra bảo tàng cửa.

Bây giờ cách quốc chiến còn có không đến hai ngày.

Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh!

Hilliard lúc này đã chạy về. Trần Dịch 0. 1 thấy thế.

Trực tiếp liền mang theo Galadriel cùng Buster bọn họ tiến nhập bảo tàng cửa. Mục đích lần này không phải bảo tàng.

Mà là phá hư thế giới.

Trần Dịch tự nhiên muốn nhiều mấy người trợ thủ. Sau đó.

Trần Dịch xuyên qua bảo tàng cửa phía sau, liền phát hiện mình đi tới một chỗ thung lũng. Đi qua thung lũng.

Trần Dịch cũng có thể chứng kiến bầu trời Vong Linh thứ nguyên thiên là màu xám tro. Suốt ngày bị hơi thở của vong linh bao trùm.

Bất Tử Minh Phượng sau khi đi tới nơi này vô cùng hưng phấn.

"Chủ nhân, cái này Vong Linh thế giới so với ta phía trước cái thế giới kia hơi thở của vong linh còn muốn nồng nặc."

Nghe được Bất Tử Minh Phượng nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, hiện tại là tối trọng yếu, chính là phá hư thế giới này."

"Kế tiếp chúng ta vẫn là giống như phía trước ở trên chiến trường giống nhau."

"Hilliard theo ta đi phía đông."

"Galadriel ngươi đi phương bắc."

"Grisel ngươi đi phía nam."

"Buster ngươi đi phía tây."

"Mục đích lần này, chính là muốn phá hư thế giới này, trên đường bất kể là đụng tới cái gì Vong Linh, trực tiếp giết là tốt rồi!"

"Mà các ngươi là có thể làm sao phá hư thế giới này liền làm sao phá hư thế giới này, rơi xuống Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ cũng đều trực tiếp nhặt lên."

"Rõ ràng sao?"

"Rõ ràng!"

"Tốt! Hiện tại xuất phát!"

Trần Dịch tiếng nói vừa dứt.

Bất Tử Minh Phượng trước tiên bay khỏi thung lũng, mà Galadriel cùng Buster cũng là theo sát phía sau. Liền tại Trần Dịch muốn theo Hilliard lúc rời đi.

Chỗ này chôn A cấp bảo tàng thung lũng, lúc này bỗng nhiên chấn động. Một đạo quang minh cửa.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch cách đó không xa. Theo sát phía sau.

Từ bên trong cửa đi ra một gã áo bào trắng Vu Sư cùng hai gã thanh niên nhân. Thanh niên nhân một nam một nữ.

Nam cả người Bí Ngân áo giáp, trong tay còn cầm một bả khảm đầy bảo thạch Ngân Kiếm. Nữ lại là quần áo hoa quý.

Thoạt nhìn lên phi thường khôn khéo giỏi giang.

Lúc này, lão nhân kia vừa đi vừa hướng về phía nam nhân nói ra: "Nơi đây mai táng Viễn Cổ Cự Long xương sọ, bên trong có năng lực đủ trị liệu Vong Linh tổn thương Long Hồn Thảo cùng đã từng tru diệt Cự Long Đồ Long kiếm."

"Cái kia Hài Cốt Chi Vương Thor, tất nhiên sẽ ngã vào dưới kiếm của ngươi.".