Chương 112: Tru diệt tội nghiệt chi long, thăng liền 3 cấp! .

Chương 112: Tru diệt tội nghiệt chi long, thăng liền 3 cấp! .

Nghe được lão giả kia nói.

Nam nhân gật đầu.

Sau đó nhìn về phía nữ nhân.

"Lilith Công Chúa, ta nhất định sẽ thay ngươi Phụ Vương báo thù!"

Sau khi nói xong, nam nhân kia liền cuồng nhiệt nhìn về phía Lilith.

"Ares, đừng như vậy."

Lilith bị loại này xâm lược tính ánh mắt nhìn cực kỳ không khỏe. Nhưng nghĩ tới chỉ có thể dựa vào người đàn ông này báo thù.

Vì vậy cũng chỉ có thể như vậy. Nghĩ tới đây.

Lilith tâm tình bỗng nhiên biến đến cực kém. Đúng lúc này.

Ba người thấy được đang đứng ở cách đó không xa Trần Dịch. Trần Dịch cũng kiểm tra nổi lên mấy người này thuộc tính.

« Đại Pháp Sư Anthony »

« đẳng cấp »: 65 « phẩm cấp »: Ám Kim « chiến thánh Ares »

« đẳng cấp »: 85 « phẩm cấp »: Kim Cương. . .

« Công Chúa Lilith »

« đẳng cấp »: 45 « phẩm cấp »: Kim Cương không nghĩ tới đã có người trước một bước đến nơi này Cự Long thung lũng.

Anthony trực tiếp đi lên trước nói ra: "Bằng hữu, những thứ kia ngươi cầm rồi không có."

Trần Dịch lười cùng bọn người kia lời nói nhảm.

Bây giờ còn là hủy diệt Vong Linh thứ nguyên tối trọng yếu. Sau đó đứng ở Hilliard trên đầu.

"Hilliard, chúng ta đi."

"Chạy đi đâu!"

"Đem Đồ Long kiếm lấy ra!"

Cái kia Anthony trực tiếp liền ngưng tụ ra một đạo cự đại Phong Nhận, Phong Nhận giống như là công thành tên lớn một dạng hướng phía Hilliard bay tới.

Nhưng cái này Phong Nhận làm sao có thể đối với Hilliard vị này phong ưng chi thần tạo thành thương tổn. Trần Dịch chau mày.

Trong tay bay thẳng đến thung lũng ném một viên hỏa cầu. Khi thấy cái viên này hỏa cầu thời điểm.

Anthony vong hồn đại mạo.

Bắt đầu không ngừng mà từ chính mình trong không gian giới chỉ xuất ra các loại phòng hộ quyển trục cùng phòng hộ đạo cụ. Một tầng lại một tầng hộ thuẫn bị hắn mặc bộ.

Oanh

Toàn bộ thung lũng lúc này trực tiếp bị xung kích lực cực mạnh hỏa cầu chấn động sụp xuống. Kèm theo một hồi bụi mù.

Mà cái kia Ares lúc này gắt gao che chở Lilith. Trên người áo giáp cũng bị hỏa cầu chấn vỡ.

Bên trong thân thể tràn đầy vết thương.

Mà Anthony lại là trực tiếp bị Trần Dịch cái này một hỏa cầu chấn ngất đi. Trần Dịch nhìn lấy không chết Anthony.

Trong ánh mắt hơi kinh ngạc.

Một gã cấp 65 Ám Kim sinh vật mà thôi. Cư nhiên như thế có thể chịu.

Xem ra vừa rồi sử dụng những thứ kia đạo cụ còn rất hữu dụng. Không để ý đến ba người.

Trần Dịch làm cho Hilliard hướng phía phía đông bay đi. Phi hành đồng thời.

Trần Dịch Quần Tinh Trụy Lạc không ngừng thi triển. Kèm theo kinh thiên động địa trùng kích.

Oanh

Dư ba lại một lần nữa liên lụy ba người. Ares trực tiếp bị chấn thổ huyết.

Mà cái kia Anthony nửa 10 thân thể cũng bị mất.

Nhìn lấy đã đi xa Trần Dịch, Lilith ánh mắt liền thả tia sáng kỳ dị. Cái này mới là chân chính cường giả.

Đúng lúc này.

Cái kia Ares hận hận nhìn thoáng qua Trần Dịch rời đi phương hướng.

"Đáng chết, cư nhiên không nói được một lời liền công kích."

"Không xứng làm trong lòng ta cường giả."

Nghe được Ares lời nói, Lilith nhướng mày.

Rõ ràng là Anthony ra tay trước, làm sao lấy chính mình làm trung tâm. Sau đó vừa nhìn về phía Trần Dịch rời đi phương hướng.

Nếu có thể lung lạc đến mạnh mẽ như vậy giả thì tốt rồi. Đúng lúc này.

Một tiếng dường như muỗi vậy nhỏ thanh âm truyền đến.

"Ai u."

Chứng kiến Anthony cư nhiên không chết.

Ares vội vã từ chính mình trong không gian giới chỉ lấy ra một tấm chữa trị quyển trục dừng lại Anthony huyết. Dù sao mở ra Truyền Tống Môn còn phải dựa vào hắn đâu.

Mặc dù mình cũng có thể mở ra, nhưng là phải hao phí một tấm không gì sánh được trân quý không gian quyển trục. Lúc này.

Anthony cũng sâu kín đã tỉnh lại. Mở mắt ra.

Trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Mới vừa khủng bố trải qua, triệt để minh khắc ở trong lòng của hắn. Là cả đời cũng sẽ không quên.

Sau đó nhìn về phía Ares.

"Hiện tại, tiếp tục tìm kiếm Đồ Long kiếm ah."

. . . . .

Trần Dịch bên này cũng đã phi hành trên trăm km.

Đây là Trần Dịch tận lực làm cho Hilliard tốc độ chậm lại kết quả. Không phải vậy có nhiều chỗ sẽ phá hư chưa tới mức.

Trần Dịch cũng không có phóng thích Diệt Thế lựu đạn.

Bởi vì Diệt Thế lựu đạn cũng sẽ đem Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ hủy diệt.

Hắn giờ phút này.

Bên thả ra thời điểm, vừa nghĩ một vấn đề. Một cái A cấp bảo tàng đều có người tới đoạt.

Những thứ khác bảo tàng, hiện tại chẳng phải là cũng rất nguy hiểm. Dù sao bảo tàng liền ở nơi đó.

Cũng không phải là Trần Dịch biết bảo giấu vị trí bảo tàng chính là Trần Dịch. Ai tìm được trước chính là của người đó.

Xem ra phải nắm chặt tìm kiếm bảo tàng.

Ít nhất cũng phải đem cái kia hai mươi hai SSS cấp bảo tàng trước lấy đến trong tay lại nói. Một cái SSS cấp bảo tàng.

Để chính mình chiếm được bên trên Đế Vũ trang bị loại cấp bậc này vũ khí. Nếu như đem còn lại cái kia hai mươi hai bảo tàng toàn bộ lấy đến trong tay. Không biết có thể được bao nhiêu thứ tốt.

Trách không được chí cao bảo tàng giới thiệu là ngay cả heo chiếm được đều có thể thành thần. Rút về tâm tư.

Trần Dịch chuyên tâm đối phó nổi lên Vong Linh thế giới Vong Linh cùng phá hư địa hình.

Vong Linh thế giới Vong Linh, rất nhiều đều còn chưa phản ứng kịp, đã bị Trần Dịch Quần Tinh Trụy Lạc triệt để giết chết. Mà Trần Dịch cũng thấy rõ Vong Linh thế giới cảnh tượng.

Nơi này thế giới cùng Lam Tinh hình dạng bề mặt trái đất bên trên không có gì lưỡng dạng. Liền thực vật cũng có.

Chỉ là những thứ này đều là có chứa vô tận Tử Linh Chi Khí thực vật, người sống ăn sợ rằng lập tức sẽ bị chuyển biến thành Vong Linh. Đúng lúc này.

Trần Dịch ở phía xa thấy được một cái trùng điệp hơn vạn dặm sông. Độ rộng cũng đầy đủ có 500 km.

Thoạt nhìn lên dị thường đồ sộ.

Chính là sông nước bên trong làm cho Trần Dịch có chút tê cả da đầu. Bởi vì nơi đó mặt lơ lửng toàn bộ đều là thi thể cục thịt. Hai bên bờ sông du đãng các loại chủng loại Vong Linh.

Một ít căm hận đang đứng ở bờ sông vớt lấy thi thể cục thịt, vì mình tìm kiếm một ít tốt tài liệu khâu lại đến trên thân thể của mình mặt.

Sông bên trong còn rất nhiều Vong Linh chi mãng xà.

Cũng là không ngừng mà nuốt chững thịt bên trong khối. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch từ tâm để ý bên trên cảm thấy không khỏe.

Bất quá ở thích ứng sau một khoảng thời gian, liền không có chuyện gì. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp phóng ra Băng Ngục Thẩm Phán.

Đã lên tới 2 cấp Băng Ngục Thẩm Phán, diện tích đã đạt đến hơn ngàn dặm. Một Đóa Đóa màu băng lam bông tuyết bay rơi, vì thế giới này tăng thêm một tia màu sắc. Mà những Vong Linh đó lúc này đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đây là bọn họ đời này lần đầu tiên thấy tuyết. Phanh!

Vô cùng hàn khí trực tiếp liền muốn nổ tung lên. Đầu tiên là những Vong Linh đó.

Một đám một đám bị đóng băng.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Thứ nhì là cái kia năm trăm dặm chiều rộng sông. Vào giờ khắc này.

Có chừng hơn một nghìn cây số vuông sông bị đóng băng. Bởi sông bị đóng băng ngăn nước nguyên nhân.

Thượng du sông, Vong Linh nước bắt đầu không ngừng mà hướng phía hai bờ sông lan tràn. Trần Dịch không do dự.

"Hilliard, hiện tại thay đổi phương hướng, hướng phía cái này con sông đầu nguồn bay qua!"

"Là, chủ nhân!"

Sau đó.

Trần Dịch bắt đầu dọc theo sông, một đường thả ra Băng Ngục Thẩm Phán. Hắn trong túi đeo lưng kinh nghiệm kim tệ cũng là đang không ngừng dâng lên lấy. Căn bản là không dừng được.

Cuối cùng.

Trần Dịch tới nơi này chỗ con sông đầu nguồn.

Nơi đây cũng không có gì vong linh tồn tại, khắp nơi đều tràn ngập một cỗ máu tanh khí tức. Mà giờ khắc này Vong Linh thứ nguyên một chỗ trên bầu trời.

Nói vết rách hấp dẫn Trần Dịch chú ý. Đó là một đạo hư không vết rách.

Có chừng trên trăm cây số vuông diện tích.

Vô số huyết thủy cùng thi thể cục thịt lúc này từ nơi này tràn vào. Trần Dịch bỗng nhiên có loại ảo giác.

Cái kia chính là cái thế giới này giống như là một chỗ chỗ đổ rác một dạng. Dùng để bài phóng những thứ này không có ích lợi gì rác rưởi.

Trần Dịch bắt đầu công kích nổi lên cái kia hư không vết rách.

Khỏa khỏa vẫn thạch dường như pháo liên châu một dạng hướng phía cái kia hư không vết rách ném tới.

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm र!"

"Rầm rầm rầm!"

. . . . .

Vô số vẫn thạch đập xuống.

Mà cái kia hư không vết rách cũng ở Trần Dịch dưới sự công kích từ từ mở rộng. Miếng miếng đạo thứ nguyên mảnh nhỏ không ngừng mà bị bạo đi ra.

Liền ngắn ngủi này trong nháy mắt.

Chừng trên trăm miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ xuất hiện.

Trần Dịch trực tiếp làm cho Hilliard bắt đầu tiến hành lao xuống, không ngừng mà nhặt những thứ này đạo thứ nguyên mảnh nhỏ. Nếu như rơi vào những thứ này sông bên trong.

Cái kia lại tiếp tục tìm liền không dễ dàng.

Kèm theo Trần Dịch công kích, cái này hư không vết rách diện tích đã mở rộng đến rồi hơn một nghìn m². Càng nhiều hơn huyết nhục bắt đầu tràn vào.

Mà ban đầu đường sông.

Lúc này đã không cách nào chịu tải nhiều máu như vậy thịt, bắt đầu xuất hiện một ít nhánh sông hướng phía xa xa chảy tới. Trần Dịch nhìn lấy trong túi đeo lưng gia tăng rồi 102 mai Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ.

Tâm tình kích động không thôi.

Nếu như đem cái này Vong Linh thứ nguyên hủy diệt, nhất định là có thể góp đủ 1000 miếng Dị Thứ Nguyên toái phiến. Mà đang ở Trần Dịch thời điểm công kích.

Tiếng thật lớn thanh âm lúc này từ hư không vết rách bên trong vang lên.

"Là ai ở công kích hư không chi nguyên."

Sau đó.

Khỏa to lớn thanh sắc đầu lâu lúc này từ cái kia hư không vết rách trung đưa ra ngoài. Đó là một viên cự đại thú vật, lúc này trên đầu tràn đầy tiên huyết.

Một đạo cự đại xiềng xích lúc này trực tiếp liền khóa trước mặt thú vật hai lỗ tai. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Nhất thời kinh ngạc không thôi.

Bởi vì ... này khỏa thú vật cũng không phải cái gì khác, mà là vẫn đầu rồng to lớn. Hay hoặc là nói.

Khỏa tương đối giống nhau đầu rồng thú vật. Sau đó.

Trần Dịch kiểm tra nổi lên cái này đầu rồng thuộc tính.

« tội nghiệt chi long »

« đẳng cấp »: 101 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 1950 « cơ sở thể chất »: 1950 « cơ sở mẫn tiệp »: 1950 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Tội nghiệt chi khu « SSS Cấp »

« tội nghiệt chi khu »: Chịu đến công kích phía sau, có thể đem công kích ngươi sinh vật trực tiếp ban cho cái chết!

« giới thiệu »: Công kích ta ? Ngươi phạm vào tử tội!

« kỹ năng »: Chăm sóc người thân trước lúc lâm chung lệnh, linh hồn thấy rõ, ăn miếng trả miếng, ánh chiều tà hủy hết, hoàng hôn bài ca phúng điếu. Làm thấy như vậy một màn, Trần Dịch kinh ngạc không gì sánh được.

Khá lắm, thuộc tính này quả thực.

Đã vô hạn đến gần chí cao sinh vật. Đánh không lại.

Trần Dịch trước tiên hạ định nghĩa. Đây là thật đánh không lại.

Liền xem như là Bất Tử Minh Phượng ở chỗ này. Cũng đánh không lại.

Hơn nữa nhìn cái này tội nghiệt chi long bị khóa lấy bộ dạng, đoán chừng là bị cái gì phạt. Phỏng chừng cũng không có biện pháp tiến đến đánh Trần Dịch.

Trần Dịch hiện tại cũng không có gì che giấu khí tức kỹ năng và thiên phú.

Cũng không biện pháp sử dụng răng của độc xà giết chết cái gia hỏa này.

"Côn trùng, ta ước ao ngươi tự do."

Lúc này tội kia nghiệt chi long nói ra: "Đem ta cứu ra, ta đem ban cho ngươi không gì sánh được vĩ đại lực lượng!"

Trần Dịch nghe thế tội nghiệt chi long lời nói quả thực muốn cười chết.

Khá lắm.

Ngươi còn ban tặng ta lực lượng đâu.

Hilliard lúc này không nhịn được.

"Chủ nhân, ta có thể đánh nó cái này không biết tự lượng sức mình sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Có thể đánh, thế nhưng chúng ta bây giờ muốn đi rồi."

"Hiện tại nhưng là không có biện pháp đem cái này chỉ Long giết chết, hủy diệt đi thế giới này, phỏng chừng đầu của nó cũng liền bị cắt đứt."

"Là, chủ nhân."

Chứng kiến Trần Dịch muốn đi, tội nghiệt chi long có chút luống cuống.

"Không cho phép đi!"

Nói xong về sau liền hộc ra một đạo Hắc Viêm, muốn đem Trần Dịch trực tiếp lưu lại Trần Dịch có điểm phiền.

Cái gia hỏa này.

Làm sao đúng là âm hồn bất tán cảm giác. Ngay sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền sử dụng bên trên Đế Vũ trang bị.

Bên trên Đế Vũ trang bị lúc này biến thành Trần Dịch cánh tay phải nhất kiện cánh tay tiêu.

Tuy là Diệt Thế lựu đạn làm lạnh thời gian hơi bị dài, nhưng bây giờ cũng không phải là không thể dùng.

Mà Trần Dịch muốn lãng phí một lần sống lại cơ hội, trực tiếp đem Diệt Thế lựu đạn ném cái này tội nghiệt chi long phía sau thế giới đi

"Hilliard, tiến lên!"

"Là, chủ nhân!"

Mà Trần Dịch vào lúc này, cũng là trực tiếp liền nhắm ngay cái kia hư không vết rách.

Oanh

Khỏa màu đen lựu đạn trực tiếp xông đi vào.

Trần Dịch có thể cảm nhận được cái kia không có gì sánh kịp Hủy Diệt Chi Lực.

Đi

"Bay đến con sông này phần cuối!"

Hilliard trực tiếp liền tăng nhanh tốc độ hướng về phương xa sông phần cuối bay đi. Lúc này.

Hilliard chẳng bao giờ cảm giác mình nhanh như vậy.

Mà tội nghiệt chi long cũng cảm nhận được phía sau mình lựu đạn! Đó là có thể hủy diệt hết thảy lựu đạn!

"Không phải! ! !"

Theo một tiếng nổ kinh thiên động. Cái kia hư không vết rách hoàn toàn bị nổ nát vụn. Tội nghiệt chi long cũng bị trực tiếp tiêu diệt.

Trần Dịch trong túi đeo lưng, trực tiếp nhiều vô số kinh nghiệm kim tệ! ! ! ! Dường như ngoại trừ tội nghiệt chi long, còn giết một ít không biết là sinh vật gì. Hôm qua két.

Lấy hư không vết rách làm trung tâm lan tràn.

Chừng hơn một nghìn km chiều rộng hắc sắc vết nứt không gian, lúc này hiện đầy toàn bộ Vong Linh thứ nguyên bầu trời. Lúc này.

Tội kia nghiệt chi long tử vong địa phương.

Điều màu đen sợi tơ trực tiếp vượt qua vạn dặm quấn lấy Trần Dịch. Trần Dịch nhất thời cảm giác thế giới lâm vào một đoàn hắc ám.

Lúc này.

Hắn trên mặt nhẫn Hắc Phượng chiếc nhẫn tia sáng lóe lên. Trần Dịch thân thể trực tiếp biến thành một đoàn Hắc Viêm.

Chỉ cần chờ đợi năm phút đồng hồ, có thể lần nữa phục sinh. Mà Vong Linh thứ nguyên vết rách.

Lúc này đã bắt đầu khép lại.

Miếng miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ lúc này từ không trung dường như trời mưa một dạng hạ xuống. Hilliard cũng không có nhàn rỗi.

Nổi lên một hồi cuồng phong liền đem tầm mắt đạt tới toàn bộ mảnh nhỏ toàn bộ đều thu thập lại. Rất nhanh.

Ngũ phút trôi qua. Hắc Viêm bên trong.

Một đạo nhân ảnh chậm rãi dâng lên.

Trần Dịch hoạt động một chút thân thể, cảm giác cũng không có gì dị dạng. Mà giờ khắc này.

Hắc Phượng chiếc nhẫn đã sinh ra một cái vết rách.

Đợi đến Trần Dịch đem phục sinh số lần toàn bộ sử dụng sau đó. Này cái Hắc Phượng chiếc nhẫn cũng chính là triệt để tan vỡ thời điểm.

Trần Dịch lúc này đưa mắt đặt ở trong túi đeo lưng, cũng không số lượng kinh nghiệm kim tệ có mấy cái linh. Trực tiếp toàn bộ sử dụng.

Chầm chậm!

Liên tục ba đạo kim quang.

Trần Dịch lúc này trực tiếp lên tới cấp 88 14. 2%! ! !

A cái này.

Trần Dịch không gì sánh được ngoài ý muốn.

Cư nhiên trực tiếp liền lên tới cấp 88. Nói như vậy.

Chính mình khoảng cách 90 cấp giải tỏa biến giả thành thật chỉ còn lại có 2 cấp rồi hả? Trần Dịch không gì sánh được hưng phấn.

Nhưng chỉ chỉ dựa vào mượn một con tội nghiệt chi long, Trần Dịch cảm giác không cách nào để cho chính mình thăng liền 3 cấp 920 nhất định là còn có những sinh vật khác.

Rất có thể.

Diệt Thế tạc trực tiếp liền đem tội nghiệt chi long sau lưng thế giới cũng cùng nhau hủy diệt. Cái thế giới kia vừa vặn có sinh vật cao cấp.

Làm cho hắn trực tiếp thăng 3 cấp. Hilliard lúc này nói ra: "Chủ nhân, đây là vừa rồi rơi xuống Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ."

Sau khi nói xong.

Hilliard liền đem vừa rồi bắt được Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ toàn bộ giao cho Trần Dịch. Chứng kiến toái phiến số lượng Trần Dịch lúc này cũng là lấy làm kinh hãi. 789 7 miếng hiện tại hắn mảnh nhỏ đã đạt đến hơn tám ngàn miếng!

Lập tức có thể hối đoái cái kia bản SSS cấp kỹ năng! Nhưng lúc này.

Vong Linh thứ nguyên bầu trời đã bị chữa trị. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Trần Dịch trực tiếp nói ra: "Bây giờ đi về."

"Ta muốn nhìn, cái kia hư không vết rách phía sau đến tột cùng có vật gì."

"Là, chủ nhân!"

Sau đó.

Hilliard bắt đầu đi vòng vèo.

Không bao lâu.

Hilliard cũng đã về tới ban đầu hư không vết rách. Thời khắc này hư không vết rách.

Đã sớm đã không có huyết nhục chảy ra.

Phía sau vắng vẻ có đen như mực toàn bộ.

Dường như bên trong có chuyện vật đều hóa thành hư vô. Trần Dịch cũng là không nghĩ tới.

Cái này Diệt Thế tạc đạn uy lực vượt xa tưởng tượng của hắn. Bất quá cũng là.

Cái này Diệt Thế lựu đạn là ngay cả thái dương cũng có thể phá hủy tồn tại. Một cái thế giới bị phá hủy.

Kỳ thực cũng không có có gì đáng kinh ngạc. Nhưng Trần Dịch một mực tại suy nghĩ một vấn đề.

Đó chính là vì sao có duy nhất trang bị yếu, có duy nhất trang bị lại cường đại đến thái quá. Yếu cũng tỷ như cái kia sinh mệnh tán hoa cùng thiếu nữ chi ủng.

Tốt nhất thuộc tính cũng chính là miễn dịch ma pháp cùng độc tố thương tổn. Mạnh cũng tỷ như cái này bên trên Đế Vũ trang bị.

Uy lực đơn giản là hủy thiên diệt địa. Dưới sự so sánh tới là nhất thiên nhất địa. Mà đúng lúc này.

Hư không vết rách lúc này cũng đang chậm rãi khép lại. Trần Dịch sau khi thấy.

Vội vã bắt đầu triệu hoán nổi lên Quần Tinh Trụy Lạc. Liên tiếp không ngừng vẫn thạch.

Lúc này đập vào trước mặt hư không vết rách bên trên.

Thỉnh thoảng có một viên Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ biết từ bên trong nhảy nhót đi ra. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Trần Dịch cảm giác tiếp tục kiên trì một đoạn thời gian.

Có thể đem hối đoái SSS cấp kỹ năng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ hoàn toàn góp đủ. Mà đúng lúc này sau khi.

Sông cuối phương hướng.

Một gã người xuyên băng sương khôi giáp kỵ sĩ, đang cưỡi lấy Mộng Yểm chiến mã hướng Trần Dịch bên này đạp không đánh tới chớp nhoáng. Trần Dịch.

Cũng trước tiên thấy được băng sương này kỵ sĩ. Tới sống!

Không bao lâu.

Cái kia băng sương kỵ sĩ liền đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Ngươi là người phương nào, lại dám một mình phá hủy Thâm Uyên vết rách."

Mà Trần Dịch.

Cũng đã đem tên này băng sương kỵ sĩ thuộc tính điều đi ra.

«ER kỵ ѣ kéo »

« đẳng cấp »: 100 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 1538 « cơ sở thể chất »: 1534 « cơ sở mẫn tiệp »: 1643 « cơ sở trí tuệ »:

«E phú »: Vật lý miễn dịch « SS cấp » ma pháp miễn dịch «SS S cấp ».

« kỹ năng »: Quyết đấu chi sát, vô địch xung phong, thắng lợi chi vũ, vũ khí chúc phúc, giương kích thương khung.

« trang bị »: Bại Vong Chi Kiếm «SS S cấp » Tội Ngân Chi Khải « SSS cấp »!

« tọa kỵ »: Mộng Yểm chiến mã « SSS cấp »!

« giới thiệu »: Vu Yêu Vương thủ hạ Đệ Nhất Đại Tướng, đã từng là một cái thế giới tối cường giả, bị Vu Yêu Vương phát hiện cũng phục sinh!

Đổi thành vong linh hắn, hiện tại cụ bị càng cường đại lực lượng!.