Chương 113: Vu Yêu Vương, ngươi dám không tín nhiệm ta ? ! .

Chương 113: Vu Yêu Vương, ngươi dám không tín nhiệm ta ? ! .

Nhìn lấy trước mặt kỵ sĩ thuộc tính.

Trần Dịch cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Vật ma song miễn a.

Lại tăng thêm những kỹ năng kia, cái này ở Thần Thoại sinh vật bên trong, Trần Dịch cảm giác tuyệt đối thuộc về trên trung bình tầng thứ tồn tại. Lúc này cái kia Thiên Khải Kỵ Sĩ chứng kiến Trần Dịch không có phản ứng đến hắn.

Trực tiếp rút ra sau lưng mình Bại Vong Chi Kiếm.

"Đã như vậy, ngươi liền vĩnh viễn ở lại chỗ này ah."

Sau đó.

Cái kia Thiên Khải Kỵ Sĩ trực tiếp liền vì Bại Vong Chi Kiếm thi hành vũ khí chúc phúc. Vong Linh thứ nguyên vô cùng hắc sắc khí tức đã tới.

Dồn dập hội tụ ở tại cái kia Bại Vong Chi Kiếm mặt trên. Bại Vong Chi Kiếm.

Lúc này lực công kích chí ít tăng lên gấp đôi! Trần Dịch bên này.

Lại là lấy ra Linh Hồn Lập Phương.

Không biết cái này Linh Hồn Lập Phương nô dịch linh hồn, có thể hay không đem tên này Thiên Khải Kỵ Sĩ có tính cách tạm thời nô dịch. Sau đó sẽ đem dùng răng của độc xà trực tiếp độc chết.

Nhưng nô dịch linh hồn cần phải có cực mạnh tỷ số trúng mục tiêu.

Trước đây nô dịch Sở Thiên Khiếu thời điểm, chính là thừa dịp hắn không chú ý, mới đưa linh hồn của hắn nô dịch. Sau đó.

Trần Dịch liền làm cho Hilliard vòng quanh Thiên Khải Kỵ Sĩ phi hành.

Hiện tại Hilliard mẫn tiệp trải qua Triệu Hoán Sư huy chương thêm được, lúc này đã đạt đến 1890. Mà Thiên Khải Kỵ Sĩ cưỡi Mộng Yểm chi mã, cũng không có biện pháp đuổi theo Trần Dịch.

Trần Dịch bên này.

Bởi vì là Thiên Khải Kỵ Sĩ vật ma song miễn.

Đối với ma pháp thương tổn có thể trực tiếp miễn dịch, cũng không có biện pháp đối với hắn tạo thành thương tổn. Trong lúc nhất thời.

Trần Dịch cùng Thiên Khải Kỵ Sĩ ở nơi này Vong Linh thứ nguyên truy đuổi đứng lên. Trên đường không biết lan đến giết chết bao nhiêu Vong Linh.

Nhìn một màn trước mắt.

Thiên Khải Kỵ Sĩ càng thêm tức giận.

Sau đó mình chặt đứt tay trái của mình cánh tay.

Cánh tay trực tiếp hóa thành huyết vụ bám vào ở tại Bại Vong Chi Kiếm bên trên.

"Giương kích thương khung!"

Oanh

Một đạo mắt sáng đến rồi cực hạn kiếm khí màu đỏ trực tiếp xé mở tầng mây. Vong Linh thứ nguyên không mấy vạn năm tới nay.

Ánh sáng của mặt trời mang lần đầu soi sáng ở tại Vong Linh thế giới. Trần Dịch ngẩng đầu nhìn lại.

Đó là một viên già yếu thái dương. Cả người tản ra tro ánh sáng màu đỏ. Mà đạo kiếm quang kia.

Giống như là trực tiếp nhắm Trần Dịch một dạng, thẳng tắp bay tới. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Hilliard.

"Ngươi chờ một hồi tới đón ta."

Sau đó sử dụng Thiểm Hiện Giới Chỉ liền vọt đến trăm mét có hơn. Mà đạo kiếm quang kia.

Cũng là trực tiếp liền đổi góc một dạng hướng phía Trần Dịch bay tới. Thiên Khải Kỵ Sĩ nhếch miệng lên một đạo độ cung.

Vô luận là biện pháp gì.

Ngươi cũng không cách nào chạy trốn ta một kích trí mạng này. Trần Dịch bên này.

Lại là đang nháy hiện thời gian cold-down sau khi đến. Tiếp tục bắt đầu thoáng hiện.

Liền tại kiếm khí màu đỏ sắp bắn trúng Trần Dịch thời điểm.

Trần Dịch thần chi phẫn nộ vòng tai trực tiếp lóng lánh ra một đạo hồng quang đem Trần Dịch trực tiếp bao phủ. Lúc này.

Kiếm khí màu đỏ kia đã rơi xuống Trần Dịch trên người.

Làm

Một đạo không gian sóng gợn trực tiếp lấy Trần Dịch thân thể làm tâm điểm đẩy ra. Đại địa bên trên.

Sở hữu bị lan đến gần Vong Linh cùng với ngọn núi, vào giờ khắc này, trực tiếp liền biến thành bột phấn. Cả phiến đại địa biến đến vô cùng sạch sẽ.

San bằng đến càng làm cho người tuyệt vọng. Trần Dịch bên này.

Cũng là trực tiếp bị cái này sóng gợn chấn động đến rồi viễn phương. Cũng nhanh muốn rơi xuống đất thời điểm.

Hilliard lúc này lại là đem Trần Dịch nhận được trên đầu của mình. Trần Dịch cảm khái một phen.

Vừa rồi vị này Thiên Khải Kỵ Sĩ giương kích thương khung, uy lực đúng là lớn đến không có biên. Nhưng rất rõ ràng.

Là lấy một cánh tay làm giá.

Mà cái kia Thiên Khải Kỵ Sĩ thấy như vậy một màn, phát ra một tiếng không cam lòng rống giận.

"Vì sao, ta một kích mạnh nhất cũng không có tổn thương ngươi mảy may!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Thiên Khải Kỵ Sĩ trực tiếp ngồi lấy Mộng Yểm chiến mã hướng phía Trần Dịch chạy như bay đến. Hiện tại.

Đã có thể nói.

Cụt tay làm cho hắn lâm vào nổi điên trạng thái ở giữa. Cuối cùng.

Trần Dịch nhắm vào cái này cơ hội.

Làm cho Hilliard mang cùng với chính mình hướng phía cái kia Thiên Khải Kỵ Sĩ bay đi. Ở dịch ra trong nháy mắt.

Trần Dịch trực tiếp thuấn di đến cái kia ác mộng trên chiến mã. Mộng Yểm chiến mã lúc này không ngừng tê minh.

KuS cả người đều toát ra ngọn lửa màu trắng. Muốn đem Trần Dịch đuổi xuống.

Nhưng Trần Dịch Minh Phượng pháp bào, miễn dịch hỏa diễm thương tổn. Một giây kế tiếp.

Không đợi Thiên Khải Kỵ Sĩ phản ứng kịp.

Trực tiếp liền đem Linh Hồn Lập Phương đỗi đến rồi Thiên Khải Kỵ Sĩ trên người.

"Nô dịch linh hồn!"

Trần Dịch rống to một tiếng.

Thiên Khải Kỵ Sĩ đầu đỉnh nhất thời xuất hiện một chuyến hắc sắc đếm ngược thời gian.

"3, 2. . ."

Chứng kiến chỉ có ba giây đồng hồ.

Trần Dịch trực tiếp liền lấy ra răng của độc xà, hướng về phía Thiên Khải Kỵ Sĩ sau lưng liền đã đâm tới. Sau đó Trần Dịch liền thoáng hiện đến rồi không trung, Hilliard lúc này cũng là hợp thời tiếp nhận Trần Dịch. Vô cùng kinh khủng vạn vật khô kiệt.

Vào thời khắc này phát huy cường đại tác dụng.

Chỉ thấy Thiên Khải Kỵ Sĩ trực tiếp liền biến thành một đoàn Tro Tàn, liền hắn tọa kỵ Mộng Yểm chiến mã cũng bị lan đến. Kèm theo một tiếng thống khổ tê minh.

Mộng Yểm chiến mã cũng đi theo chủ nhân của nó chết đi.

Mà Thiên Khải Kỵ Sĩ trong thân thể, đột nhiên xuất hiện hơn một trăm miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ. Nhưng ở vạn vật khô kiệt người dưới tác dụng.

Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ cũng khô kiệt. Trần Dịch bên này.

Lại là vẻ mặt đáng tiếc nhìn lấy Thiên Khải Kỵ Sĩ trên người hai kiện SSS cấp trang bị hóa thành Tro Tàn. Không nghĩ tới vạn vật khô kiệt lợi hại như vậy.

Trang bị cùng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ cũng vô pháp may mắn tránh khỏi.

Vừa rồi chỉ có ba giây, Trần Dịch đương nhiên sẽ không làm cho Thiên Khải Kỵ Sĩ cởi trang bị sau đó là giết hắn. Lúc này.

Trần Dịch đem cái này Thiên Khải Kỵ Sĩ tuôn ra tới kinh nghiệm kim tệ toàn bộ sử dụng. Kinh nghiệm tăng tới cấp 88 16. 2%.

Bỏ thêm 2 % kinh nghiệm.

Trần Dịch cảm giác mình cái kia Diệt Thế lựu đạn tuyệt đối nổ chết không gì sánh được nhiều trăm cấp cường giả. Không phải vậy làm sao có khả năng thăng liền 3 cấp.

Trần Dịch xem cùng với chính mình trong túi đeo lưng 820 0 miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ. Cảm giác xác thực sắp gom đủ.

Nguyên bản còn muốn hủy diệt Vong Linh thứ nguyên.

Nhưng hủy diệt thế giới so với hắn tưởng tượng muốn khó khăn nhiều.

Thật không biết trước đây Somo người là làm sao chế tạo ra Diệt Thế lựu đạn. Hiện tại Trần Dịch ý tưởng đã lùi lại mà cầu việc khác.

Chỉ cần góp đủ 10000 miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ là tốt rồi. Sau đó.

Trần Dịch liền làm cho Hilliard hướng phía con sông phần cuối bay đi. Con sông đầu nguồn đã bị Trần Dịch phá hủy.

Nhưng con sông phần cuối không biết là cái gì. Chẳng lẽ là một chỗ Vong Linh chi hải sao? Lúc này.

Sông đã bắt đầu khô kiệt, nhưng đi qua lòng sông Trần Dịch vẫn có thể biết như thế nào đi lại. Cứ như vậy.

Trần Dịch một đường phá hư Vong Linh thứ nguyên, một đường hướng phía Vong Linh con sông phần cuối mà đi. Kèm theo thời gian trôi qua.

Trần Dịch đã mơ hồ thấy được con sông phần cuối. Khi thấy cảnh tượng trước mắt.

Trần Dịch tự lẩm bẩm.

"Quả nhiên, con sông phần cuối là một chỗ Vong Linh chi hải."

Chỉ thấy một chỗ trông không đến cuối hải dương lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mắt. Hải dương không biết chất đống bao nhiêu năm tiên huyết cùng thi khối.

Vô số Vong Linh ở trong đó bước chậm, ở trong đó kêu rên.

Trần Dịch chưa từng thấy qua nhiều như vậy chủng loại phong phú Vong Linh. Có chút thậm chí đều không nhận ra là cái gì giống.

Trần Dịch cũng lười đi qua Động Sát Chi Nhãn đi xem. Trực tiếp không ngừng mà thi triển nổi lên Băng Ngục Thẩm Phán. Vô luận là cái gì Vong Linh.

Đều bị vĩnh viễn đông lại ở tại mảnh này Vong Linh chi hải. Trần Dịch nhìn một chút.

Mảnh này Vong Linh chi hải lớn vô cùng.

Coi như là Hilliard hiện tại chỗ mười triệu mét trên cao, cũng không có thấy mảnh này Vong Linh chi phần cuối của biển. Theo Hilliard phi hành.

Trần Dịch đã không biết phóng ra bao nhiêu Băng Ngục Thẩm Phán. Bỗng nhiên.

Một chỗ Vong Linh Hải Đảo xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Đó là một chỗ không gì sánh được cự đại Hải Đảo.

Diện tích có chừng 2000 km². Hơn nữa mặt trên có vô số Vong Linh kiến trúc.

Bên trong đi lại Vong Linh cùng bên ngoài Vong Linh chi hải những Vong Linh đó bất đồng, từng tên một trên người cũng không có gì vết máu các loại.

Ngược lại từng cái quần áo đều phi thường hoa lệ.

Ngoại trừ sắc mặt tái nhợt ở ngoài, cùng bình thường sinh vật không có gì quá lớn khu. Giống như là Vong Linh bên trong quý tộc một dạng.

Thấy như vậy một màn. Trần Dịch minh bạch rồi.

Đây chính là cái này Vong Linh thứ nguyên lớn nhất Vong Linh thành thị. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp phóng ra Quần Tinh Trụy Lạc!

Theo Trần Dịch phóng thích, vô số vẫn thạch lúc này từ bầu trời ở giữa gào thét hạ xuống.

Vô tận sóng xung kích nương theo cái này vô cùng nguyên tố bạo tạc, trực tiếp liền đem cả tòa Vong Linh thành thị phá hủy. Mà những Vong Linh Chi Thành đó đi lại Vong Linh, căn bản cũng không có nghĩ đến biết vào lúc này tao ngộ công kích. Rất nhiều Vong Linh căn bản cũng không có biện pháp chống lại.

Trần Dịch trong túi đeo lưng.

Bắt đầu tăng lên không ngừng lấy kinh nghiệm kim tệ. Đúng lúc này.

Một đạo bình chướng từ Vong Linh Chi Thành trung tâm dâng lên. Vẫn thạch rơi vào mặt trên.

Tạo nên tầng tầng sóng gợn. Trần Dịch thấy như vậy một màn yên lòng.

Nếu cái này dạng, như vậy thì đại biểu cho này đạo bình chướng có thể bị phá vỡ. Sau đó.

Trần Dịch không ngừng sử dụng nổi lên Quần Tinh Trụy Lạc. Bình chướng cũng từng bước xuất hiện vết rạn.

Mà lúc này các vong linh cũng đều đã phản ứng kịp. Bọn họ đụng phải công kích!

Sau đó.

Tất cả Vong Linh đều tập hợp lại cùng nhau.

Hướng phía Trần Dịch bên này phóng thích nổi lên Vong Linh kỹ năng.

Nhưng Hilliard tốc độ không gì sánh được nhanh chóng.

Ở những kỹ năng kia còn chưa đi tới phía trước, liền đem bên ngoài trực tiếp tránh thoát. Đúng lúc này.

Một mạng cự đại phi thiên hài cốt từ Vong Linh Chi Thành vọt ra.

Cái này hài cốt dường như biến dị nhím, toàn thân toàn bộ đều là cốt thứ. Khô lâu kia chứng kiến Trần Dịch sau đó.

Trong hốc mắt hồn hỏa liên tục chớp động.

"Là ngươi!"

"Còn chiếc nhẫn của ta!"

Sau khi nói xong, chính là Nhất Đao bổ về phía Trần Dịch. Trần Dịch bên này cũng nhìn thấy khô lâu thuộc tính.

« Hài Cốt Chi Vương Thor »

« đẳng cấp »: 95 « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 950 « cơ sở thể chất »: 950 « cơ sở mẫn tiệp »: 950 « cơ sở trí tuệ »: 950 « thiên phú »: Hài cốt phục sinh «SS cấp ».

« kỹ năng »: Đả kích yếu hại, ý chí bất khuất, Vong Linh hồn đồng, cự lực vung chém. Khi thấy cái này chỉ Vong Linh.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải lúc đó đụng phải con kia Vong Linh. Hài cốt chi giới hay là từ cái này Thor trong tay đoạt tới tay.

Sau đó thay đổi một bản đối với hắn hiện tại mà nói, trợ giúp đều vô cùng lớn Băng Ngục Thẩm Phán. Cái này Thor là người tốt.

Bất quá lúc này.

Thor đại kiếm đã bổ tới.

Nhưng ở Hilliard phi hành thuật dưới. Thor căn bản cũng không có bất luận cái gì cơ hội có thể đụng tới Trần Dịch.

Chỉ có thể đủ ở trên không gian lung tung vung chém. Trần Dịch tự nhiên không muốn cùng cái này Toldo phí miệng lưỡi.

Mình trước kia sẽ đối với Thor loại này cấp bậc Vong Linh cảm thấy không gì sánh được sợ hãi. Nhưng bây giờ.

Thor cũng sớm đã không bị Trần Dịch để vào mắt. Sau đó.

Một đạo cường hãn nóng bỏng vô biên quang huy trùng kích ở tại Thor trên thân hình. Thor căn bản cũng không có biện pháp chống lại.

Ở nóng rực xạ tuyến thiết cắt phía dưới.

Thor toàn thân đều nổi lên hỏa, đồng thời còn kèm theo cuồn cuộn khói đặc. Trong nháy mắt.

Thor đã bị Trần Dịch nóng rực xạ tuyến thiết cắt thành tám khối. Biến thành tám đám hỏa diễm hướng phía Vong Linh chi hải trụy lạc mà đi. Thấy như vậy một màn.

Còn lại Vong Linh cũng đều là có chút sợ hãi.

Dù sao Thor là bọn hắn nơi đây tối cường đại Vong Linh. Thêm lên bọn hắn bây giờ Vu Yêu Vương cũng không ở nơi này. Tất cả Vong Linh đó là tản tán chạy đã chạy.

Dường như năm bè bảy mảng tản ra, dồn dập muốn thoát đi cái tòa này Vong Linh Chi Thành. Đúng lúc này.

Vong Linh trong bầy một gã Hấp Huyết Quỷ Nam Tước, lúc này đang ở khắc lấy pháp trận. Nhìn lấy cái kia không đoạn bị oanh kích Vong Linh bình chướng.

Hắn là vô cùng sốt ruột.

Đây là triệu hoán Vu Yêu Vương hình chiếu pháp trận.

Có thể mang phương xa Vu Yêu Vương hình chiếu tạm thời triệu hoán đi ra. Cuối cùng.

Tia sáng dâng lên.

Một đạo cự đại hình chiếu trực tiếp liền xuất hiện ở Vong Linh thành thị bầu trời. Hình chiếu toàn thân đều hiện đầy các loại đầu khô lâu.

Đồng thời toàn bộ thân thể huyết nhục đều đã bên ngoài lật.

Thoạt nhìn lên giống như là bị làm thí nghiệm làm ra quái vật hình người vậy.

"Ngươi là ai, lại dám đối ta các vong linh xuất thủ!"

Trần Dịch bên này cũng ngừng xuất thủ của mình.

Hắn nhìn thấu đây chỉ là một nói hình chiếu mà thôi. Không có sử dụng Động Sát Chi Nhãn cũng biết.

Trần Dịch trực tiếp nói ra: "Ta là tới khiêu chiến ngươi, ngươi đang ở đâu cút nhanh lên qua đây!"

Nghe được câu này.

Cái kia Vu Yêu Vương rõ ràng cho thấy bị giận quá.

"Khá lắm, không biết bao nhiêu năm không có nghe được ngươi loại giọng nói này."

"Lần trước dám nói với ta như vậy nói nhân loại, mộ phần cỏ đều đã cao ba trượng."

Sau khi nói xong.

Vu Yêu Vương hình chiếu liền tiêu thất. Trần Dịch không cho là đúng.

"Tiếp tục công kích tới trước mặt những Vong Linh đó."

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

ѣ

Hải Đảo từ từ xuất hiện vết nứt huyết thủy đã chảy ngược tiến đến.

Cuối cùng, cả tòa Hải Đảo đều bị rung sụp. Biến mất ở mảnh này Vong Linh chi hải. Trần Dịch không có đi.

Mà là tại mảnh này Vong Linh chi hải cùng đợi. Thời khắc này Vong Linh chi hải.

Đã bị Trần Dịch đông lại đứng lên. Đứng ở phía trên như giẫm trên đất bằng.

Thân thể lại là biến thành cái kia Thor đàn trứng. Đồng thời làm cho Hilliard ly khai khu vực này. Kế tiếp hắn muốn cản người.

Hắn bây giờ là càng ngày càng tưởng niệm Kim Hoàng Nhi.

Tưởng niệm không phải Kim Hoàng Nhi cái này nhân loại, mà tràn đầy ban đầu nàng dùng cái kia một thân bóng ma áo choàng. Quả thực so với ẩn thân còn muốn BUG căn bản cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ khí tức.

Nếu để cho hắn đạt được thiên phú như thế, hoặc là trang bị. Đây còn không phải là âm ai ai cũng phải chết.

Có lẽ đến lúc đó chính mình sở hữu công kích kỹ năng đều sẽ trở thành gân gà. Dù sao có có thể miểu sát hết thảy răng của độc xà.

Còn muốn những kỹ năng này làm cái gì. Không bao lâu.

Trần Dịch liền thấy một đoàn mây đen to lớn hướng phía bên này chạy tới. Mà đám mây đen kia tạo thành một viên khô lâu hình dạng.

Trực tiếp liền rơi vào Vong Linh chi hải mặt trên.

Hiện ra chân thân Vu Yêu Vương có chừng cao ba mét, cả người đều là các loại hình thù kỳ quái trang bị. Trần Dịch cũng tại lúc này kiểm tra nổi lên Vu Yêu Vương thuộc tính.

« Vu Yêu Vương Aastha »

« đẳng cấp »: 115 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 2300 « cơ sở thể chất »: 2300 « cơ sở mẫn tiệp »: 2300 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Bất diệt linh hồn « SSS Cấp ».

« kỹ năng »: Tử Vong Điêu Linh, sương giá hộ giáp, hắc ám nghi thức, Băng Sương Tân Tinh nhìn lấy trước mặt Vu Yêu Vương.

Trần Dịch có chút kinh hãi. Ngoan चर.

Lại là chí cao sinh vật. Chứng kiến Trần Dịch.

Vu Yêu Vương nhìn chung quanh một cái.

"Mới vừa người kia đâu ?"

"Đại nhân, vừa rồi người nọ đã đi rồi, nhất định là chứng kiến ngài thần uy cho nên mới sợ hãi rời đi."

Vu Yêu Vương nhìn lấy Trần Dịch.

Nhãn thần tràn đầy ánh mắt hoài nghi.

"Ngươi là ai ? Thor có thể xưa nay sẽ không gọi ta là đại nhân."

Trần Dịch không hoảng hốt chút nào.

"Ta đương nhiên là Thor nữa à."

Sau khi nói xong, liền lấy ra thần thánh pho tượng. Đem mục tiêu tập trung ở tại Vu Yêu Vương trên người.

"Vu Yêu Vương, ngươi dám không tín nhiệm ta ? !"

Chứng kiến thần thánh pho tượng, Vu Yêu Vương không gì sánh được tức giận.

"Đáng chết quang minh tay sai!"

Nói xong về sau liền là một đạo Tử Vong Điêu Linh hướng về phía Trần Dịch phóng thích đứng lên.

Vu Yêu Vương Tử Vong Điêu Linh, có thể đem mục tiêu sinh vật sinh mệnh lực, lấy mỗi giây 50 % tốc độ rút được tự thân.

So với trước đây Trần Dịch đụng phải những Kim Cương đó Vu Yêu mạnh hơn nhiều! Trong nháy mắt.

Trần Dịch thần thánh pho tượng liền lóe lên một vệt sáng.

Đem Vu Yêu Vương Tử Vong Điêu Linh toàn bộ đều tặng lại đến rồi Vu Yêu Vương trên người.

Vu Yêu Vương nhất thời cảm giác sinh mệnh lực của mình bắt đầu không ngừng giảm bớt, tăng thêm, giảm bớt, tăng thêm. . . . . Tới tới lui lui vô cùng vô tận.

Vu Yêu Vương xem ra khỏi nơi này mặt cổ quái.

Lập tức tựu đình chỉ đối với Trần Dịch Tử Vong Điêu Linh.

"Ngươi đây là vật gì, lại có thể đem kỹ năng bắn ngược đến trên người của ta!"

Vu Yêu Vương nhìn lấy Trần Dịch trong tay thần thánh pho tượng không gì sánh được khát cầu.

Nếu để cho chính mình đạt được.

Cái kia thực lực của chính mình chẳng phải là cường đại hơn thêm. Trần Dịch cười ha ha một tiếng.

"Đây là của ngươi này phụ thân."

Vu Yêu Vương nhất thời giận dữ.

"Ngươi dám trêu chọc ta!"

Nói xong cũng hướng về phía Trần Dịch phóng ra Băng Sương Tân Tinh.

Vô cùng vô tận hàn khí, để trong này biến thành vũ trụ nhất tĩnh mịch khu vực. Nhưng Vu Yêu Vương sai rồi.

Bởi vì vô luận hắn đối với Trần Dịch tạo thành tổn thương gì, đều sẽ hoàn toàn từ hắn tới thừa nhận. Lúc này.

Vu Yêu Vương thân thể đã biến thành một khối đại đại tảng băng. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Không khỏi cảm giác không gì sánh được thoải mái. Sau đó cầm lấy răng của độc xà.

Trực tiếp liền chọc vào cái kia đóng băng bên trên.

Vạn vật khô kiệt vào thời khắc này trực tiếp dọc theo đóng băng bám vào ở tại Vu Yêu Vương trên thân hình. Vu Yêu Vương thống khổ giằng co.

Đảo mắt liền đem cái kia tảng băng cho tránh ra khỏi. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cũng liền vội vàng làm cho Hilliard đem chính mình tiếp đi.

Dù sao cái này Vu Yêu Vương độc phát về sau, sẽ trực tiếp ô nhiễm rơi toàn bộ Vong Linh chi hải. Trần Dịch cũng không muốn bị dính vào cái này vạn vật khô kiệt.

Sau đó.

Ly khai mảnh này Vong Linh chi hải.

Chỉ để lại cái kia Vu Yêu Vương trên mặt đất thống khổ giùng giằng. Đi tới trên bờ biển.

Trần Dịch biết.

Coi như là Vu Yêu Vương độc phát, linh hồn của hắn cũng sẽ không triệt để tiêu vong.

Bởi vì Vu Yêu đều sẽ có nhất kiện linh hồn hạp, dùng để cất đặt chính mình một bộ phận linh hồn. Đem linh hồn hạp triệt để phá hủy lúc.

Mới có thể xem như là triệt để giết chết Vu Yêu Vương!.