Chương 114: Vu Yêu Vương chết, tuôn ra duy nhất phẩm cấp trang bị! .

Chương 114: Vu Yêu Vương chết, tuôn ra duy nhất phẩm cấp trang bị! .

Còn như có thể hay không tìm được Vu Yêu Vương hồn hạp.

Trần Dịch không lo lắng chút nào.

Dù sao có Kỳ Tích Chi Vận.

Khả năng tùy tiện đi hai bước đã tìm được Vu Yêu Vương hồn hạp cũng không kỳ quái. Đúng lúc này.

Một đạo màu tím vụ khí lúc này đang hướng về hải ngạn cuốn tới. Đứng ở Hilliard trên đầu.

Trần Dịch thấy rõ.

Đó là pha loãng sau vạn vật khô kiệt.

Lúc này độc tính đẳng cấp đã hạ xuống SSS cấp. Coi như là hắn.

Cũng có thể dùng Siêu Thần Thích Ứng tiếp tục chống đỡ.

Bất quá những Vong Linh đó chi hải Vong Linh liền không có cao như thế Độc Kháng, trực tiếp đã bị cái kia vạn vật khô kiệt biến thành đống đống xương khô.

Bị gió thổi một cái, đảo mắt đã bị biến thành Tro Tàn. Không có tiếp tục lưu lại nơi đây.

Trần Dịch làm cho Hilliard hướng phía trước kia Vu Yêu Vương chỗ ở phương vị bay đi. Bất kể nói thế nào.

Chỗ nào Hải Đảo sở hữu Vu Yêu Vương hồn hạp có khả năng lớn nhất. Rất nhanh.

Trần Dịch về tới vừa rồi Vu Yêu Vương bị độc địa phương. Mà đúng lúc này.

Vu Yêu Vương đã biến thành một bãi Tro Tàn.

Vô cùng tử sắc Độc Vụ không ngừng hủ thực lớp băng. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch chuẩn bị nổ tung nơi đây.

Nhìn cái này Vong Linh đáy biển có hay không cái này Vu Yêu Vương hồn hạp. Sau đó.

Vẫn thạch hạ xuống.

Trực tiếp liền nhấc lên hơn vạn mét lớp băng.

Hilliard trực tiếp liền diễn hóa xuất một trận gió, đem nổ ra tới vụn băng tử che ở bên ngoài. Dù sao bị cái này Vong Linh thi khối đông lạnh thành vụn băng tử đụng tới thân thể thật không cát lợi.

Mà bên trong đáy biển.

Nhưng không có bất kỳ vật gì tồn tại. Trần Dịch vừa rồi trên trăm cái Quần Tinh Trụy Lạc.

Đã đem đem toàn bộ manh mối toàn bộ đều hủy diệt. Nhưng vào lúc này.

Trần Dịch phát hiện một đoàn tia sáng. Đó là ?

Sau đó.

Trần Dịch đem chung quanh lớp băng lần nữa đông lại. Sau đó liền đi tới tia sáng chỗ.

Tới gần nhìn một cái.

Trần Dịch mới phát hiện đó là một tên Hấp Huyết Quỷ.

Tay Lý Chính cầm một viên bảo thạch, bảo thạch phát ra bình chướng trực tiếp liền đem hắn vững vàng bảo hộ ở tại bên trong.

« Wayne Nam Tước »

« đẳng cấp »: 70 « phẩm cấp »: Kim Cương. . .

Mà cái kia Wayne Nam Tước trong tay bảo thạch, cũng bị Trần Dịch điều lấy ra ngoài.

« thủ hộ chi thạch »

« phẩm cấp »: SSS « hiệu quả »: Sử dụng phía sau, có thể được hai giờ Thủ Hộ Chi Thuẫn bảo hộ chủ nhân.

« sử dụng số lần »: 1/ 2 rất rõ ràng.

Cái kia bảo thạch có vết rạn, cũng chỉ có thể sử dụng một lần. Bất quá lực phòng ngự coi như là không tệ.

Lại có thể tại chính mình nhiều như vậy kỹ năng dưới sự công kích còn kiên trì không phải toái. Đúng lúc này.

Trần Dịch đi tới cái kia Wayne nam tước trước mặt.

"Ngươi là Vu Yêu Vương nhân ah."

Wayne Nam Tước chứng kiến Trần Dịch, trong ánh mắt lập tức xuất hiện thần sắc sợ hãi.

"Tha mạng, tha mạng 383 a!"

Vừa rồi tại đáy biển thời điểm, Wayne nam tước một đạo Biên Bức hóa thân nhưng khi nhìn đến Vu Yêu Vương đã chết. Liền Vu Yêu Vương cũng không phải là đối thủ của hắn.

Wayne Nam Tước căn bản cũng không dám xem Trần Dịch ánh mắt. Trần Dịch nhìn lấy cái này Wayne Nam Tước.

Sau đó hỏi "Ngươi biết Vu Yêu Vương hồn hạp ở địa phương nào sao?"

Wayne Nam Tước sau khi nghe được lắc đầu.

"Vu Yêu Vương đại nhân cũng không sẽ đem chính mình bản mệnh hồn hạp tin tức tiết lộ cho bất luận kẻ nào."

Trần Dịch ánh mắt nhìn lấy Wayne.

Sau đó sử dụng nô dịch linh hồn.

"Hiện tại, có thể nói với ta ah."

Lúc này.

Wayne đầu đỉnh hiện ra một chỗ 24 giờ đếm ngược thời gian. Ý nghĩa Trần Dịch có thể nô dịch hắn 24 giờ.

Wayne lúc này trực tiếp nói ra: "Tuy là ta không biết Vu Yêu Vương hồn hạp để ở nơi đâu, nhưng ta biết tẩm cung của hắn ở địa phương nào."

"Rất có thể cái kia Vu Yêu Vương tướng hồn hạp đặt ở tẩm cung của hắn bên trong."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó đem Wayne dẫn tới Hilliard trên người.

"Chỉ cho ta đường."

Là

Sau đó.

Wayne Nam Tước liền vì Hilliard chỉ dẫn nổi lên cái kia Vu Yêu Vương tẩm cung phương hướng. Trần Dịch chú ý tới cái này Wayne Nam Tước trong tay thủ hộ chi thạch.

"Đem ra."

--

Là

Sau khi nói xong, Wayne Nam Tước liền đem thủ hộ chi thạch giao cho Trần Dịch. Trần Dịch cũng là tương đối mừng rỡ.

Cái này lại nhiều hơn một loại thủ đoạn bảo toàn tánh mạng.

Dù sao cái này thủ hộ chi thạch phòng hộ năng lực khá vô cùng.

Mình đã có ma pháp miễn dịch, nhưng vật lý phương diện vẫn có đoản bản. Tuy là chỉ còn lại có một lần sử dụng số lần.

Trần Dịch cũng là phi thường hài lòng.

Đại khái phi hành sáu ngàn km.

Trần Dịch thấy được một chỗ hùng vĩ Bạch Cốt cung điện. Cung điện tọa lạc tại một chỗ trên biển phiêu Phù Sơn sơn. Cung điện thoạt nhìn lên cao tới mười ngàn thước.

Thoạt nhìn lên dị thường chấn động.

Đi tới cung điện phía trước.

Cái này rõ ràng cho thấy Vu Yêu Vương một người chỗ ở, chu vi ngay cả một Vong Linh thị vệ cũng không có. Đi tới trong cung điện.

Trần Dịch nhìn về phía Wayne.

"Nơi này ngươi đã tới không có."

Wayne gật đầu.

"Trước đây cùng Vu Yêu Vương đã tới một lần, lần kia là tới nhìn hắn giam cầm Vong Linh tội phạm."

"Vong Linh tù phạm ?"

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

"Đây là cái gì ?"

Wayne sau đó trả lời: "Vong Linh thứ nguyên cũng không phải là bền chắc như thép, thường thường sẽ có Vong Linh chọn Chiến Vu yêu vương địa vị "

"Mà Vu Yêu Vương cũng sẽ không giết chết bọn hắn, mà là sẽ đem những thứ này Vong Linh giam cầm ở cung điện nhà giam bên trong."

Nghe được Wayne lời nói.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ngươi dẫn ta đi nhìn một chút."

Là

Sau khi nói xong.

Wayne liền mang theo Trần Dịch hướng phía một chỗ thông đạo đi tới.

Có lẽ là Vu Yêu Vương quá tin tưởng thực lực của mình, tất cả thông đạo đều không có thiết trí đóng cửa. Cuối cùng.

Wayne dẫn Trần Dịch đi tới một chỗ duy nhất thiết trí đóng cửa kiến trúc trước.

"Nơi này chính là Vu Yêu Vương giam cầm phạm nhân địa phương."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ta biết rồi."

Sau đó.

Trần Dịch một đạo nóng rực xạ tuyến liền đem đóng cửa toàn bộ hủy diệt. Thận trọng đi vào.

Trong tay càng là nắm bắt thủ hộ chi thạch.

Như thế nào gặp phải nguy hiểm, hắn sẽ lập tức bóp nát thủ hộ chi thạch sau đó mở ra bảo tàng cửa rời đi nơi này. Dù sao nơi đây đều là bại tướng dưới tay Vu Yêu Vương.

Tuy là thực lực không có Vu Yêu Vương cường đại, nhưng Trần Dịch tin tưởng những thứ này nhất định đều là trăm cấp sinh vật. Đi theo vào.

Trần Dịch mới phát hiện nơi đây có động thiên khác. Giống như là dùng một loại không gian chồng chất kỹ thuật.

Bên ngoài xem ra giống như là kiến trúc, nhưng mà bên trong lại là một chỗ không gian hư vô. Lúc này.

Từng viên lớn nhỏ không đều Băng Tinh đang tại trong hư không phiêu phù. Mỗi một miếng Băng Tinh đều phong ấn một gã Vong Linh sinh vật.

Không có gì sánh kịp hàn khí lệnh những thứ này Vong Linh sinh vật không cách nào phát huy ra thực lực bản thân. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Trần Dịch bắt đầu kiểm tra đứng lên.

Không biết những thứ này Vong Linh sinh vật rốt cuộc có bao nhiêu thiếu cấp, thực lực gì. Lại dám chọn Chiến Vu Yêu Vương.

« Thương Bạch Chi Thủ Nervina »

« đẳng cấp »: 98 « phẩm cấp »: Chí cao. . .

« Tập Hồn Giả Arden »

« đẳng cấp »: 102 « phẩm cấp »: Thần Thoại. . .

« Tinh Mộ Thần Sứ Horace »

« đẳng cấp »: 105 « phẩm cấp »: Chí cao. . .

Trần Dịch càng xem càng kinh hãi.

Ngoan ngoãn.

Ước chừng 23 vị Vong Linh sinh vật.

Trong đó lại có gần một nửa đều là chí cao sinh vật ? ! Cái này Vong Linh thứ nguyên đến tột cùng là cái gì thế giới.

Cư nhiên có thể tạo ra nhiều như vậy chí cao sinh vật. Dù sao mỗi cái thế giới tài nguyên là có giới hạn. Cũng tỷ như Lam Tinh.

Xuất hiện mấy chục danh trăm cấp cường giả, liền đã không có gì tư nguyên. Dựa vào cũng không không phải là những Địa Quật đó cùng bí cảnh.

Nhưng ngươi chỗ này Vong Linh thứ nguyên.

Liền ra phát hiện nhiều như vậy đến phẩm cấp cao cường giả. Đơn giản là thái quá mụ mụ cho thái quá mở cửa.

Thái quá đến nhà.

Lắc đầu, Trần Dịch không nghĩ tới mấy thứ này. Mà là đem ánh mắt nhìn về phía những thứ này Băng Tinh.

Cái này nhưng đều là từng vị di động kinh nghiệm kho a. Sau đó.

Trần Dịch rút ra răng của độc xà.

Tới nơi này chút đông lại Vong Linh sinh vật Băng Tinh trước mặt. Coi như ngươi là chí cao sinh vật thì thế nào.

Còn không phải là muốn trở thành kinh nghiệm của ta điều. Ngay sau đó.

Trần Dịch Nhất Đao một vị.

Ở ngắn ngủi không đến 30 giây bên trong.

Liền đem cái này 23 danh Vong Linh sinh vật tất cả đều đâm một lần.

Vô cùng kinh khủng vạn vật khô kiệt, lúc này dọc theo Băng Tinh bắt đầu hướng những thứ này nội bộ Vong Linh sinh vật lan tràn. Trần Dịch cũng là trực tiếp liền thối lui ra khỏi cái này không gian hư vô.

Mà đúng lúc này.

Phù Đảo cũng bắt đầu lung la lung lay đứng lên.

Trần Dịch làm cho Hilliard cất cánh mang cùng với chính mình bay ra cung điện.

Mà đúng lúc này.

Toàn bộ Phù Đảo cũng bắt đầu hướng phía phía dưới trụy lạc. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch hiểu.

Cái kia 23 danh Vong Linh sinh vật, bị Vu Yêu Vương dùng để duy trì cả tòa Phù Đảo năng lượng cung cấp. Đương nhiên bây giờ bị Trần Dịch giết chết sau đó. Cái tòa này Phù Đảo dĩ nhiên là biết trụy lạc.

Oanh

Phù Đảo rơi xuống lực lượng hay là rất cường đại, ước chừng văng lên hơn hai vạn thước Thủy Lãng. Trần Dịch vào lúc này.

Cũng là đem vừa rồi giết chết những Vong Linh đó sinh vật kinh nghiệm toàn bộ đều sử dụng. Theo một vệt kim quang lóng lánh.

Trần Dịch đã lên tới 89 cấp 0. 0 0 1%. Thanh điểm kinh nghiệm là càng ngày càng khó thăng.

Lúc này tòa cung điện kia cũng đã hoàn toàn rơi vào Vong Linh chi hải. Vẻn vẹn chỉ chừa ra khỏi phân nửa lơ lửng ở trên mặt nước.

Mấy trăm quả Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ cùng Wayne lúc này cũng đã nâng lên. Nhìn lấy những Dị Thứ Nguyên đó mảnh nhỏ.

Trần Dịch biết là chính mình đánh chết những Vong Linh đó sinh vật đưa cho dư thưởng cho. Đương nhiên Vu Yêu Vương hồn hạp vẫn là không có tìm được. Đem Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ nhặt lên.

Ước chừng 279 miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ.

Hiện tại còn kém 1500 miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ. Mà đúng lúc này.

Trước kia Phù Đảo chỗ ở vị trí, lúc này xuất hiện một khe hở không gian.

Trần Dịch có thể nhìn ra cái kia không gian liệt phùng nội bộ chính là phía trước cái kia không gian hư vô. Nguyên bản Băng Tinh đều đã biến mất.

Bên trong tràn đầy Vong Linh sinh vật hóa thân độc khí. Đúng lúc này.

Món hồn hạp từ cái khe kia bay ra.

Hilliard lúc này cũng là trực tiếp liền đem cái kia hồn hạp dùng gió cuốn đến 7 Trần Dịch trên tay. Nhìn lấy thuộc tính.

Trần Dịch kinh ngạc một đây thật là tự nhiên chui tới cửa.

« Vu Yêu Vương hồn hạp »

« phẩm cấp »: Duy nhất « giới thiệu »: Vu Yêu Vương đem chính mình một bộ phận linh hồn đặt ở bên trong. Hồn trong hộp.

Vu Yêu Vương thanh âm trực tiếp liền ra hiện.

"Ngươi muốn làm gì, ngươi đáng giận này nhân loại!"

Nghe Vu Yêu Vương lời nói.

Trần Dịch nở nụ cười.

"Làm sao vậy, ngươi bây giờ luống cuống sao?"

"Vừa rồi không phải là rất phách lối sao?"

Vu Yêu Vương lúc này đã hoàn toàn đã không có mới vừa khí thế.

"Van ngươi, không nên."

Tuy là linh hồn của hắn bất diệt.

Nhưng Trần Dịch món đó dao găm thật sự là quá lợi hại rồi. Liền linh hồn cũng là trực tiếp héo rũ.

Căn bản cũng không có bất kỳ phương pháp nào có thể ở nơi này chủy thủ trước mặt mạng sống. Trần Dịch cũng không tiếp tục nghe cái này Vu Yêu Vương nói.

Mà là trực tiếp lấy chủy thủ ra đâm vào linh hồn hạp. Sau đó liền đem linh hồn hạp ném vào Vong Linh chi hải.

A

Vu Yêu Vương linh hồn cùng hồn hạp ở rơi xuống trên đường, đã là trực tiếp biến thành một đoàn Tro Tàn. Trên đường còn có một chút Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ.

Một đoàn bạch quang cũng trực tiếp xuất hiện ở cái kia Tro Tàn bầu trời.

Hilliard cũng là bang Trần Dịch đem cái kia bạch quang cùng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ cuốn tới. Ra trang bị ?

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không biết cái này cấp 110 sau này sinh vật biết tuôn ra cái gì trang bị. Sau đó.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía đoàn kia trong bạch quang vật phẩm. Đó là một chiếc nhẫn.

« Vu Yêu Vương giới »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả một »: Tăng cường 10 lần Vong Linh kỹ năng hiệu quả.

« hiệu quả hai »: Miễn dịch Linh Hồn công kích. . .

Cái này đối với Trần Dịch mà nói không có ích gì. Nhưng cái này cũng xứng gọi là duy nhất trang bị sao?

Linh Hồn Lập Phương quả thực quăng cái này trang bị mười cái đường phố. Trần Dịch lúc này cũng là rốt cuộc minh bạch.

Cái này cấp 110 sau này sinh vật, tuôn ra tới trang bị nguyên lai là duy nhất phẩm giai cấp trang bị. Hơn nữa rất có thể là căn cứ thực lực bất đồng.

Duy nhất cấp bậc trang bị hiệu quả cũng không giống nhau.

Cái này Linh Hồn Lập Phương khi còn sống, tất nhiên là so với cái này Vu Yêu Vương còn muốn cường đại tồn tại. Cái này cũng đã nói lên.

Từ Kim Cương trong hòm báu lái ra duy nhất trang bị, vì sao có tương ngộ sai nhiều như vậy. Trần Dịch không khỏi nhớ lại cái kia Gaia chi thủ.

Chẳng phải là nói, còn lúc chưa chết nó có thể vô hạn phục sinh người khác. Loại này tồn tại.

Thật không biết đã đạt đến bao nhiêu cấp. Kiểm lại một chút Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ.

Cái này Vu Yêu Vương tuôn ra 200 miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ. Hiện tại hắn mảnh nhỏ đã đạt đến 870 0 quả.

Không biết Galadriel cùng Buster các nàng đã tuôn ra bao nhiêu. Nghĩ đến nơi này.

Trần Dịch bắt đầu liên hệ nổi lên các nàng thuật Bất Tử Minh Phượng. Đi qua đơn giản liên hệ.

Trần Dịch ngạc nhiên phát hiện, góp đủ các nàng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ, đã đạt đến một vạn miếng. Sau đó.

Trần Dịch để Galadriel các nàng hướng hắn nơi đây hội hợp. Mà Hilliard cũng từ nơi này hướng phía trung tâm phương hướng bay đi. Cuối cùng.

Ở một chỗ sơn mạch bầu trời.

Trần Dịch mấy người toàn bộ đều hội hợp.

Đem mấy người đạo thứ nguyên mảnh nhỏ toàn bộ đều thu đến trong tay của mình. Trần Dịch kiểm lại một chút.

Tổng cộng 1032 4 miếng mảnh nhỏ.

Đã có thể hối đoái cái kia SSS cấp kỹ năng. Đem Bất Tử Minh Phượng thu hồi sủng vật không gian.

Lại để cho Hilliard biến thành tiểu ưng mở ra bảo tàng cửa.

Liền mang theo Galadriel cùng Buster đi ra ngoài. Sau khi đi ra chuyện thứ nhất.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía diễn đàn. Liên quan tới thần bí thương nhân sự tình. Lúc này diễn đàn đã sảo bạo tạc. Trần Dịch kinh ngạc phát hiện.

Một viên Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ, lúc này đã bị xào đến rồi 500 triệu kinh nghiệm kim tệ một viên. Hơn nữa là có tiền mà không mua được trạng thái.

Chút đại thương nhân.

Đi qua đối với cả thế giới tiền tệ mậu dịch, hiện tại cũng sớm đã thực hiện tài phú tự do. Nếu như không phải là bởi vì 50 cấp thẻ cấp tồn tại.

Bọn họ những người này.

Hiện tại cũng đã đạt đến cấp 70.

Dù sao cũng là cả thế giới mấy tỉ người sinh ý, kiếm được nhiều như vậy kinh nghiệm kim tệ cũng không phải ngạc nhiên. Trần Dịch tiếp tục đi dạo diễn đàn.

Cuối cùng một tấm thiếp mời hấp dẫn sự chú ý của hắn có người hội chế một tấm thần bí thương nhân phân bố đồ. Minh Hoàng đại khái là rải rác 300 cái thần bí thương nhân. Nhìn lấy thần bí thương nhân bố cục, Trần Dịch có chút kinh ngạc. Cái này cùng kiếp trước nhưng là không giống nhau lắm.

Chẳng lẽ nói chính mình trọng sinh cải biến một ít chuyện gì sao? Trần Dịch lắc đầu.

Hiện tại suy nghĩ nhiều như vậy có không có, ngoại trừ đồ hao tổn tâm lực, không có còn lại bất cứ tác dụng gì. Sau đó.

Trần Dịch liền căn cứ cái kia phân bố đồ đi tới cách hắn gần nhất một gã thần bí thương nhân chỗ. Lúc này cái kia thần bí thương nhân địa phương sở tại cũng sớm đã là người đông nghìn nghịt.

Bất quá Thiên Cơ Cục đã phái người duy trì trật tự. Đội ngũ đã xếp thành một nhóm hàng dài.

Làm những người chơi đó chứng kiến Trần Dịch tới về sau.

Dồn dập hô lên.

"Pháp thần tới, pháp thần tới!"

Một ít không nhìn thấy Trần Dịch nhân, lúc này cũng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời. Khi thấy Trần Dịch tới thật, mọi người đều hưng phấn không thôi.

Như vậy cũng tốt so với thiên địa dị biến phía trước truy tinh.

Trần Dịch hiện tại đã là thuộc về toàn bộ nổi tiếng thế giới minh tinh. Lúc này đoàn người Lý Chính ở thảo luận.

"Pháp thần sẽ không cũng muốn đến xem thần bí thương nhân ah."

"Ừm, thật sự có khả năng này."

"Pháp thần có muốn hay không xếp hàng a."

"Pháp thần sắp xếp đội nào, nhân gia có thể đặt chí cao quân kỳ đại anh hùng."

"Nếu không có pháp thần, ta hiện tại cũng không có mệnh có thể đứng ở chỗ này xếp hàng."

Đúng lúc này.

Đội ngũ phía trước nhất một gã vị thành niên điên cuồng hướng phía Trần Dịch vẫy tay.

"Pháp thần, pháp thần, đến nơi này của ta, cùng lắm thì ta một lần nữa xếp hàng!"

Trần Dịch thấy thế mỉm cười.

Vì tiết kiệm thời gian.

Hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Sau đó liền đi tới tiểu thanh niên này phía trước. Thuận tiện lấy ra nhất kiện A cấp trang bị đưa cho hắn.

"Đa tạ ngươi."

Sau đó.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía thần bí thương nhân. Trực tiếp liền mở ra thần bí cửa hàng.

Đồng thời đổi cái kia SSS cấp kỹ năng « Diệt Tuyệt Chi Mâu ». Toàn bộ quá trình vô ích 10 giây.

Sử dụng thoáng hiện.

Lại trở về Hilliard trên người.

Liền chỉ để lại mọi người đang nơi đó nghị luận ầm ĩ. Hiện tại.

Hắn muốn đi thử xem.

Cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu uy lực đến tột cùng như thế nào!.