Chương 115: SSS cấp đơn thể kỹ năng oai, phong ấn Kim Hoàng Nhi! .

Chương 115: SSS cấp đơn thể kỹ năng oai, phong ấn Kim Hoàng Nhi! .

Trần Dịch lúc này đã tới một chỗ ngọn núi.

Hắn thích đứng ở chỗ cao.

Nhìn thoáng qua quốc chiến lúc bắt đầu gian. Đại khái còn có 23 giờ đồng hồ.

Trần Dịch không do dự.

Học tập « Diệt Tuyệt chi thương ». Sau đó trực tiếp liền mở ra thiên tai bí cảnh.

Cực nhanh đi vào bí cảnh cửa.

Thân ảnh trực tiếp biến mất ở Lam Tinh. Mà đang ở Trần Dịch rời đi trong nháy mắt.

Kim Hoàng Nhi cùng một gã gầy gò nam tử lúc này xuất hiện ở Trần Dịch rời đi địa phương.

"Ngôn Sư, ngươi dự đoán quả nhiên không sai, Trần Dịch lại ở chỗ này vào bí mật nhất cảnh."

Được kêu là Ngôn Sư nhân lắc đầu.

"Người này bị thiên địa khí vận sở chung, ta cũng là dùng phá vận đồ lục mới đưa hành tung của hắn tính tới, ngươi lần này không chừng có thể giết hắn."

Kim Hoàng Nhi nhãn thần phát rất.

"Bây giờ ta đã đi qua cướp bóc người chơi, buôn bán Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ có được kinh nghiệm kim tệ lên tới cấp 80."

"Mà ta duy nhất kỹ năng « mệnh sát » đã súc lực một tháng, kỹ năng sớm đã biến chất."

' 'Lại tăng thêm Ngôn Sư ngươi duy nhất trang bị « phá vận đồ lục » bài trừ vận khí của hắn.

"Ta không tin."

"Ta tuyệt không tin tưởng lần này còn không thể giết chết hắn!"

Chứng kiến Kim Hoàng Nhi kiên trì như vậy.

Ngôn Sư cũng là có chút bất đắc dĩ.

"Được rồi, nhưng nếu như ngươi phục kích không thành, rất có thể sẽ bị đối phương khí vận phản phệ mà chết."

"Sở dĩ, thực sự suy nghĩ kỹ sao?"

Ừm

. . . . .

Giờ khắc này ở thiên tai bí cảnh Trần Dịch, tự nhiên còn không biết Kim Hoàng Nhi lúc này đã tại bên ngoài mai phục nổi lên hắn. Hắn hiện tại.

Cũng sớm đã thông quan đến rồi tầng thứ tám Huyết Hải văn thú chỗ. Nhìn lấy quen thuộc văn thú.

Trần Dịch không nhịn được muốn thực nghiệm một chút.

Phía trước Kim Cương sinh vật, Trần Dịch thậm chí có thể một xuyên mười. Lúc này.

Trần Dịch liền bất tử phục Phượng đều không có triệu hoán.

Trong tay đã ngưng tụ lại cái kia tràn ngập ám cùng Thổ Nguyên Tố Diệt Tuyệt Chi Mâu. Vô cùng vô tận ám cùng Thổ Chi Nguyên Tố ở Trần Dịch trong tay ngưng tụ. Ám Nguyên Tố đại biểu vô hình vô chất.

Thổ Nguyên Tố đại biểu hữu hình hữu chất. Hai người đồng thời xuất hiện hội tụ.

Chủng kinh khủng tan biến tuyệt sát khí độ xuất hiện.

Trần Dịch trong tay Diệt Tuyệt Chi Mâu vào thời khắc này, cũng còn quấn một loại kinh khủng tia chớp màu đen. Từ từ.

= giây qua đi.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía bầy văn thú ném mà đi. Bò!

Một đạo hắc sắc điện quang trực tiếp bị phóng mà đi.

Oanh

Diệt Tuyệt Chi Mâu lúc này trực tiếp xuyên thấu trong đó một văn thú thân thể. Dư thế không giảm.

Lại xuyên thứ đến đó văn thú phía sau văn thú.

Con kia văn thú cũng là trực tiếp không vào toàn bộ thân hình! Sau đó.

Diệt Tuyệt khí tức ở miệng vết thương lan tràn. Hai con văn thú trực tiếp trụy lạc Huyết Hải. Chết không thể chết lại!

Căn Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Tru diệt hai con đồng đẳng cấp Thần Thoại sinh vật! Chứng kiến Diệt Tuyệt Chi Mâu uy lực kinh khủng như vậy. Trần Dịch không gì sánh được an nhàn.

Ha ha ha!

Rốt cuộc hắn cũng có chính mình thủ đoạn công kích.

Hơn nữa cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu phi hành khoảng cách càng xa, uy lực thì sẽ càng mạnh mẽ. Như vậy cái này liền biết đại biểu cho.

Diệt Tuyệt Chi Mâu chỉ cần phi hành khoảng cách đầy đủ. Coi như là chí cao sinh vật cũng có thể giết cho ngươi xem!

Đem giết chết hai con văn thú đạt được kinh nghiệm kim tệ sử dụng.

Nhưng cái này hai con văn thú kinh nghiệm kim mà vẻn vẹn chỉ là đem kinh nghiệm của hắn điều gia tăng rồi 0. 0 1. 5%. Nói cách khác.

Một văn thú có thể gia tăng kinh nghiệm. Cũng chỉ có 0. 007 5% mà thôi.

Coi như cái này văn thú ở đồng đẳng cấp Thần Thoại sinh vật trung rất yếu. Nhưng cái này kinh nghiệm cũng không có thể như thế thái quá ah.

Trần Dịch không khỏi nhổ nước bọt sau đó.

Trần Dịch đưa mắt về phía những thứ khác văn thú. Cái này hơn một vạn con văn thú.

Cũng có thể thăng 75 % kinh nghiệm. Đi ra ngoài tham gia xong quốc chiến.

Lại xoát một lần bí cảnh, phỏng chừng có thể lên tới 90 cấp . còn Long Hồn Kết Tinh.

Trần Dịch không muốn dùng.

Muốn dùng cũng phải cần chờ(các loại) cấp 99 thăng cấp 100 thời điểm dùng A kiếp trước nhìn chút trăm cấp cường giả.

Nhiều nhất nói ở cấp 99 thẻ sấp sỉ năm năm.

Đến lúc đó cần cầu kinh nghiệm tuyệt đối sẽ càng thêm kinh khủng Trần Dịch lúc này nhìn về phía Galadriel.

Lấy ra « Gaia chi thủ 1.

"Này đôi bao tay giao cho ngươi, nếu như chờ một hồi ta không cẩn thận bị những thứ này văn thú giết chết, như vậy thì dùng Gaia chi thủ phục sinh ta."

Galadriel gật đầu.

Là

Sau đó liền từ Trần Dịch trong tay tiếp nhận Gaia chi thủ mặc vào ở tại trên tay của mình.

Làm cảm giác được trong đó thuộc tính.

Galadriel cũng là vô cùng kinh hỉ.

"Chủ nhân, này đôi cái bao tay uy lực thật sự là quá cường đại."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó đem Bất Tử Minh Phượng kêu gọi ra.

"Hiện tại, toàn thể công kích những thứ kia văn thú!"

Galadriel cùng Buster cũng sẽ không phi.

Nhưng các nàng ở bầy văn thú trung trằn trọc xê dịch, đi qua mượn lực cũng là có thể công kích. Có đôi khi Hilliard còn có thể đi tiếp ứng các nàng.

Vì vậy không cần lo lắng theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch một chuyến dùng 20 giờ đồng hồ, liền đem cái này tất cả văn thú giết chết. Dùng thời gian lâu dài.

Chủ yếu cũng là bởi vì văn thú đến cuối cùng đã không dư thừa bao nhiêu cái. Chỗ đứng biến đến phi thường phân tán.

Mà Trần Dịch kinh nghiệm.

Lúc này cũng đã lên tới 89 cấp 79. 23%. Nhìn lấy còn lại 20% nhiều kinh nghiệm.

Trần Dịch thở dài.

Hay là chờ quốc chiến sau khi chấm dứt lại tiến hành thăng cấp ah. Sau đó.

Trần Dịch liền sử dụng bí cảnh chìa khoá mở ra đi ra cửa.

Tầng thứ chín lời nói.

Trần Dịch cũng không có gì phải đi ý tưởng.

Dù sao cái kia nhưng đều là nhất hoàn toàn chí cao sinh vật. Sau đó.

Trần Dịch liền mang theo Galadriel các nàng đi ra bí cảnh. Mới trở lại Lam Tinh.

Một giây kế tiếp.

Một loại hơi thở cực kỳ khủng bố trực tiếp truyền đến. Trần Dịch cả người cũng bắt đầu tê dại.

Một đạo vô cùng cường đại ánh sáng màu tím trực tiếp soi sáng ở tại Trần Dịch trên thân hình. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Trần Dịch vô ý thức liền sử dụng thần chi phẫn nộ. Cả người đều hiện ra vô địch trạng thái.

Nhưng một giây kế tiếp.

Một cây châm trực tiếp liền đâm vào Trần Dịch vô địch kim quang bên trên.

« phá địch chi châm »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Công kích phía sau bài trừ địch nhân vô địch trạng thái. Trong nháy mắt.

Trần Dịch vô địch trạng thái trực tiếp biến mất. Theo 1 tiếng nổ.

« mệnh sát » cái kia vô cùng vô tận yên diệt chi lực trực tiếp liền đem Trần Dịch nghiền nát thành bọt. Đồng thời trực tiếp phân giải thành Nguyên Tử trạng thái.

Trần Dịch trong tay Hắc Phượng chiếc nhẫn lúc này cũng là trực tiếp nứt ra rồi đạo thứ hai vết nứt.

Một đoàn Hắc Viêm.

Lúc này xuất hiện ở đỉnh núi.

Mà Buster các nàng cũng lập tức phản ứng lại. Bay thẳng đến Kim Hoàng Nhi công kích mà đi.

Mà Galadriel cũng là trực tiếp đối với Trần Dịch sử dụng Gaia chi thủ. Nhưng chết sống không có biện pháp dùng.

Chủ yếu là Trần Dịch hiện tại đã trở thành Hắc Viêm, đã bắt đầu sống lại. Không có biện pháp sử dụng nữa Gaia chi thủ phục sinh.

Mà Kim Hoàng Nhi bên này.

Lại là trực tiếp là vạch tìm tòi một đạo quần thể vô địch quyển trục. Rơi vào Kim Hoàng Nhi trên người công kích.

Liền trực tiếp bị Kim Hoàng Nhi gấp trăm lần bắn ngược trở về.

Ngoại trừ Buster, Hilliard cùng Bất Tử Minh Phượng đều bị bắn ngược trở về. Buster nằm ở vô địch trạng thái không có chuyện gì.

Nhưng Hilliard cùng Bất Tử Minh Phượng đều là thụ thương nghiêm trọng. Chứng kiến đối phương đã lâm vào quần thể vô địch trạng thái. Galadriel không gì sánh được tức giận.

Nhưng nàng cũng hiểu được, chỉ cần mình bất tử, cái kia nữ nhân liền không muốn giết chết chủ nhân của mình! Bên kia.

Nhìn lấy đoàn kia Hắc Viêm.

Kim Hoàng Nhi sắc mặt khó coi không gì sánh được.

"Ngôn Sư, ngươi vì sao không có dự đoán được Trần Dịch cái gia hỏa này có kỹ năng phục sinh!"

Đứng ở Kim Hoàng Nhi bên người Ngôn Sư cũng rất bất đắc dĩ.

"Phá vận đồ lục chỉ có thể đủ tạm thời bài trừ hắn một bộ phận khí vận, trên người của hắn có cái gì trang bị ta cũng không khả năng đều tính ra."

"Cái này không ta đã cho ngươi tính ra trên người hắn vốn có vô địch trang bị cùng ma pháp miễn dịch trang bị nha."

"Cũng khuyên ngươi trực tiếp súc lực vật ma song đả thương kỹ năng."

"Hanh, cái này vô địch trang bị cũng không phải là ngươi tính ra, là ta nói với ngươi!"

". . . . ."

"Ta bất kể, chờ(các loại) cái này Trần Dịch sống lại, ta liền muốn đem cái gia hỏa này triệt để giết chết."

Ngôn Sư nhìn thoáng qua Kim Hoàng Nhi cái kia nữ nhân.

Không khỏi lắc đầu.

Hắn thấy được Kim Hoàng Nhi mi tâm đến miệng môi đã xuất hiện một căn hắc tuyến, đây là đại nạn buông xuống tín hiệu. Nhìn lấy đã phơi bày điên trạng thái Kim Hoàng Nhi.

Ngôn Sư biết hiện tại nói cái gì đều là phí công.

Chính mình hay là trước lưu ah, không phải vậy bị cái này pháp thần ghi hận bên trên, đó đúng là một loại cực kì khủng bố thể nghiệm. Nghĩ tới đây.

Ngôn Sư nhìn về phía Kim Hoàng Nhi.

"Ta hiện tại muốn đi rồi, gia không phải chơi với ngươi!"

Sau khi nói xong.

Ngôn Sư liền quay di chuyển truyền tống nhẫn trực tiếp rời đi chỗ thị phi này. Nhìn lấy rời đi Ngôn Sư.

Kim Hoàng Nhi nghiến răng nghiến lợi.

"Đáng chết Ngôn Sư, chờ ta giết Trần Dịch liền thu thập ngươi!"

Mà đúng lúc này sau khi.

Hắc Viêm bên trong cũng xuất hiện Trần Dịch thân ảnh.

Nhìn lấy Kim Hoàng Nhi, Trần Dịch trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Tử vong tư vị tóm lại là không dễ chịu!

Nhưng Kim Hoàng Nhi ba cái kia SSS cấp thiên phú, hắn còn rất muốn hiện tại xem ra.

Chỉ có thể đi đầu phong ấn! Kim Hoàng Nhi nhìn lấy Trần Dịch. Trong ánh mắt cũng là tràn ngập sát ý.

"Trần Dịch, ta hiện tại nằm ở vô địch trạng thái, ta xem ngươi giết thế nào ta!"

Trần Dịch không khỏi lắc đầu.

"Kim Hoàng Nhi, ngươi cho tới bây giờ đều là như vậy tự phụ!"

Mà đổi thành một bên.

Trần Dịch trong tay cũng sớm đã xuất hiện Phong Ma hộp! Phong Ma hộp vừa mới mở ra.

Liền sinh ra một loại vô cùng phong ấn chi lực đem Kim Hoàng Nhi tịch quyển.

Cái này Phong Ma hộp liền bái thiên na chủng đẳng cấp cường giả cũng có thể phong ấn, làm sao huống hồ là Kim Hoàng Nhi. Trong nháy mắt.

Đạo bạch quang thu nhập.

Vô địch trạng thái Kim Hoàng Nhi, liền bị phong ấn ở Phong Ma trong hộp! Bị thu nhỏ lại sau Kim Hoàng Nhi.

Đang đứng ở Xích Đồng cung điện phía trước. Lúc này khuôn mặt không thể tin tưởng.

"Không phải, điều đó không có khả năng, Trần Dịch ngươi rốt cuộc là người nào!"

Trần Dịch chứng kiến Kim Hoàng Nhi bộ dáng như vậy, còn tưởng rằng cô gái này bị kích thích điên rồi. Sau đó nhìn về phía Kim Hoàng Nhi.

"Nơi đây tự nhiên là ta trang bị, ngươi cả đời cũng không nên nghĩ đi ra!"

Nhìn lấy Trần Dịch tấm kia mặt to.

Kim Hoàng Nhi lắc đầu.

Trong ánh mắt tràn đầy cười khổ.

"Trần Dịch, ngươi cũng đã biết ngươi cái này phong ấn chi hạp bên trong Xích Đồng cung điện là cái gì ?"

Nghe được Kim Hoàng Nhi nói như vậy.

Trần Dịch lắc đầu.

"Coi như ta không biết, nhưng cái này có quan hệ gì với ngươi."

Kim Hoàng Nhi chậm rãi mở miệng.

"Open Beta lúc, nơi đây là của chúng ta sinh ra thần điện, mà phục sinh lúc, cũng sẽ xuất hiện tại cái này trong thần điện."

"Lúc đó chúng ta liền suy đoán thần điện này cũng là nhất kiện trang bị."

"Có thể không nghĩ tới cư nhiên đến rồi trong tay của ngươi!"

"Trần Dịch, vận khí của ngươi còn thật là khiến người ta đố kị!"

Lời này vừa nói ra.

Trần Dịch cũng là kinh ngạc.

Ngoan ngoãn, cái này Xích Đồng hồng cung điện quả nhiên là có lai lịch lớn. Nếu cái này dạng.

Như vậy cũng liền có thể giải thích vì sao Kim Cương bảo rương biết toàn bộ đều tồn tại Xích Đồng hồng trong cung điện. Không tiếp tục nghĩ những thứ khác cái gì.

Trần Dịch nhìn về phía Kim Hoàng Nhi.

"Từ nay về sau, ngươi đem vĩnh viễn đều bị vây ở cái này Phong Ma trong hộp, ta là tuyệt đối sẽ không thả ngươi đi ra."

Đồng thời trong lòng yên lặng bỏ thêm một câu.

Chờ ta cấp 100.

Sau khi nói xong.

Ở Kim Hoàng Nhi ánh mắt tuyệt vọng trung, Trần Dịch đậy lại Phong Ma hộp che. Đồng thời đoạn tuyệt Kim Hoàng Nhi cùng Xích Đồng hồng cung điện liên hệ.

Nếu để cho cái kia nữ nhân nghiên cứu ra cái gì đồ vật sẽ không tốt. Đem Phong Ma hộp thu hồi ba lô.

0 . . . Hiện tại.

Xem như là trừ đi một gã đại họa tâm phúc.

Đem Kim Hoàng Nhi cái này Open Beta người đầu mối then chốt trừ bỏ, nói vậy những thứ kia Open Beta giả cũng đều sẽ tan tác như chim muông. Dù sao không có Kim Hoàng Nhi lãnh đạo.

Những thứ khác Open Beta giả nhưng là không ai phục ai. Tất nhiên sẽ giải tán.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Hilliard cùng Bất Tử Minh Phượng. Hắn cảm ứng được.

Hai con chim bị thương cũng không nhẹ.

Sau đó phóng ra hai luồng thần thánh chi linh.

Hilliard cùng Bất Tử Minh Phượng mới(chỉ có) cảm thấy thư thái một ít. Bởi vì Hilliard cùng Bất Tử Minh Phượng sinh mệnh phẩm cấp rất cao.

Coi như là thần thánh chi linh loại này tỉ lệ phần trăm sinh mệnh khôi phục cũng bị suy yếu rất nhiều. Trần Dịch liên tục phóng ra năm sáu cái.

Mới đưa Hilliard sinh mệnh lực hoàn toàn khôi phục lại. Mà Bất Tử Minh Phượng thì còn lại là phóng ra hơn mười.

Nhìn thoáng qua quốc chiến.

Hiện tại đã còn có không đến hai giờ.

"Hilliard, trở về Thiên Cơ Cục!"

"Là, chủ nhân!"

Kèm theo một tiếng Ưng Minh.

Hilliard trực tiếp mang theo đám người hướng phía Thiên Cơ Cục bay đi. Giáo Hoàng quốc.

Kim Phượng Nhi lúc này chính nhất khuôn mặt lo lắng hỏi Ngôn Sư.

"Ngôn Sư, hiện tại tỷ tỷ của ta đến tột cùng sẽ có hay không có nguy hiểm tánh mạng, có thể hay không cho một câu chính xác!"

Nghe được Kim Phượng Nhi nói như vậy.

Ngôn Sư lắc đầu.

"Tính tạm thời mệnh không lo, nàng bị phong ấn ở một chỗ đặc biệt không gian, không được bao lâu sẽ chết."

Nghe được Ngôn Sư nói như vậy.

Kim Phượng Nhi gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, vậy còn có thời gian."

Sau đó Kim Phượng Nhi nhìn về phía những thứ khác Open Beta giả.

"Ta biết, tỷ tỷ của ta đã bị phong ấn các ngươi cũng đều sẽ di chuyển tâm tư của mình."

"Nhưng ta có thể nói, hôm nay, còn sập không được."

Sau khi nói xong.

Kim Phượng Nhi thì nhìn hướng về phía cấp bậc của mình. Lúc này nàng đã cấp 61.

Mà nàng cấp 70 sắp sửa thức tỉnh thiên phú, tên là « vô hạn hợp thành »!

. . . . .

« vô hạn hợp thành « SSS Cấp »: Có thể mang mười cái đồng phẩm giai vật phẩm hợp thành vì một kiện càng phẩm cấp cao vật phẩm.

« mỗi ngày có thể hợp thành 3 lần! »

Vật phẩm bao hàm: Trứng sủng vật, trang bị, dược tề, quyển trục, tài liệu, sách kỹ năng, vật phẩm đặc biệt chờ(các loại). . .

Hiện tại tỷ tỷ nàng trước khi đi.

Đã đem đại bộ phận chưa dùng tới duy nhất trang bị để lại cho nàng. Chờ(các loại) lên tới cấp 70.

Liền đem mười cái duy nhất trang bị hợp thành.

Không tin hợp thành không ra có thể giết chết Trần Dịch trang bị tới sau đó.

Kim Phượng Nhi nhìn về phía đám người.

Sau đó đem chính mình thiên phú phô bày đi ra.

"Ta chẳng bao giờ hướng những người khác bày ra quá ta đệ nhị SSS cấp thiên phú."

"Không biết, cái này đệ nhị SSS cấp thiên phú có thể hay không đem chư vị lưu lại!"

Khi thấy Kim Phượng Nhi thiên phú.

Mọi người đều kinh hãi. Cái này dạng chẳng phải là nói.

Cho nàng đầy đủ F cấp trang bị, cuối cùng cũng có thể hợp ra duy nhất phẩm giai cấp trang bị đi ra ? Nhìn lấy mọi người nhãn thần.

Kim Hoàng Nhi chậm rãi mở miệng.

"Ta biết, các ngươi đều rất trông mà thèm ta cái thiên phú này."

"Các ngươi lưu lại, ta thiên phú liền đem cho các ngươi sở dụng!"

Tốt

Trước tiên Liệp Hồ lên tiếng.

Hắn là Kim Hoàng Nhi fan cuồng.

"Nếu cái này dạng, nhất định có thể hợp thành ra có thể hơi giải cứu lão đại trang bị đi ra!"

Mà Độc Thánh cùng quang ám lúc này cũng đều gật đầu.

"Chúng ta cũng đồng ý."

Chứng kiến hiện nay Open Beta giả sức chiến đấu tối cao hai người đều đã gật đầu. Những thứ khác Open Beta giả cũng chỉ có thể theo gật đầu.

"Chúng ta đồng ý!"

. . . . .

Quốc chiến, lúc này đã bắt đầu.

Lần này quốc chiến là đua tốc độ.

Cũng không phải là so với ai khác chạy nhanh.

Mà là so với ai khác có thể mau hơn thông quan kịch bản. Tất cả đội ngũ.

Đều sẽ bị truyền tống vào giống nhau phó bản.

Giống nhau quái vật, giống nhau cửa khẩu, so chính là người đó thông quan nhanh hơn. Mỗi chi đội ngũ đều có mười lần cơ hội đương nhiên.

Nếu như ngươi đua tốc độ đến rồi chính mình hài lòng thành tích, cũng có thể tuyển trạch buông tha còn lại cơ hội. Ngược lại dùng trước mặt thành tích đăng báo Hồng Vụ.

Chứng kiến cái này một quy tắc, đầu tiên là là vàng nhạt khán giả không hài lòng.

"Tại sao lại là như vậy quy tắc a, liền không có gì đội ngũ trong lúc đó đối chiến quốc chiến sao?"

"đúng vậy a, có phải hay không cho rằng pháp thần sau khi đi vào không dám ban phát như vậy quy tắc a!"

"Ta cũng cảm thấy vậy, dù sao pháp thần đi tới quốc chiến, còn lại đội ngũ còn có cái gì phần thắng ?"

"Hại, cái này đối với Minh Hoàng không công bình a."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, lần trước Anh Hoa quốc bị ngoài định mức trừng phạt 2 năm tuổi thọ sự tình không nhớ rõ ?"

"Hại, thật là, bất quá cái này phó bản, nói vậy cũng sẽ không đơn giản như vậy ah."

"Có thể không phải nha, dù sao cũng là quốc chiến phó bản, cũng không giống như những Địa Quật đó giống nhau đơn giản!"

Trần Dịch nhìn lấy quốc chiến quy tắc.

Không biết có phải hay không là bởi vì hắn tham gia duyên cớ. Hệ thống cũng không biết sản sinh đội ngũ đối chiến quy tắc. Thay vào đó là này chủng loại lại tựa như phúc lợi cục thứ đồ thông thường. Sau đó.

Trần Dịch một chuyến người đi tới một chỗ không gian hư vô bên trong. Mà đúng lúc này sau khi.

Nói đi thông phó bản vết nứt.

Cũng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn lấy trước mặt phó bản, Trần Dịch nội tâm bắt đầu hồi ức. Dù sao kiếp trước phúc lợi cục cũng không giống như hiện tại nhiều như vậy. Hơn hai mươi năm.

Tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có hơn - ba mươi tràng phúc lợi cục mà thôi. Cái này hơn - ba mươi tràng phúc lợi trong cuộc.

Thật đúng là không có cái này đua tốc độ quy tắc. Tùy Đường lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca, chúng ta bây giờ bắt đầu sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, hiện tại bắt đầu là tốt rồi, bất quá lần đầu tiên, tóm lại là muốn thăm dò đường một chút."

Đợi đến lần thứ hai, tốc độ tuyệt đối sẽ nhanh hơn.

"Ừm ân."

Trần Dịch làm cho đám người ngồi ở Hilliard trên thân hình. Theo phi hành.

Minh Hoàng đội cũng là trực tiếp liền tiến vào phó bản bên trong dưới. Một..