Chương 116: Khởi Nguyên Chi Môn Boss: Vô Thượng Hiển Hách Giả. .

Chương 116: Khởi Nguyên Chi Môn Boss: Vô Thượng Hiển Hách Giả. .

Vào phó bản sau đó.

Đám người liền thấy được một chỗ cửa đá khổng lồ, chu vi lại là một chỗ không gian hư vô. Mà trên cửa đá điêu khắc, hấp dẫn Trần Dịch chú ý.

Đó là Long cùng xà lẫn nhau chiếu rọi bích khắc.

Long là thuộc về đông phương cái loại này Long, hơn nữa còn là Ngũ Trảo Hắc Long.

Mà xà chính là tương tự với Titan cự mãng cái loại này mãng xà, cả người lại là loan Kim Lân mảnh nhỏ. Hắc sắc cùng kim sắc đan vào lẫn nhau.

Liền như cùng DNA danh sách một dạng. Trần Dịch vận dụng Động Sát Chi Nhãn.

Kiểm tra một hồi cửa đá này thuộc tính.

« Khởi Nguyên Chi Môn »

. . . . .

Chỉ có bốn chữ.

Phẩm cấp cùng giới thiệu đều không có.

Trần Dịch bên này lại là không biết nên làm sao đi vào. Mọi người ở đây trì trệ không tiến thời điểm.

Trên cửa đá kia mặt Long Xà chậm rãi chia lìa.

Dường như sống lại một dạng, riêng phần mình bay đến cửa đá một bên. Mà cửa đá lúc này cũng là chậm rãi từ trung gian mở ra đi ra.

Cảnh tượng bên trong lúc này cũng là chiếu vào mọi người tầm mắt. Nơi đó vẫn là một chỗ lo vô không gian.

Chỉ có năm cái xám lạnh sân ga lần lượt xếp thành dựng lên phiêu phù tại trong hư không. Mà cái kia sân ga cuối cùng, vẫn là một đạo Khởi Nguyên Chi Môn.

Trần Dịch làm cho Hilliard chính mình đi qua.

Nhưng Hilliard trên không trung nhất thời bị vô cùng trở lực, căn bản cũng không có biện pháp bay đến cái kia Khởi Nguyên Chi Môn. Trần Dịch nhìn lấy sân ga.

Trong lòng không khỏi nghĩ đến thoạt nhìn lên thông quan then chốt ở nơi này trong sân ga. Trần Dịch nhìn về phía Buster.

"Buster, hiện tại ngươi trước đi dò đường, nhìn trước mặt một cái có không có nguy hiểm gì."

Buster gật đầu.

Sau đó liền huyễn hóa thành miêu, trở thành vô địch trạng thái, trực tiếp nhảy vào cái kia sân ga ở giữa. Ngay sau đó Buster liền biến mất ở trong sân ga. Phát sóng trực tiếp gian vô số người đều khẩn trương nhìn lấy một màn này.

"Ta đi, đi vào về sau liền không có, chuyện gì xảy ra."

"Không biết a, hy vọng vị này Nữ Thần không có sao chứ."

"Các ngươi có phát hiện không, vị này Nữ Thần cư nhiên nghe pháp thần lời nói."

"Ngươi không nói thật đúng là không có chú ý tới, chẳng lẽ nói Nữ Thần là pháp thần triệu hoán vật sao?"

"Cái này thì thế nào, ta sớm liền phát hiện, pháp thần mạnh như vậy, cũng là chúng ta Minh Hoàng phúc khí."

"Xác thực a, hiện tại vẻn vẹn quan điểm thần phát sóng trực tiếp là có thể nhìn ra, pháp thần hiện tại có bốn cái triệu hoán vật, liền cái kia Phượng Hoàng, phong ưng, Nguyệt Quang áo giáp Nữ Thần, Hắc Bào Nữ Thần."

"Cái này nhưng đều là đặc biệt nghe pháp thần thoại."

"Ước ao a, thật không biết pháp thần đến tột cùng còn có cái gì con bài chưa lật

"Đừng thảo luận, an tâm xem phát sóng trực tiếp ah."

Trần Dịch nơi đây.

Đang ở liên hệ Buster.

"Buster, ngươi nơi đó thế nào."

Buster lúc này cũng là thực thi đáp lại.

"Chủ nhân, ta ở một chỗ tràn ngập quái vật địa phương, vừa rồi đã đem nơi này quái vật dọn dẹp, hiện tại xuất hiện một cánh cửa."

"Vậy ngươi thử vào cánh cửa kia nhìn."

"Là, chủ nhân."

Không bao lâu.

Buster trực tiếp liền hiện lên vừa rồi biến mất ở sân ga bên trên. Mà màu xám tro sân ga, vào thời khắc này cũng biến thành màu ngân bạch.

Thoạt nhìn lên sinh cơ bừng bừng.

Mà Hilliard lúc này kinh hỉ nói ra: "Chủ nhân, ta bây giờ có thể đi tới một cách."

Trần Dịch gật đầu.

"Xem ra cái này mỗi cái trong sân ga đều có một chỗ quái vật thế giới, chỉ cần đem bên trong quái vật thanh trừ là được rồi."

Sau đó.

Trần Dịch làm cho Hilliard rớt xuống. Đúng lúc này.

Mọi người bên tai đều truyền đến một giọng nói.

"Minh Hoàng đội thông quan sinh mệnh sân ga, mọi người đều sinh mệnh lực tốc độ khôi phục tăng thêm 100%!"

Sau đó.

Mọi người đều cảm giác có loại thần bí lực lượng ở trong thân thể của chính mình mặt lưu động. Sinh mệnh lực tốc độ khôi phục biến đến nhanh hơn.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía đám người.

"Hiện tại, các ngươi trước ở chỗ này lấy, ta và Hilliard bọn họ đi trước thông quan cái thứ hai sân ga!"

Là

Còn lại đội viên đã sớm đã thành thói quen Trần Dịch một người mang phi toàn bộ đội. Dù sao một đội khai sáng tôn chỉ chính là cái này một câu.

Không giống như là đội hai.

Mỗi một danh đội viên đều là then chốt chủ lực. Tùy Đường lúc này đi lên trước.

"Dịch ca ngươi cẩn thận một chút."

"Ừm, hội."

Ngay sau đó, Hilliard liền đem đội thành viên đặt ở trạm thứ nhất trên đài. Mà mình thì là nâng Trần Dịch bọn họ trực tiếp liền vọt vào trạm thứ hai đài.

Đi tới trạm thứ hai đài thế giới.

Mới vừa vào đi.

Trần Dịch liền thấy quen thuộc các vong linh.

Các vong linh lúc này đang ở một chỗ hắc ám đại địa bên trên chung quanh lung tung không có mục đích du đãng. Dù sao mới từ Vong Linh thứ nguyên trở về, chứng kiến những thứ này Vong Linh vẫn đủ nghi ngờ xa. Trạm này đài.

Có thể là ngụ ý tử vong sân ga. Trần Dịch không có sử dụng Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Mà là trực tiếp sử dụng Quần Tinh Trụy Lạc. Mà đúng lúc này sau khi.

Hệ thống thanh âm giờ khắc này ở Trần Dịch vang lên bên tai.

"Chúc mừng ngài, Quần Tinh Trụy Lạc thăng đến 2 cấp!"

Trần Dịch không nghĩ tới Quần Tinh Trụy Lạc cư nhiên vào lúc này thăng cấp.

Hiện tại.

Quần Tinh Trụy Lạc cùng Băng Ngục Thẩm Phán đều đã lên tới 2 cấp. Trần Dịch mơ hồ có chủng phỏng đoán.

Vì sao duy nhất kỹ năng ngược lại so với SSS cấp kỹ năng dễ dàng thăng cấp. Có thể là bởi vì phẩm cấp tác dụng.

Duy nhất kỹ năng không chỉ so với SSS cấp kỹ năng uy lực mạnh mẽ, nhưng lại so với SSS cấp kỹ năng dễ dàng hơn thăng cấp. Cái này dạng mới xứng với duy nhất phẩm cấp.

Lúc này.

Đã sau khi thăng cấp Quần Tinh Trụy Lạc uy lực trở nên càng mạnh mẽ hơn. Phía dưới Vong Linh.

Lúc này là hoàn toàn không có biện pháp chống đỡ Trần Dịch kỹ năng. Không đến một phút đồng hồ.

Cả thế giới Vong Linh đã bị triệt để tiêu diệt. Lúc này.

Một cánh cửa ánh sáng cũng đã xuất hiện.

Trần Dịch thấy thế trực tiếp làm cho Hilliard vọt vào.

Mà Hilliard lúc này cũng là trực tiếp xông vào, đảo mắt mấy người đã tới mới vừa sân ga bên trên. Sân ga lúc này đã hoàn toàn chuyển biến thành màu ngân bạch.

Đại biểu cho cái thứ hai sân ga cũng bị chiếm lĩnh. Mọi người bên tai lúc này truyền đến thanh âm.

"Minh Hoàng đội thành công thông quan tử vong sân ga, sở hữu kháng tính ở nguyên lai trên căn bản tăng thêm 100%!"

Nghe được thông cáo.

Đám người cũng đều là tương đối vui vẻ. Sau đó.

Trần Dịch tiến vào cái thứ ba sân ga.

Cái này cái thứ ba trong sân ga là một chỗ cực kỳ thế giới kỳ dị. Mọi chỗ sông từ mặt đất lưu lên cao sơn.

Mà cao sơn cũng ở giây tiếp theo phun trào khỏi vô tận nham tương hỏa lưu. Nguyên bản bầu trời trong xanh.

Trong nháy mắt sấm chớp rền vang.

Mà đang ở sét đánh qua đi.

Đầy trời Hoa Tuyết lập tức phiêu đãng đến rồi đại địa bên trên.

Mà không trung, trong nước, trên mặt đất toàn bộ đều là các loại các dạng Nguyên Tố Tinh Linh. Lôi Tinh Linh, Thủy Tinh Linh, Hỏa Tinh Linh, nham Thạch Tinh Linh vân vân.

Tiến đến mảnh thế giới này sau đó.

Có lẽ là bởi vì nguyên tố chi chủ nguyên nhân. Trần Dịch cảm giác cực kỳ thoải mái.

Nơi đây.

Chắc là đại biểu nguyên tố thế giới.

Đang quan sát sau một khoảng thời gian, Trần Dịch mà bắt đầu phóng thích nổi lên Băng Ngục Thẩm Phán. Lúc này.

Tràn ngập đủ loại nguyên tố thế giới, trực tiếp đã bị Trần Dịch Băng Chi Pháp Tắc Hoa Tuyết bao phủ. Bầu trời ở giữa.

Coi như là những thứ kia phi hành tuyết chi Nguyên Tố Tinh Linh, vào giờ khắc này cũng là trực tiếp bị cái kia màu băng lam Hoa Tuyết đông lại từ trên căn bản phá hủy hợp thành bọn họ vật chất.

Toàn bộ bầu trời cùng đại địa.

Khắp nơi đều là băng chi xúc tua ở phá hư vuốt toàn bộ.

Cái này căn bản cũng không phải là những thứ này Nguyên Tố Tinh Linh có thể chống cự sự vật. Vẻn vẹn chỉ là một lần Băng Ngục Thẩm Phán xuống phía dưới.

Liền đem những thứ này Nguyên Tố Tinh Linh tiêu diệt hơn phân nửa.

Có chút không có bị tiêu diệt, ở trốn ở dưới đất tránh được một kiếp.

Băng Hàn Ác Ma tạo ra tới phía sau, khắp nơi tìm kiếm những thứ này trốn Nguyên Tố Tinh Linh. Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp liền thi triển lần thứ hai Băng Ngục Thẩm Phán. Cuối cùng.

Ở lần thứ hai Băng Ngục Thẩm Phán dưới, tất cả Nguyên Tố Tinh Linh toàn bộ đều bị tiêu diệt. Một cánh cửa ánh sáng.

Cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Làm cho Hilliard vọt vào quang môn.

Cái thứ ba sân ga lúc này cũng đã trở thành màu bạc trắng dáng dấp. Mọi người bên tai lần nữa truyền ra thanh âm.

"Minh Hoàng đội thành công thông quan nguyên tố sân ga, thu được 100% nguyên tố thương hại tăng thêm!"

Ngay sau đó.

Trần Dịch không do dự liền xông về đệ tứ sân ga. Đi tới đệ tứ sân ga sau đó.

Trần Dịch liền thấy một chỗ huyết hồng đại địa.

Đại địa bên trên có vô số dị tộc ở trong đó chém giết.

Trong đó Trần Dịch thậm chí thấy được Phong Ma Viên, Phệ Hồn trùng, Tuyết Tinh Linh, Thánh Giáp Trùng, Nham Ma cự nhân những sinh vật này. Đều là ở bí cảnh bên trong đụng phải một ít sinh vật.

Khi nhìn đến Trần Dịch bọn họ sau đó. Tất cả chủng tộc trong nháy mắt đình chiến.

Trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch bọn họ bên này xung phong qua đây. Nhưng Hilliard phi hành ở trên không.

Ngoại trừ một ít vốn có viễn trình công kích chủng tộc, những chủng tộc khác đều chỉ có thể trơ mắt nhìn. Trần Dịch cũng không do dự.

Trực tiếp phóng thích Quần Tinh Trụy Lạc.

Cả thế giới đều bị các loại các loại vẫn thạch nện xuống. Các loại nguyên tố ở trong chiến trường tàn sát bừa bãi.

Vô luận là chủng tộc gì, cũng không có cách nào chống lại ở đâu sợ là một viên vẫn thạch. Cuối cùng.

Đại địa băng liệt, nham tương đảo lưu.

Tất cả chém giết dị tộc toàn bộ đều bị Trần Dịch tru diệt. Một cánh cửa ánh sáng cũng trực tiếp xuất hiện.

Hilliard cũng không cần Trần Dịch hạ mệnh lệnh, liền trực tiếp bay ra quang môn.

Người thứ tư sân ga, lúc này cũng đã hoàn toàn biến thành màu ngân bạch. Hệ thống thanh âm lúc này hợp thời xuất hiện.

"Minh Hoàng đội thông quan giết chóc sân ga, tất cả thành viên thu được 100% tốc độ thêm được."

Mà cái thứ năm sân ga.

Lúc này Trần Dịch cũng đã vọt vào.

Bị thêm được 1 0 0% tốc độ Hilliard không gì sánh được hưng phấn. Hiện tại tốc độ của nó ước chừng nhanh hơn gấp đôi!

Trên không trung mới tính bên trên là chân chính nhanh chóng như điện. Mà đi vào cái thứ năm sân ga sau đó.

Lại là một chỗ hư vô thế giới.

Nhưng hư vô thế giới trung tâm có một đạo lóng lánh kim quang bóng người. Kim quang đem trọn cái hư vô thế giới đều phân cách vì hai thế giới. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch minh bạch.

Đây chính là cái này phó bản Boss. Giết hắn đi sau đó.

Lại đi ra Khởi Nguyên Chi Môn, đây mới là hoàn chỉnh thông quan sách lược. Sau đó.

Trần Dịch đem tên này bóng người màu vàng óng thuộc tính rớt ra.

« Vô Thượng Hiển Hách Giả »

« đẳng cấp »: 51 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 1350 « cơ sở thể chất »: 1210 « cơ sở mẫn tiệp »: 1460 « cơ sở trí tuệ »: 1120

« thiên phú »: Vô lậu Vô Cấu Vô Khuyết Vô Thượng hiển hách thân « SSS cấp »

« vô lậu Vô Cấu Vô Khuyết Vô Thượng hiển hách thân »: Bị sở hữu thương tổn sẽ từ tương lai chính mình thừa nhận, đồng thời mỗi chịu đến một lần thương tổn, tự thân lực công kích cùng lực phòng ngự liền sẽ vĩnh cửu đề thăng 1% 6!

« có thể không giới hạn điệp gia »

« kỹ năng »: Thiểm quang chi đánh, Chúc Phúc Chi Lực, tài quyết chi quyền, thời gian chi phối quyền, đánh chớp nhoáng quán Sát Quyền, thời gian xuyên toa quyền.

Trần Dịch hơi có chút giật mình. .

Cái này liền đã trực tiếp là chí cao sinh vật sao? Liền Thần Thoại sinh vật cũng không cho quá độ một cái ? Còn có thiên phú này.

Phun lăng.

Trần Dịch không biết nên nói cái gì.

Cái này sợ rằng đã đến duy nhất SSS cấp thiên phú trình độ ah. Quả thực mạnh đáng sợ.

Giao cho tương lai chính mình gánh chịu.

Nếu như Trần Dịch thu được cái thiên phú này, sợ rằng vĩnh viễn cũng sẽ không phải chịu thương tổn. Bất quá cái này Boss đẳng cấp lấy là đội ngũ bình quân đẳng cấp.

Thuộc tính cơ sở cũng không tính mạnh mẽ. Nếu như cùng hắn cùng một đẳng cấp.

Sợ rằng chính mình muốn ở phát sóng trực tiếp trung bại lộ « răng của độc xà » cái này một lá bài tẩy. Nhưng Trần Dịch cũng không muốn muốn sử dụng.

Đây là hắn tuyệt địa lật bàn Vô Thượng lợi khí!

Bất quá bây giờ cái này Vô Thượng Hiển Hách Giả thuộc tính cơ sở. Liền Galadriel đều có thể nghiền ép hắn.

Nhưng đến tột cùng làm sao mới có thể làm bị thương hắn là một vấn đề. Tương lai chính mình.

Nếu như tương lai của hắn cường đại đến bạo tạc, chẳng phải là sở hữu đều đánh không lại. Phát sóng trực tiếp giữa người chứng kiến cái này màn cũng là trực tiếp liền nổ.

"Ngoan ngoãn, chí cao sinh vật là cái gì, ta làm sao cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua."

"Ai biết, không thể so với Kim Cương sinh vật còn muốn treo ah."

"Ngươi nhìn một chút cái kia thiên phú, ngoan ngoãn, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua dài như vậy thiên phú."

"Vô lậu Vô Cấu Vô Khuyết Vô Thượng hiển hách thân, danh tự này cũng quá dài, nhưng tiểu hiệu quả thật sự rất tốt mạnh mẽ a, ta nếu có thể đạt được thì tốt rồi."

"Trên lầu ngươi ở đây nghĩ lượt, nhưng xác thực thật mạnh, cái này chí cao sinh vật quả thực vô địch."

"Không biết pháp thần muốn làm sao mới có thể đánh bại người này, tại sao ta cảm giác cái gia hỏa này liền là cái chuyên môn hố đâu ai biết cái gia hỏa này tương lai rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ."

"Cũng không phải sao, cái này căn bản cũng không phải là khiến người ta thông quan Boss!"

Mà đúng lúc này sau khi.

Đạo thanh thanh âm xuất hiện ở tất cả mọi người bên tai.

"Bạch Tượng đội thành công thông quan Khởi Nguyên Chi Môn, thời gian sử dụng 1 giờ 3 4 phút 56 giây, hiện đội ngũ bài danh đệ những lời này vừa ra. Mọi người đều nổ.

"Cái gì ? Bạch Tượng đội cư nhiên thông quan, đây là chuyện gì xảy ra ?"

"Ta đi, chẳng lẽ nói Bạch Tượng đội có so với pháp thần còn mạnh hơn người sao ?"

"Đây quả thực thái quá, lần đó Bạch Tượng đội không phải bị chúng ta đánh tới bà bà cũng không nhận ra."

"Đi, đi Bạch Tượng đội phát sóng trực tiếp gian đi xem một chút, xem bọn hắn làm sao thông quan!"

"Đối với, đi xem đi, thuận tiện thu thập thu thập tình báo."

Mà giờ khắc này ở không gian hư vô Trần Dịch A M.

Nghe được câu này cũng là lấy làm kinh hãi. Bạch Tượng đội đã thông quan sao?

Trần Dịch trước tiên nghĩ tới Takar thiên phú « vô hạn hủy diệt ». Chẳng lẽ nói.

Takar vận tốt như vậy, trực tiếp liền kích phát vô hạn hủy diệt tức tử tỷ lệ sao? Nếu như vậy.

Trần Dịch cảm giác mình không lời nào để nói. Mà ở Bạch Tượng đội nơi đây.

Takar cực kỳ vui vẻ.

Chung quanh những đội viên kia, cũng đều ở chỗ này đối với Takar trắng trợn thổi phồng lấy.

"Đội trưởng quả nhiên là thiên tuyển chi nhân, vô địch!"

"đúng vậy a, cái này khiến chúng ta Bạch Tượng đội cũng rốt cuộc có thể cầm một lần đệ nhất!"

"Ha ha ha ha, ta đã có thể tưởng tượng đến những quốc gia khác đội vẻ mặt mộng bức biểu tình!"

Lúc này, một gã đội viên nhìn về phía Takar.

"Đội trưởng, chúng ta còn muốn tiếp tục hay không đánh."

Takar trực tiếp xua tay.

"Không cần! Ta đây lần thứ nhất liền kích phát tức tử tỷ lệ, lại tiếp tục thông quan, cũng không có ý nghĩa gì."

"Huống chi, lấy cái kia Vô Thượng Hiển Hách Giả thiên phú, căn bản cũng sẽ không có người có thể tại như vậy 2.4 trong thời gian ngắn đánh bại."

Sau đó.

Takar triệu hồi ra Hồng Vụ.

"Bạch Tượng đội hiện tại rời khỏi!"

Sau đó.

Bạch Tượng đội người đều hóa thành từng đạo bạch quang rời khỏi nơi này. Mà đúng lúc này.

Chạy tới Bạch Tượng phát sóng trực tiếp giữa người, lúc này cũng đều là gương mặt mộng. Cái gì.

Ngươi cái này liền thối lui ra khỏi.

"Có người hay không có phát sóng trực tiếp phát lại, cầu một phần a."

"Ta có, ta có, một vạn kinh nghiệm kim tệ một phần, tốc độ mua sắm từ ưu."

"Ta đi, một vạn kinh nghiệm kim tệ ngươi tại sao không đi đoạt!"

"Ta muốn, một vạn kinh nghiệm kim tệ đúng không, cái này liền cho ngươi xoay qua chỗ khác!"

"Còn có ta, ta cũng muốn!"

Mà Trần Dịch bên này.

Đã bắt đầu nếm thử tấn công nổi lên cái này Vô Thượng Hiển Hách Giả. Trần Dịch cũng không có làm cho Galadriel bọn họ xuất thủ.

Bởi vì Galadriel tần suất công kích quá nhanh, rất dễ dàng liền sẽ để cái này Vô Thượng Hiển Hách Giả công kích và phòng ngự cùng cộng lại.

Kèm theo Trần Dịch Diệt Tuyệt chi thương thành hình. Cái kia Vô Thượng Hiển Hách Giả.

Vào giờ khắc này, cũng là bị Trần Dịch sát ý gây ra kích hoạt. Trực tiếp mở ra màu bạc quang mâu.

Trực tiếp một đạo thiểm quang quán Sát Quyền hướng phía Trần Dịch bên này công kích mà đến. Thiểm quang quán Sát Quyền cũng không phải là cận chiến thương tổn.

Mà là viễn trình năng lượng công kích. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch bên này cũng đã phóng ra Kim Cương da dẻ. Kim Cương da phản xạ.

Vào giờ khắc này.

Chiếm được hoàn mỹ phát huy.

Cái kia thiểm quang quán Sát Quyền trực tiếp đã bị phản xạ trở về. Cùng lúc đó.

Diệt Tuyệt chi thương cũng là bay thẳng đến Vô Thượng Hiển Hách Giả bay đi. Lưỡng chủng công kích.

Trực tiếp liền đem Vô Thượng Hiển Hách Giả vững vàng tập trung. Mà Vô Thượng Hiển Hách Giả.

Cũng là không tránh không né.

Tùy ý bị lưỡng đạo siêu cường kỹ năng công kích. Cuối cùng.

Lưỡng đạo công kích cũng là trực tiếp không vào Vô Thượng Hiển Hách Giả thân thể. Không có tạo thành một tia thương tổn.

Ngay sau đó, Vô Thượng Hiển Hách Giả lúc này đã là vọt tới Trần Dịch trước người!.