Chương 117: SSS cấp bảo tàng: Trừ ác ma đại bản doanh thăng cấp! .

Chương 117: SSS cấp bảo tàng: Trừ ác ma đại bản doanh thăng cấp! .

Đúng lúc này.

Vô Thượng Hiển Hách Giả cũng đã nắm chặt chính mình nắm đấm vàng, một quyền liền hướng phía Trần Dịch mặt cửa đánh tới. Toàn bộ quá trình như một đạo Tia Chớp Vàng.

Căn bản là không có cách khiến người ta phản ứng kịp.

Cái này thiểm quang chi đánh, trực tiếp đem Vô Thượng Hiển Hách Giả tốc độ trong nháy mắt tăng lên hơn mười lần. Mà Trần Dịch cũng đã là đem răng của độc xà rút ra.

Trực tiếp liền chọc vào cái kia Vô Thượng Hiển Hách Giả kim sắc trên thân hình. Không có biện pháp.

Không cần không được.

Hiện giai đoạn, đích thật là không có gì thủ đoạn tốt hơn. Trần Dịch lúc này cũng không nghĩ ngợi nhiều được.

Ngược lại bản thân lập tức liền muốn lên tới 90 cấp.

Đến lúc đó nói cho mọi người, chính mình có phụ ma vũ khí miểu sát kỹ năng có thể. Chỉ cần thật nhiều người tin tưởng.

Như vậy chính mình liền thật sự có có thể sẽ học được một loại miểu sát kỹ năng. Nhưng Trần Dịch càng muốn lên tới cấp 100.

Lên tới cấp 100 sau đó, tuyệt đối có thể đem sức chiến đấu của mình đề thăng vô số lần. Đến lúc đó đi tất cả thứ nguyên, thế giới, thời không đi cướp đoạt kỹ năng.

Đem tất cả thiên phú đều hội tụ đến trên người của mình! Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đem răng của độc xà thả lại ba lô. Mà cái kia Vô Thượng Hiển Hách Giả lúc này đã không thể động đậy.

Trần Dịch cũng là trực tiếp thoáng hiện đi tới Hilliard trên thân hình. Vô Thượng Hiển Hách Giả lấy tay ôm cùng với chính mình đầu lâu.

Thống khổ lăn lộn trên mặt đất.

Vạn vật khô kiệt lực lượng lúc này đã lan tràn đến nơi này Vô Thượng Hiển Hách Giả toàn thân. Thời khắc này Vô Thượng Hiển Hách Giả.

Đã không có biện pháp lại để cho tương lai chính mình thay mình ngăn cản thương tổn. Thấy như vậy một màn.

Phát sóng trực tiếp giữa khán giả đều kinh ngạc.

"Đây là chuyện gì xảy ra, vừa rồi pháp thần làm cái gì, ta làm sao không thấy rõ."

Ta cũng không thấy rõ, nhưng hình như là môt cây chủy thủ.

"Đó là cái gì dao găm, cư nhiên lợi hại như vậy!"

"Không biết, pháp thần trên người bảo bối thật nhiều a."

"Cái này Vô Thượng Hiển Hách Giả không phải biết rõ làm sao hồi sự, lại là bị thanh chủy thủ kia cho bí mật."

"Sợ hãi."

"Ngươi sợ cái gì, pháp thần muốn giết ngươi, phải dùng tới dùng cây chủy thủ này sao?"

"Cũng không phải là, tiểu tử đùa giỡn thật nhiều."

"Hiện tại" Trần Dịch bên này.

Kèm theo một đạo hệ thống thanh âm.

"Minh Hoàng đội thành công tru diệt Vô Thượng Hiển Hách Giả, thời gian ghi chép vì 1 giờ 59 phân 2 giây."

Trần Dịch lúc này cũng đã đi ra Đệ Ngũ sân ga.

Sau đó lửa phủ đội toàn bộ đều bị truyền tống ra 10 phó bản. Mang theo mọi người đi tới cái kia Khởi Nguyên Chi Môn trước.

Nói gợi ý xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

"Xin hỏi có hay không tiếp tục khiêu chiến ? Thừa ra số lần: 9."

Mặc dù bây giờ đã thông quan.

Nhưng bây giờ còn là không có phá hỏng Bạch Tượng đội ghi lại, chỉ cần phá kỷ lục, như vậy thì có thể rời đi. Trần Dịch cảm giác không phải sẽ có bao nhiêu đội ngũ có thể thật có thể kích sát cái này Vô Thượng Hiển Hách Giả.

Lần này.

Trần Dịch cũng không có làm cho Minh Hoàng đội mọi người đều đi vào. Mà là chỉ dẫn theo Hilliard.

Dù sao cũng là người càng ít càng tốt.

Lấy bây giờ thông quan thời gian xem ra.

Trần Dịch tuyệt đối có thể đem thông quan thời gian rút ngắn ở trong vòng một giờ. Mà đúng lúc này sau khi.

Lại là một đạo hệ thống thông cáo truyền đến.

"Giáo Hoàng đội thành công tru diệt Vô Thượng Hiển Hách Giả, thời gian ghi chép vì 2 giờ đồng hồ 9 phân 42 giây."

Nghe được câu này.

Trần Dịch cực kỳ kinh ngạc.

Kim Hoàng Nhi hiện tại đã bị mình phong ấn đứng lên.

Hiện tại lại còn có người có năng lực kích sát cái này Vô Thượng Hiển Hách Giả. Quả nhiên không thể đối với Giáo Hoàng nhân phớt lờ.

Trần Dịch lúc này đã dâng lên cảnh giác. Sau đó.

Mang theo Hilliard.

Trần Dịch liền vọt vào phó bản cửa. Rất nhanh.

Trần Dịch ghi chép vẫn đang không ngừng đổi mới lấy.

"1 giờ 0 7 phân 22 giây."

"59 phân 23 giây."

"58 phân 14 giây."

58 phút 09 giây.

"."

Cuối cùng.

Trần Dịch đem ghi chép duy trì ở tại 57 phút 59 giây! Cái này ghi chép.

Trần Dịch tin tưởng vững chắc, tuyệt đối sẽ không có người có thể đánh vỡ. Theo một lần cuối cùng số lần dùng xong.

Lửa phủ đội lúc này cũng đã là bị đổi thành bạch quang toàn bộ đều bị truyền tống đi ra. Mà đúng lúc này.

Đạo thanh thanh âm truyền đến.

"Anh Hoa đội thành công giết chết Vô Thượng Hiển Hách Giả, thời gian ghi chép vì mười một giờ 7 phân 8 giây."

Làm nghe được cái này hệ thống thông cáo.

Trần Dịch nhớ lại cái kia Chimori Doichi kỹ năng. Súc lực càng lâu.

Uy lực càng lớn. Đáng tiếc.

Chính mình thí thần cướp đoạt không thể cướp đoạt kỹ năng. Không phải vậy cái này kỹ năng mình nhất định muốn đoạt qua đây. Thật sự là quá BUG.

Mà cái kia Annabelle cũng không có tham gia một lần này quốc chiến.

Không phải vậy bằng vào nàng ấy tỉ lệ phần trăm khấu trừ sinh mệnh lực kỹ năng.

Tuyệt đối cũng có thể đem Vô Thượng Hiển Hách Giả giết chết.

Hơn nữa Trần Dịch không xác định nàng có không có được kỹ năng phục sinh.

Dù sao kỹ năng phục sinh ở nàng ấy bên trong sẽ trực tiếp biến thành tức tử kỹ năng. Theo thời gian đưa đẩy quốc chiến thời gian trôi qua. Cuối cùng.

Cũng chỉ có Minh Hoàng đội, Bạch Tượng đội, Giáo Hoàng đội, Anh Hoa đội bốn cái đội ngũ thông quan. Mà Minh Hoàng quốc.

Cũng là trực tiếp đã bị phần thưởng toàn thể nhân viên may mắn + 2. Bạch Tượng lại là được tưởng thưởng toàn thể may mắn + 1. 5 Giáo Hoàng quốc được tưởng thưởng 1 điểm may mắn, Anh Hoa đội được tưởng thưởng 0. 5 may mắn. Mọi người đều từ từ phát hiện.

Hồng Vụ càng ngày càng quyền. Hoàn toàn không có trước đây phóng khoáng. Giống như lần này.

Vẻn vẹn chỉ là đưa cho một ít may mắn.

Còn lại không có thông quan Vô Thượng Hiển Hách Giả đội ngũ, càng là một chút xíu thưởng cho đều không có. Trần Dịch trở lại Thiên Cơ Cục.

Phải làm chuyện thứ nhất, chính là chọn SSS Cấp bảo tàng. Hiện tại hắn quá muốn đi thăng cấp.

Dù sao liền chỉ thiếu chút nữa.

Chính mình là có thể lên tới 90 cấp giải tỏa biến giả thành thật. Sau đó.

Trần Dịch đem Hilliard bọn họ toàn bộ đều lưu tại Thiên Cơ Cục trong phòng của mình. Bất Tử Minh Phượng cũng bị hắn thả lại sủng vật không gian.

Đi vào bảo tàng thời điểm, cũng không cần nhiều người như vậy đi vào. Chờ(các loại) Trần Dịch đem SS S cấp bảo tàng cướp đoạt xong sau.

Lại dùng bảo tàng cửa đem mấy người truyền tống qua đây trợ giúp chính mình thăng cấp cũng không trễ. Cuối cùng.

Trần Dịch từ còn lại hai mươi hai S SS cấp bảo tàng ở giữa lựa chọn một viên khoảng cách Lam Tinh gần nhất tinh cầu. Là chòm nhân mã tràn ngập Tinh Vân bên trong một cái tinh cầu.

Mà tinh cầu tên là Tucker tinh cầu. Cái này bảo tàng sở tại điểm.

Lại là bị chí cao bảo tàng mệnh danh là « hạo kiếp nơi »

Trần Dịch hiện tại còn không biết viên tinh cầu này bên trong có sinh vật gì. Bằng tên đến xem.

Nhưng nói vậy không sẽ là phổ thông sinh vật.

Hơn nữa có Kỳ Tích Chi Vận gia trì, theo bản năng mình lựa chọn bảo tàng, cũng nhất định biết mang đến cho mình kết quả tốt nhất.

Mở ra bảo tàng cửa.

Trần Dịch liền đi thẳng vào. Đi vào phía sau.

Trần Dịch liền thấy trong đó nhất tượng. Lúc này ở trước mặt hắn.

Là một tòa Hỏa Sơn cùng một tòa băng sơn.

Tọa là cực nhiệt, một tòa thuộc về Cực Hàn.

Không biết vì sao, cư nhiên sẽ có cái này dạng đặc biệt quang cảnh. Mà hắn, đang đứng ở hai nơi Cực Địa điểm tụ.

Quanh thân nhiệt độ, ngược lại là tương đối thích ở di nhân. Nhìn lấy trước mặt hai tòa ngọn núi.

Trần Dịch có chút tâm động.

Chẳng lẽ nói, lần này SSS cấp bảo tàng, liền giấu ở cái này Hỏa Sơn cùng trong núi băng sao? Còn là nói.

Cái này băng sơn cùng trong núi lửa là có một chỗ bảo tàng ? Nếu như là nói thật.

Vậy thư thái.

Không do dự.

Trần Dịch trước tiên đi Hỏa Sơn.

Hắn hiện tại nằm ở vô địch trạng thái, trên bản chất chọn toà nào Sơn Đô có thể. Sau đó.

Trần Dịch bắt đầu thi triển thoáng hiện.

Cái này Hỏa Sơn cũng không tính là bao cao, cũng chỉ có 3000 m mà thôi. Không bao lâu.

Liền đi tới Hỏa Sơn miệng.

Hỏa Sơn trong miệng nham tương đang ở lăn lộn mạo phao ngâm nước. Thoạt nhìn lên nhiệt độ cực cao.

Trần Dịch lại là trực tiếp liền nhảy xuống. Bảo tàng.

Hẳn là ở nơi này nham tương phía dưới.

Đi tới trong nham tương, Trần Dịch liều mạng hướng hạ du lên. Đồng thời cách mỗi một giây.

Liền sử dụng một lần thoáng hiện.

Trần Dịch đại khái dùng vài chục lần thoáng hiện sau đó. Liền đi tới núi này phía dưới.

Nhưng Trần Dịch kinh ngạc phát hiện, cái này nham tương cư nhiên không phải từ trong lòng đất nhô ra. Mà là vô căn cứ sinh ra.

Bởi vì hắn có thể cảm giác mình đã đã dẫm vào thực địa. Đồng thời đã không có tiếp tục hướng xuống tiềm đường.

Xem ra cái này nham tương.

Là bảo tàng một đạo thủ thuật che mắt.

Trần Dịch trực tiếp ngưng tụ ra một cây Diệt Tuyệt Chi Mâu. Hướng về phía dưới đất liền ném xuống.

Sưu

Ở trong nham tương, Diệt Tuyệt Chi Mâu cực nhanh vô cùng sẽ mặc vào dưới nền đất.

Ở vô hạn tầm bắn dưới sự trợ giúp, Trần Dịch cũng có thể cảm nhận được Diệt Tuyệt chi thương chung quanh thị giác. Cuối cùng ở Diệt Tuyệt Chi Mâu ước chừng đi vào hơn một nghìn km thời điểm.

Trực tiếp đâm vào một viên cứng rắn vô cùng phía trên tảng đá. Trần Dịch cũng là không nói.

Cái này SSS cấp bảo tàng ẩn núp sâu như vậy sao?

Nếu như mình không có được Diệt Tuyệt chi thương, thật đúng là khó tìm cái này bảo tàng. Lúc này Diệt Tuyệt chi thương đã khuếch trương ra dài đến ngàn dặm thông đạo.

Chu vi thỉnh thoảng lại có nham tương hướng phía bên trong chảy tới.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp liền nhảy xuống.

Kèm theo một hồi dài đến mười phút rớt xuống.

Trần Dịch mới đi tới hòn đá cứng rắn kia trước mặt. Nhìn lấy trước mặt tảng đá.

Trần Dịch có thể cảm giác được tảng đá kia tản ra nhiệt khí.

Tạo thành Hỏa Sơn hình dạng bề mặt trái đất đầu sỏ gây nên phải là cái gia hỏa này. Sau đó.

Trần Dịch ngưng tụ ra Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Hắn muốn dựa vào cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu phía trên Hủy Diệt Chi Khí, đem tảng đá này phá vỡ. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch đem tảng đá này đã sắp muốn phân giải kết thúc. Một vệt kim quang.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt Trần Dịch ở tiếp xúc được đạo kim quang kia sau đó, liền vô địch trạng thái kim quang đều phát ra thử thử động tĩnh. Nhưng may mà chính là.

Trần Dịch vô địch trạng thái cũng không có bị phá.

Trần Dịch sau đó hay dùng tay đem đạo kim quang kia chủ nhân cho móc ra. Đó là nhất kiện Kim Hồng màu sắc thủ trạc.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Nguyên lai chính là cái này sao cái vật nhỏ, liền đem ngay ngắn một cái tòa sơn biến thành Hỏa Sơn. Hơn nữa còn là đang không có người thao túng trạng thái.

Xem ra item này không bình thường a. Sau đó.

Trần Dịch kiểm tra nổi lên thủ trạc thuộc tính.

« thái dương thủ trạc »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả một »: Tăng thêm 10 lần hỏa diễm thương tổn.

« hiệu quả hai »: Tăng thêm 10 lần thiêu đốt thương tổn.

« hiệu quả ba »: Miễn dịch thương tổn băng hệ.

« hiệu quả bốn »: Tăng thêm tự thân 100% sở hữu tốc độ.

« hiệu quả ngũ »: Sở hữu hỏa diễm hệ kỹ năng đẳng cấp ngoài định mức tăng thêm 2 cấp.

« hiệu quả bảy »: Đối với Ác Ma tăng thêm 10 lần thương tổn.

« hiệu quả tám »: Giảm bớt Ác Ma đối với tự thân 90 % thương tổn!

« hiệu quả cửu »: Tăng thêm tự thân gấp mười lần lực phòng ngự!

« hiệu quả mười »: Ngươi sở hữu hỏa diễm kỹ năng giảm bớt 95 % tiêu hao!

« hiệu quả mười một »: Ngươi sở hữu hỏa diễm kỹ năng giảm bớt 95 % thời gian cold-down!

« sáo trang hiệu quả »: Cùng Nguyệt Quang thủ trạc cộng đồng đeo, tự thân năng lượng tốc độ khôi phục đem tăng thêm 100 lần!

« giới thiệu »: Item này, ẩn chứa đối với Ác Ma vô cùng vô tận oán hận, cũng giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ lấy tìm được chính mình một nửa kia.

A cái này!

Trần Dịch kinh ngạc.

Ta đi.

Ai da.

Lại là có 12 cái hiệu quả duy nhất trang bị.

Hơn nữa những thứ kia tăng thêm hỏa diễm kỹ năng hiệu quả, đơn giản là vượt quá tưởng tượng của mình! Còn có bộ kia trang bị hiệu quả.

Chẳng lẽ nói còn có một cái Nguyệt Quang thủ trạc sao?

Tuy là trong đó một ít thuộc tính đối với mình đã vô dụng. Nhưng những thứ khác một ít thuộc tính vẫn là phi thường hữu dụng. Trần Dịch nghĩ tới cái này Hỏa Sơn phụ cận băng sơn.

Hiện tại hắn đã biết.

Duy nhất trang bị phía sau đều là một gã cường giả chết đi. Cái này cần là cấp bậc gì cường giả a.

Đem thái dương thủ trạc đeo ở tay trái của mình bên trên.

Một cỗ khổng lồ hỏa diễm năng lượng liền tràn ngập Trần Dịch toàn thân.

Không biết lúc này lại thi triển Hỏa Cầu Thuật cùng nóng rực xạ tuyến sẽ là cái dạng gì quang cảnh. Đối với lần này.

Trần Dịch rất là chờ mong.

Đã tìm được món này bảo tàng. Trần Dịch liền hướng xuống đất thoáng hiện mà đi. Kế tiếp.

Chính là muốn đi phụ cận băng sơn dưới đất nhìn. Liền tại Trần Dịch mới trồi lên nham tương thời điểm.

Một gã cự đại Hỏa Diễm Ác Ma, lúc này đang nhìn chòng chọc vào Trần Dịch.

"Đáng chết ba trùng, ngươi trộm đi ta bảo vệ chí bảo!"

Trần Dịch, lúc này cũng nhìn thấy Hỏa Diễm Ác Ma bộ dạng. Cái này cùng những thứ khác Hỏa Diễm Ác Ma cũng không giống nhau.

Khác Hỏa Diễm Ác Ma là có thực thể, mà đây là người tinh khiết Hỏa Nguyên Tố thể. Đồng thời cả người bị một bộ đỏ thẩm áo giáp bao vây lấy.

Thực lực thoạt nhìn lên càng là cực kỳ cường hãn.

Trần Dịch lúc này đem Hỏa Diễm Ác Ma thuộc tính điều đi ra.

« Hỏa Chi Nhiếp Hồn Ma »

« đẳng cấp »: 121 « phẩm cấp » 807: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 251 0 « cơ sở thể chất »: 264 0 « cơ sở mẫn tiệp »: 232 1 « cơ sở trí tuệ »: 276 3

« thiên phú »: Vĩnh Sinh khắc ấn « S 5s cấp »

« kỹ năng »: Địa Ngục Nghiệp Viêm, tinh thần chi phối, trí mạng chi ủng, Thâm Uyên ngưng mắt nhìn. Nhìn lấy trước mặt chí cao Ác Ma.

Trần Dịch thầm kinh hãi.

Đây là chính mình lần đầu tiên thấy được.

Hơn nữa hắn hỏa diễm cũng không phải ngọn lửa thông thường.

Giống như Bất Tử Minh Phượng, là có chứa quy tắc hỏa diễm. Mà hỏa diễm quy tắc là không bao giờ dập tắt.

Cái này liền ý nghĩa.

Chỉ cần là có cái kia một khối địa phương nhiễm phải cái này Nhiếp Hồn Ma hỏa diễm. Đem Vĩnh Hằng thiêu đốt xuống phía dưới bất quá nhất may mắn chính là.

Cái này chỉ Nhiếp Hồn Ma là không có bài trừ vô địch kỹ năng. Điều này cũng làm cho ý nghĩa.

Hắn đối với mình không tạo được bất cứ thương tổn gì. Đúng lúc này.

Trần Dịch trực tiếp thuấn di đến Hỏa Sơn khẩu bắc trên ngọn núi. Trong tay trực tiếp liền ngưng tụ ra một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu. Oh!

Diệt Tuyệt Chi Mâu vọt thẳng ra. Vị!

Diệt Tuyệt Chi Mâu cái kia trăm phần trăm xuyên thấu đặc tính lúc này có hiệu lực. Trực tiếp liền đem Nhiếp Hồn Ma toàn bộ thân hình xuyên thấu nhưng Nhiếp Hồn Ma lúc này vẻn vẹn chỉ là cả người hỏa diễm lóe lên một cái. Mới vừa rồi bị xuyên thủng vết thương trong nháy mắt hoàn hảo như lúc ban đầu.

Trần Dịch nhãn thần híp lại.

So với hóa ra là 1 25 cấp Ác Ma.

Mình và hắn trong lúc đó trọn tương soa cấp 36.

Huống chi là cấp 100 phía sau mỗi 1 level chênh lệch đều là không gì sánh được cự đại. Nghĩ đến trong túi đeo lưng răng của độc xà.

Trần Dịch thở dài. Lại muốn dùng đến ngươi a. Trần Dịch trong lòng có chút khó chịu.

Dù sao đây coi như là một mực tại mượn ngoại lực.

Chờ mình lúc nào, vẻn vẹn bằng vào chính mình lực lượng là có thể giết chết cái này chỉ Nhiếp Hồn Ma, khi đó mới là lúc thoải mái nhất, sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền thoáng hiện đến rồi Nhiếp Hồn Ma bầu trời. Mà đúng lúc này.

Nhiếp Hồn Ma hai mắt xuất hiện một đạo đặc biệt quang mang. Trực tiếp liền đem Trần Dịch hoàn toàn bao phủ lại.

Trần Dịch nhất thời cảm giác tinh thần của mình xuất hiện một vài vấn đề. Giống như là muốn thần phục với trước mặt cái này chỉ Nhiếp Hồn Ma một dạng. Trần Dịch bên tai cũng vang lên thanh âm.

"Ngươi bị Hỏa Chi Nhiếp Hồn Ma tinh thần chi phối."

Khôi phục bình thường trung.

"« Siêu Thần Thích Ứng » có hiệu lực, chúc mừng ngài thu được tinh thần chống lại!"

Trong nháy mắt.

Trần Dịch tinh thần trực tiếp liền khôi phục bình thường.

Mà Trần Dịch lúc này đã đem răng của độc xà đâm tới cái kia Hỏa Chi Nhiếp Hồn Ma trên thân hình. Đem răng của độc xà thu hồi ba lô.

Trần Dịch xoay người liền hướng phía xa xa thoáng hiện mà đi. Ngay sau đó.

Một giọng nói từ Trần Dịch phía sau truyền đến.

"Địa Ngục Nghiệp Viêm!"

Mà Trần Dịch lúc này.

Cũng đã nhảy ra Hỏa Sơn miệng.

Sau đó chính là một đạo cuộn trào mãnh liệt vô cùng ác Ma Hỏa diễm từ trong núi lửa phún ra ngoài! Trần Dịch trong túi đeo lưng.

Cũng nhiều ra vô số kinh nghiệm kim tệ. Kèm theo một hồi kim quang lóng lánh.

Cái này một gã 1 25 cấp chí cao sinh vật cung cấp kinh nghiệm kim tệ. Trực tiếp làm cho Trần Dịch lên tới 90 cấp!

Trần Dịch Đệ Cửu Thiên Phú « biến giả thành thật » lúc này cũng là rốt cuộc giải tỏa!.