Chương 118: Thăng đến 90 cấp, giải tỏa Đệ Cửu Thiên Phú « biến giả thành thật »! .

Chương 118: Thăng đến 90 cấp, giải tỏa Đệ Cửu Thiên Phú « biến giả thành thật »! .

Rốt cuộc 90 cấp!

Trần Dịch bên tai. Lúc này.

Cũng xuất hiện hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài lên tới 90 cấp, giải tỏa Đệ Cửu Thiên Phú « biến giả thành thật »!"

« biến giả thành thật »: Ngươi nói thuật bất cứ chuyện gì, chỉ cần có thật nhiều người tin tưởng, sẽ biến thành chuyện thật.

Nhìn lấy cái kia biến giả thành thật thiên phú. Trần Dịch trong lòng không gì sánh được thư sướng. Rốt cục vẫn phải 90 cấp. Hiện tại.

Trần Dịch cũng là có chút không kịp chờ đợi muốn đi thí nghiệm một chút cái này biến giả thành thật uy lực. Nhưng tại trước đây.

Hay là đem một chỗ khác bảo tàng cho tìm được rồi rồi hãy nói. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía một tòa khác băng sơn đi tới. Lúc này.

Cái kia Hỏa Sơn miệng vẫn đang không ngừng thiêu đốt.

Hỏa chi nhiếp bia ma trước khi chết thả ra hỏa diễm, sợ là muốn vĩnh viễn thiêu đốt đi xuống. Nhưng vào lúc này.

Một đoàn bạch quang lúc này từ Hỏa Sơn miệng băng đi ra. Chứng kiến đoàn kia bạch quang.

Trần Dịch trực tiếp thuấn di đến cái kia bạch quang bên trên. Đem bạch quang đồ vật bên trong cầm ở trong tay phía sau. Liền lại thoáng hiện đến rồi ban đầu băng sơn khu vực « sợ hãi Hỏa Ma chi sai »

« phẩm cấp »: Duy « hiệu quả »: Miễn dịch Kim Cương phẩm cấp trở xuống sinh vật sở hữu công kích.

« hiệu quả hai 1: Tự thân sở hữu hỏa diễm kỹ năng, đem kèm theo Địa Ngục liệt diễm, Địa Ngục liệt diễm không bao giờ dập tắt. »

« có thể hoàn toàn thay đổi khu vực hoàn cảnh »

« hiệu quả ba »: Đối với thuộc tính cơ sở không bằng chính mình sinh vật, thương tổn ngoài định mức tăng thêm 10 lần! Trần Dịch xem cùng với chính mình khôi giáp trong tay, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ nói mỗi một danh vượt qua cấp 110 cường giả.

Cũng có thể tuôn ra cái này duy nhất phẩm giai cấp trang bị sao? Đây chẳng phải là cũng quá đứng đầy đường.

Bất quá Trần Dịch không biết là chủ yếu là hắn bình thường tiếp xúc chính là cái này một đẳng cấp cường giả, thêm lên lại có BUG một dạng răng của độc xà, có thể ung dung giết chết loại đẳng cấp này cường giả.

Vì vậy mới có thể tạo thành một loại cấp 110 ở trên cường giả rất nhiều biểu hiện giả dối. Trên thực tế.

Cái nào một xử thế giới, cấp 110 trở lên cường giả, cũng sẽ không giống như vậy rau cải trắng một dạng xuất hiện. Hơn nữa không có răng của độc xà.

Hiện tại Trần Dịch sợ là liền một gã cấp 100 chí cao sinh vật đều đánh không chết. Dù sao hắn bây giờ đẳng cấp.

Bất quá chỉ có 90 cấp mà thôi. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía băng sơn.

Sử dụng thoáng hiện liền hướng phía băng sơn đi tới. Đi tới băng sơn bên trên.

Trần Dịch bắt đầu quan sát băng sơn.

Cùng Hỏa Sơn bất đồng chính là, cả tòa băng sơn đều là trong suốt. Hạch tâm lại là một viên màu băng lam tảng đá.

Phía trước Trần Dịch còn không biết cái này màu băng lam tảng đá là cái gì.

Trải qua vừa rồi Hỏa Sơn trải qua, cái này màu băng lam tảng đá Trần Dịch cũng đã minh bạch đến tột cùng là cái gì. Đây tuyệt đối là ánh trăng kia thủ trạc.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch đi tới giữa sườn núi sau đó, trong tay liền ngưng tụ lại Diệt Tuyệt Chi Mâu. Làm tràn ngập Hủy Diệt Chi Lực Diệt Tuyệt Chi Mâu bị ngưng tụ mà ra.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng về phía cái kia màu băng lam tảng đá ném mà đi!

Sưu

Oanh

Kèm theo một đạo nổ.

Diệt Tuyệt Chi Mâu lúc này đã hoàn toàn phá khai rồi một chỗ thông đạo. Mà Diệt Tuyệt Chi Mâu ở đụng tới cái kia màu băng lam tảng đá sau đó. Vẻn vẹn chỉ là đánh nát tầng ngoài một tầng vỏ ngoài.

Chứng kiến cư nhiên so với vừa rồi cái kia Hỏa Sơn thạch còn cứng hơn. Trần Dịch không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ.

Sau đó.

Trần Dịch dọc theo thông đạo, đi tới cái kia màu băng lam tảng đá trước mặt. Lần nữa ngưng tụ ra một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Hướng về phía màu băng lam tảng đá chính là một hồi đánh. Dùng hư một chi, liền lại ngưng tụ ra một chi. Theo thời gian đưa đẩy.

Màu băng lam tảng đá cũng là từng tầng từng tầng cởi rơi xuống.

Một đạo nhu hòa lam ánh sáng màu trắng, cũng theo màu băng lam đá rơi xuống lóe ra. Nhìn lấy đạo kia dường như Nguyệt Quang một dạng quang mang.

Trần Dịch mà bắt đầu hướng cái kia xuất hiện tia sáng địa phương đập. Rất nhanh.

Nhất kiện màu băng lam thủ trạc, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch không kịp chờ đợi đem màu băng lam thủ trạc cầm ở tại trên tay. Ngay sau đó.

« Nguyệt Quang thủ trạc »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả một »: Tăng thêm 10 lần Nguyệt Quang kỹ năng thương tổn.

« hiệu quả hai »: Tăng thêm 10 lần Nguyệt Quang kỹ năng hiệu quả.

« hiệu quả ba »: Miễn dịch hỏa diễm thương tổn.

« hiệu quả bốn »: Tăng thêm tự thân 100% sở hữu tốc độ.

« hiệu quả ngũ »: Sở hữu nguyệt quang hệ kỹ năng đẳng cấp ngoài định mức tăng thêm 2 cấp.

« hiệu quả bảy »: Đối với Ác Ma tăng thêm 10 lần thương tổn.

« hiệu quả tám »: Giảm bớt Ác Ma đối với tự thân 90 % thương tổn!

« hiệu quả cửu »: Tăng thêm tự thân gấp mười lần lực công kích!

« hiệu quả mười »: Ngươi sở hữu Nguyệt Quang kỹ năng giảm bớt 95 % tiêu hao!

« hiệu quả mười một »: Ngươi sở hữu Nguyệt Quang kỹ năng giảm bớt 95 % thời gian cold-down!

« sáo trang hiệu quả »: Cùng thái dương thủ trạc cộng đồng đeo, tự thân phòng ngự đem tăng thêm 100 lần!

« giới thiệu »: Item này, ẩn chứa đối với Ác Ma vô cùng vô tận oán hận, cũng giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ lấy tìm được chính mình một nửa kia.

Vẫn là mười hai cái kỹ năng hiệu quả.

Trong đó cùng thái dương thủ trạc một ít thuộc tính tương đối tương tự. Nhưng cũng là có đặc sắc của mình thuộc tính các loại.

Hơn nữa bộ này trang bị hiệu quả lại còn cùng thái dương thủ trạc không giống với.

Trần Dịch còn tưởng rằng hai kiện duy nhất trang bị cùng chung đồng nhất sáo trang hiệu quả đâu. Sau đó.

Trần Dịch đem Nguyệt Quang thủ trạc đeo lên tay phải.

Nhất thời cảm giác một cỗ vô cùng lực lượng xuất hiện ở thân thể của mình ở giữa sinh sôi không ngừng. Đây là độc lập với vô hạn hỏa lực thiên phú bên ngoài một loại năng lượng.

Hơn nữa lực phòng ngự cũng là trực tiếp liền gia tăng rồi hơn một trăm lần. Lực công kích cũng là tăng lên rất nhiều.

Trần Dịch lần nữa ngưng tụ ra Diệt Tuyệt Chi Mâu. Hắn hiện tại.

Cảm giác mình tuyệt đối có thể đem những thứ kia Thần Thoại văn thú trực tiếp một xuyên 10 cái!

Hô

Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Một chỗ SSS cấp bảo tàng.

Hai kiện cực phẩm duy nhất trang bị.

Căn bản cũng không có cái gì có thể miêu tả hắn tâm tình bây giờ.

Những thứ này ở Lam Tinh người chơi khó thể thực hiện trang bị, từng món một giống như là bên đường rau cải trắng một dạng vào Trần Dịch trong túi đeo lưng.

Mà đúng lúc này.

Băng sơn ở ngoài.

Một gã lơ lửng băng chi Ác Ma vào thời khắc này trực tiếp ở ngoài thông đạo mặt xuất hiện.

"Ngươi là ai, cư nhiên tới lấy trộm ta bảo vệ bí bảo."

Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp liền đi ra phía ngoài.

Sau đó liền điều lấy tên này băng chi Ác Ma thuộc tính.

« Thâm Hàn Ác Ma »

« đẳng cấp »: 119 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: 1420 « cơ sở thể chất »: 1440 « cơ sở mẫn tiệp »: 1251 « cơ sở trí tuệ »: 1425

« thiên phú »: Vĩnh Sinh khắc ấn « SSS cấp »

« kỹ năng »: Băng Vụ thâm hàn thế giới, băng lăng tán xạ ánh sáng, băng sương lưu động chi long, thâm hàn Băng Phong chi cấm. Thiên phú cùng tên kia Hỏa Chi Nhiếp Hồn Ma giống nhau như đúc.

Có thể mang pháp tắc của mình vĩnh cửu bảo lưu ở một chỗ khu vực. Chính là cái này kỹ năng có chút không giống.

Hơn nữa phẩm cấp cũng là kém cái đại đẳng cấp. Đúng lúc này.

Cái kia Thâm Hàn Ác Ma nhìn lấy Trần Dịch.

"Ngươi lấy đi liền cầm đi ah, bảo vệ vô số năm, lại không thể đụng vào nó, lòng cũng sớm đã vô cùng băng lãnh nghe được Thâm Hàn Ác Ma lời nói."

Trần Dịch kinh ngạc không gì sánh được.

Không nghĩ tới cái này Thâm Hàn Ác Ma cư nhiên sẽ nói như vậy. Tính cách cùng cái kia Hỏa Chi Nhiếp Hồn Ma nhưng là không giống nhau lắm.

"Ngươi liền không chuẩn bị công kích ta một chút không ?"

Thâm Hàn Ác Ma lắc đầu.

"Ta ở trên người của ngươi cảm nhận được cái kia Nhiếp Hồn Ma Tử Vong Chi Khí, Nhiếp Hồn Ma mạnh hơn xa ta, nó đều chết ở trên tay của ngươi, ta làm sao có thể may mắn tránh khỏi."

Nhìn lấy Thâm Hàn Ác Ma bộ dáng như vậy.

Trần Dịch có chút ngượng ngùng giết người này. Nếu cái này dạng.

Vậy thì thật là tốt hỏi một chút nơi này chủng tộc đến tột cùng là cái gì.

"Cái thế giới này sinh vật đều là chủng tộc gì, Ác Ma sao?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Thâm Hàn Ác Ma gật đầu.

"Là, đều là Ác Ma, nhưng ở một đoạn thời gian trước, trên viên tinh cầu này đại bộ phận Ác Ma đều bị điều đi viên tinh cầu này."

"Ác Ma Chi Vương Raz, cũng đã mang theo đại quân ly khai."

Nghe đến đó.

Trần Dịch lấy làm kinh hãi.

Chẳng lẽ nói, cái này Ác Ma Chi Vương Raz chính là Lam Tinh đệ nhị thiên tai đầu sỏ gây nên sao? Nghĩ vậy.

Trần Dịch vội vã đặt câu hỏi.

"Ngươi biết bọn họ đi địa phương nào sao?"

"Ta cũng không tham dự Ác Ma quản lý, mà chỗ kia, tựa hồ là gọi là Lam Tinh."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

Quả nhiên.

Tự mình tiến tới đến rồi đám ác ma sào huyệt. Nếu cái này dạng.

Như vậy ta liền biết nên làm như thế nào. Ngươi muốn đi Lam Tinh làm đệ nhị thiên tai.

Như vậy ta sẽ tới làm Tucker tinh cầu đệ nhất thiên tai ah. Trần Dịch trong ánh mắt sát ý hiện lên.

Thâm Hàn Ác Ma nhìn lấy Trần Dịch cái này dạng. Không biết xảy ra chuyện gì. Trần Dịch lúc này bỗng nhiên nở nụ cười.

"Thâm Hàn Ác Ma, ngươi biết ta là người như thế nào sao?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Thâm Hàn Ác Ma lắc đầu.

"Ta không biết, nhưng ta biết ngươi có giết chết chí cao sinh vật thủ đoạn."

Trần Dịch gật đầu.

"Ngươi nghĩ muốn biết ta vừa rồi dùng để giết chết cái kia Hỏa Chi Nhiếp Hồn Ma thủ đoạn là cái gì không ?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Thâm Hàn Ác Ma ánh mắt lộ ra một cỗ hiếu kỳ.

"Đó là cái gì."

Dù sao Hỏa Chi Nhiếp Hồn Ma nhưng là cấp 121 chí cao sinh vật.

Vốn là ở bảy vạn năm trước, hắn cùng Hỏa Chi Nhiếp Hồn Ma đều là Thần Thoại sinh vật. Có thể cái kia Hỏa Chi Nhiếp Hồn Ma không biết từ nơi nào làm tới một bộ chiến giáp. Theo thời gian đưa đẩy.

Lửa này chi Phệ Hồn ma cũng là trực tiếp liền phát triển đến chí cao sinh vật. Cuối cùng.

Hắn đã là đánh không lại lửa kia chi Phệ Hồn ma. Vì vậy.

Đối với Trần Dịch giết chết Hỏa Chi Nhiếp Hồn Ma thủ đoạn, Thâm Hàn Ác Ma cũng là hiếu kỳ vô cùng. Lúc này.

Trần Dịch giả vờ thần bí, thuận tiện đem thần thánh pho tượng cầm trong tay. Sử dụng chính mình càng thêm dễ dàng được tín nhiệm.

"Đó là của ta duy nhất phẩm cấp kỹ năng « Avada Kedavra »."

"Hiệu quả là, bị mệnh trung giả tức tử!"

Trần Dịch tùy tiện viện cái Harry Potter bên trong kỹ năng. Không biết biến giả thành thật có thể hay không có hiệu lực.

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Thâm Hàn Ác Ma cực kỳ khiếp sợ.

"Thực sự là không thể tin được, lại còn có như vậy kỹ năng, vậy ngươi chẳng phải là nghĩ giết ai thì giết ?"

Nghĩ tới đây.

Thâm Hàn Ác Ma nhãn thần nhìn về phía Trần Dịch lộ ra một loại sợ hãi. Nếu như vậy.

Cái kia người trước mặt.

Chẳng phải là hiện tại là có thể giết mình. Mà Trần Dịch bảng bên trên.

Thuộc về « biến giả thành thật » thiên phú một cột vào thời khắc này phát sinh biến hóa.

« Avada Kedavra « duy nhất »: Độ hoàn thành 0. 0 3%.

Làm thấy như vậy một màn.

Trần Dịch nội tâm vô cùng kích động. Cái này thư thái a!

Quả nhiên có thể đi qua biến giả thành thật thu hoạch kỹ năng.

Hơn nữa còn là trên cái thế giới này chưa từng tồn tại kỹ năng.

Harry Potter vẻn vẹn chỉ là bị nhân loại Tiểu Thuyết Gia bị biên tạo nên mà thôi. Avada Kedavra cũng là như vậy.

Nhưng hôm nay đi qua « biến giả thành thật » làm cho đây hết thảy đều có trở thành sự thực khả năng. Nhìn lấy trước mặt Thâm Hàn Ác Ma.

Trần Dịch trong lòng vô cùng kích động.

Rất có thể cái này Thâm Hàn Ác Ma thường thường cùng ngăn cách ngoại giới nguyên nhân, dễ dàng như vậy liền tin lời của mình. Bỗng nhiên.

Trần Dịch nghĩ tới chính mình Giới Trung Kính bên trong những thứ kia Tinh Linh. Đối với những thứ kia Tinh Linh mà nói, mình chính là thần của bọn họ. Nếu như nói đối với những thứ kia Tinh Linh nói mình chiếm được « Avada Kedavra » chẳng phải là nói xong thành độ biết tăng thêm càng nhiều. Chờ(các loại) độ hoàn thành đến 100% về sau.

Há lại không phải là mình liền thực sự thu được cái này « Avada Kedavra » rồi hả? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng không khỏi trở nên kích động.

Bất quá thứ này về sau thử lại, hiện tại lại là muốn đem toàn bộ Tucker tinh cầu ở trên Ác Ma toàn bộ trừ sạch. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch đi qua sủng vật không gian triệu hoán ra Bất Tử Minh Phượng. Hiện tại Bất Tử Minh Phượng đẳng cấp đã có chút níu áo. Đưa nó tăng lên nữa đến 20 cấp lời nói.

Còn có thể đuổi kịp bây giờ tiến độ. Trần Dịch không khỏi thở dài.

Kinh nghiệm kim tệ, thật đúng là quá khó khăn thu được. Nhìn lấy cái kia Bất Tử Minh Phượng.

Thâm Hàn Ác Ma đơn giản là sợ ngây người tròng mắt.

". Loại khí tức này, loại khí tức này, ta chỉ ở đại trên thân thể người thấy qua a!"

"Hơn nữa coi như là đại người khí tức trên người, cũng không có ngài cái này chỉ sủng vật khí tức cường đại thâm thúy."

Nghe được Thâm Hàn Ác Ma nói như vậy.

Trần Dịch bỗng nhiên có chút ngạc nhiên.

"ồ? Ngươi ở đâu vị đại trên thân thể người thấy qua ?"

Lại còn có những thứ khác Nguyên Sơ sinh vật sao?

Trần Dịch có chút không tin.

Thâm Hàn Ác Ma nhất thời dâng lên một hồi ánh mắt sùng bái.

"Đó là vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, không người biết tên thật của hắn, bởi vì một ngày niệm tụng tên thật của hắn, hắn trong nháy mắt sẽ hàng lâm đến niệm tụng người bên người đem giết chết."

Nghe được câu này.

Trần Dịch trong lòng bắt đầu không ngừng suy nghĩ. Cái này Hoàng Hôn Chi Chủ không biết là người nào. Lại có năng lực như thế.

Là thiên phú sao?

Nhưng nếu như là thiên phú như vậy, đó cũng quá phế đi. Liền tại Trần Dịch suy tính thời điểm.

Thâm Hàn Ác Ma lại nói thêm một câu.

"Trước đây vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ đã từng hàng lâm quá Tucker tinh, không bao lâu, Ác Ma Chi Vương Raz liền mang theo đại quân đi."

Nghe được câu này.

Trần Dịch trong nháy mắt tinh thần.

Chẳng lẽ nói.

Cái này Hoàng Hôn Chi Chủ là một vị thần minh sao?

Trước đây cái kia tương lai Buster nói mình từng theo lấy đại quân đi tới Lam Tinh thu một ít tín đồ. Buster trong tương lai.

Trần Dịch không biết đạt tới bao nhiêu cấp.

Nhưng Buster nói qua chính mình là tương đối nhỏ yếu thần. Cái này dạng nhìn nói.

Tên này Hoàng Hôn Chi Chủ rất có thể là cái này Ác Ma thần. Tín đồ lại là những thứ này Ác Ma các loại.

Có thể làm cho cấp 119 Thần Thoại sinh vật cũng tôn xưng là vĩ đại. Thực lực tuyệt đối sẽ không thấp.

Rất có thể chính là trù hoạch Lam Tinh thiên tai phía sau màn thôi thủ một trong . còn cái này Hoàng Hôn Chi Chủ vì sao không có chân thân hàng lâm.

Chắc là bởi vì Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc. Hàng lâm ở Lam Tinh sau đó.

Tự thân thực lực tuyệt đối sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nghĩ thông suốt điểm này, tất cả chuyện tiếp theo phỏng đoán đều giải quyết dễ dàng. Sau đó.

Trần Dịch bắt đầu hướng Thâm Hàn Ác Ma hỏi "Tucker tinh có hay không cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ thần điện các loại."

Thâm Hàn Ác Ma gật đầu.

"Cách nơi này ba nghìn dặm bên ngoài thì có một gian Hoàng Hôn Chi Chủ Thần Miếu, từ một đàn hoàng hôn Ác Ma trông coi, ngoại trừ mười năm một lần đại tế, thời gian còn lại là tuyệt đối sẽ không làm cho còn lại Ác Ma đi vào."

Nghe được Thâm Hàn Ác Ma nói như vậy. Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ta biết rồi, hiện tại, ta chuẩn bị đi nơi đó liếc mắt nhìn."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía Bất Tử Minh Phượng.

"Đi, kế tiếp một đoạn trong cuộc sống, muốn ngươi cùng ta!"

"Là, chủ nhân!"

"Nhớ kỹ nhỏ đi điểm, đừng nổi bật như vậy."

Là

Sau khi nói xong.

Bất Tử Minh Phượng trực tiếp biến thành chỉ có năm thước.

Trần Dịch sau đó đứng ở Bất Tử Minh Phượng trên thân hình. Theo Bất Tử Minh Phượng một đạo Phượng, minh.

Liền hướng phía cái kia ba nghìn dặm bên ngoài hoàng hôn Thần Miếu bay đi. Mà ở trên đường.

Trần Dịch đã có chính mình mưu hoa . còn có thể thành công hay không.

Toàn bộ phải đợi nhìn thấy Hoàng Hôn Chi Chủ thần tượng hơn nữa. Đại khái phi hành ba nghìn dặm.

Xa xa.

Trần Dịch thấy được một tòa vô cùng lớn thần tượng.

Đó là một tòa điêu khắc ở trên dãy núi thần tượng. Thân cao túc chừng hơn bốn ngàn mét.

Vì vậy Trần Dịch cách xa như vậy cũng có thể chứng kiến thần tượng.

Cái kia thần tượng hình tượng đại khái là một gã cả người khoác hoàng bào sinh vật hình người. Trong tay cầm một thanh khổng lồ cái liềm chuôi dài.

Liêm đao thoạt nhìn lên giống như là lưỡi hái của tử thần một dạng. Tựa hồ là có thể thu gặt thế gian toàn bộ sinh mệnh. Mà thần tượng phụ cận một tòa sơn mạch.

Một gian Thần Miếu cũng ở mặt trên xuất hiện.

Thần Miếu đại khái diện tích năm nghìn m², cũng không tính là rất lớn. Xem ra căn này Thần Miếu cũng không phải là Tucker tinh bên trên lớn nhất Thần Miếu. Mà Thần Miếu bên ngoài trên quảng trường.

Một đám khoác hoàng bào Ác Ma.

Đang tiến hành không ngừng mà hướng về phía pho tượng khổng lồ địa phương sở tại triều bái. Những thứ kia Ác Ma lúc này đang ở cử hành các loại nghi thức.

Đồng thời trong miệng nói lẩm bẩm.

Bởi cách quá xa.

Trần Dịch cũng không biết những người này niệm tụng đến tột cùng là cái gì. Trần Dịch lại là làm cho Bất Tử Minh Phượng trốn vào trong tầng mây.

« vạn tượng ngụy trang ».

Khởi động.

Theo một cơn chấn động.

Trần Dịch hình tượng trực tiếp thay đổi cái kia thần tượng giống nhau như đúc. Trong tay liêm đao.

Lại là Trần Dịch ngưng tụ ra Diệt Tuyệt Chi Mâu biến ảo mà thành. Ở vạn tượng ngụy trang dưới tác dụng.

Căn bản cũng không có người có thể có biện pháp nhìn thấu ngụy trang của hắn. Ngay sau đó.

Trần Dịch tiếng nói trầm thấp.

Nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

"Grisel, tin tưởng ta, từ giờ trở đi, ta chính là Hoàng Hôn Chi Chủ!"

"Là, chủ nhân!"

Tuần

« Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính »: Độ hoàn thành 0. 000 0 2%. ..