Chương 119: Ngụy trang Hoàng Hôn Chi Chủ, đánh cắp thần chi quyền bính! .

Chương 119: Ngụy trang Hoàng Hôn Chi Chủ, đánh cắp thần chi quyền bính! .

Trần Dịch lúc này đã tới cái kia Thần Miếu ở ngoài.

Lúc này hoàng hôn Ác Ma còn chưa phát hiện hắn.

Trần Dịch cũng thuận tiện kiểm tra một hồi những thứ này hoàng hôn Ác Ma thuộc tính.

« hoàng hôn Ác Ma tín đồ »

« đẳng cấp »: 100 « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 900 « cơ sở thể chất »: 980 « cơ sở mẫn tiệp »: 981 « cơ sở trí tuệ »: 1000 « thiên phú »: Hoàng hôn tín đồ

« kỹ năng »: Thăng thiên chi lực, sức mạnh nguyền rủa, hoàng hôn chi nhận, hoàng hôn xạ tuyến. Trần Dịch nhìn lấy những thứ này hoàng hôn Ác Ma.

Ở Kim Cương sinh vật trung cũng không coi là bao nhiêu cường đại. Đúng lúc này.

Một gã hoàng hôn Ác Ma tín đồ phát hiện đứng ở thần minh đỉnh phong Trần Dịch. Khi thấy Trần Dịch hình tượng.

Nhãn thần đều kích động muốn nhảy dựng lên.

"Bái kiến ngài! Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ!"

"Nguyện ngài Vĩnh Hằng bất diệt, tuyên cổ vĩnh tồn!"

"Hoàng Hôn Chi Chủ nay ở!"

"Hoàng Hôn Chi Chủ tích ở!"

"Hoàng Hôn Chi Chủ vĩnh tại!"

". . ."

Chung quanh hoàng hôn Ác Ma tín đồ vào thời khắc này cũng nhìn thấy Trần Dịch. Chứng kiến sau đó, quả thực so với mới vừa hoàng hôn Ác Ma còn muốn khoa trương.

"Ca ngợi ngài, vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ."

"Nguyện thế nhân lấy ngài tên là thánh!"

Những thứ này hoàng hôn Ác Ma tín đồ đẳng cấp chỉ có cấp 70, phẩm cấp cũng bất quá là Hoàng Kim.

Nghe những thứ này hoàng hôn Ác Ma một hồi thổi phồng ca ngợi, nội tâm không khỏi cảm giác có chút ác hàn. Cái này Hoàng Hôn Chi Chủ tín đồ những thứ này cầu nguyện từ cũng quá thổi ah.

Như vậy Hoàng Hôn Chi Chủ cũng là một thích nghe nịnh bợ chủ. Nhưng bị như thế thổi.

Trần Dịch lúc này cũng là cảm giác có chút thoải mái. Trách không được thế nhân đều thích bị vuốt mông ngựa.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía biến giả thành thật phía dưới giới thiệu cột.

« Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính »: Độ hoàn thành 0. 000 025%. Ân. . .

Chỉ gia tăng rồi một chút mà thôi. Tin nhân hay là quá ít a.

Mà Trần Dịch bây giờ đối với cái này Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính đến tột cùng có tác dụng gì còn không có cảm giác gì. Khả năng tăng thêm đến 1 % thời điểm, biết sản sinh một ít biến chất ah.

Mà đúng lúc này sau khi.

Trong vũ trụ.

Nơi nào đó tràn đầy sương mù màu vàng Tinh Vân bên trong.

Một gã người khoác hoàng bào sinh vật hình người, lúc này mở ra con mắt của chính mình. Đôi mắt bên trong, dường như có vô số không gian sinh diệt.

"Là ai, sử dụng « Phi Giáp Pháp » ăn cắp ta quyền bính ?"

Sau đó. Người áo vàng cười khẩy.

"Ha hả, thoả thích đánh cắp ah, ngươi ta cuối cùng rồi sẽ hòa làm một thể."

"Đến lúc đó."

"Ta vẫn là ta, ngươi lại không phải ngươi."

. . . . .

Trần Dịch bên này cũng không có nhàn rỗi.

Mà là trực tiếp mà bắt đầu tham quan nổi lên những thứ này hoàng hôn Ác Ma Thần Miếu. Ở thần miếu bên trong cũng không có cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ pho tượng.

Đúng lúc này.

Một gã người xuyên kim sắc tế tự bào hoàng hôn Ác Ma đi Nội Điện đi ra. Chứng kiến Trần Dịch sau đó.

Trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống đất.

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, tha thứ ngài trung thành nhất người hầu không có trước tiên đi nghênh đón ngài!"

Đây là người 90 cấp Kim Cương sinh vật.

Thoạt nhìn là căn này Thần Miếu tế tự các loại. Trần Dịch không nói gì.

Dù sao nói lỗi nhiều nhiều.

Lần trước ở Vu Yêu Vương nơi đó đã hấp thụ giáo huấn. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đi ra khỏi Thần Miếu ở ngoài. Chứng kiến Trần Dịch bộ dáng như vậy.

Cái kia hoàng hôn Ác Ma tế tự có điểm luống cuống.

Sau đó từ chính mình trong không gian giới chỉ xuất ra một khối có hài nhi đầu lâu lớn nhỏ đá quý màu vàng.

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, mười năm một lần đại tế lập tức phải đến, đây là chúng ta vì ngài ngưng tụ hoàng hôn Kết Tinh."

Nghe được một câu nói này.

Trần Dịch không có lập tức xoay người.

Mà là trực tiếp liền đi tới Thần Miếu bên ngoài vách đá bên trên. Xoay người nhìn về phía cái kia hoàng hôn Kết Tinh.

« hoàng hôn Kết Tinh »

« phẩm cấp »: . .

« hiệu quả »: Một vạn ức kinh nghiệm kim tệ tổng cộng.

" cái này!"

Trần Dịch có chút giật mình. Ngoan र ngoan, cái này hoàng hôn Kết Tinh lại là một khối siêu cấp kinh nghiệm kim tệ.

Chính mình nếu như chiếm được, cái kia thanh điểm kinh nghiệm không phải chà xát phồng a. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch không nói gì, mà là làm cho một bên Bất Tử Minh Phượng đem cái kia hoàng hôn Kết Tinh tha đi. Khi thấy Bất Tử Minh Phượng thời điểm.

Tất cả hoàng hôn Ác Ma cũng bắt đầu quỳ rạp xuống đất.

"Tham kiến hoàng hôn thần sứ!"

Bất Tử Minh Phượng trên thân thể thâm thúy cổ giả khí tức, quả thực so với nhà mình tín ngưỡng Hoàng Hôn Chi Chủ còn muốn nồng nặc. Nấm bất tỉnh đám ác ma không biết Hoàng Hôn Chi Chủ từ nơi nào lấy được sủng vật.

Nhưng bây giờ.

Đem tôn xưng là thần sứ đó là nhất định không có sai.

Bất Tử Minh Phượng đem hoàng hôn Kết Tinh trực tiếp cho Trần Dịch. Trần Dịch bên này lại là trực tiếp liền sử dụng hoàng hôn Kết Tinh. Kinh nghiệm Teuton lúc liền lên tăng 5%.

Hiện tại đã là 90 cấp 5. 21%. Tiết kiệm Trần Dịch vô số làm việc cực nhọc. Trần Dịch cũng phát hiện.

Theo cùng với chính mình SSS cấp thiên phú từng bước giải tỏa. Cần cầu kinh nghiệm kim tệ cũng là nước lên thì thuyền lên. Thật không biết lên tới cấp 100 cần bao nhiêu kinh nghiệm. Chỉ là ngẫm lại mấy cái chữ này.

Trần Dịch cũng cảm giác đau cả đầu. Nhìn thoáng qua Bất Tử Minh Phượng.

Trần Dịch cảm giác vẫn là mau sớm đem Bất Tử Phượng lên tới 20 cấp ah. Lên tới 20 cấp về sau.

Mới có thể cùng bên trên bây giờ tiến độ. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch yên lặng cùng Bất Tử Minh Phượng truyền âm.

"Hiện tại theo chân bọn họ muốn sở hữu hoàng hôn Thần Miếu phân bố đồ, ta bây giờ là bất tiện mở miệng."

"Là, chủ nhân."

Bất Tử Minh Phượng lúc này nhìn về phía những thứ kia hoàng hôn Ác Ma tín đồ.

"Ta là Hoàng Hôn Chi Chủ tân nhậm thần sứ, từ giờ trở đi ta liền muốn đi chuẩn bị thu lấy các đại Thần Miếu hoàng hôn Kết Tinh."

"Hiện tại, đem hoàng hôn Thần Miếu phân bố đồ giao cho ta, thuận tiện ta tiến hành tìm kiếm."

Cái kia hoàng hôn Đại Tế Ty cũng không dám hoài nghi những thứ khác cái gì.

Liền vội vàng nói: "Tuân mệnh thần sứ!"

Sau đó.

Cái kia Đại Tế Ty liền từ chính mình trong không gian giới chỉ lấy ra một viên màu vàng hình cầu.

"Thần sứ, đây là Tucker nghi, ghi lại Tucker tinh phía trên sở hữu địa danh cùng Thần Miếu."

Bất Tử Minh Phượng đem cái kia Tucker nghi ngậm.

Sau đó.

Trần Dịch liền thoáng hiện ở tại Bất Tử Minh Phượng mặt trên. Nhìn về phía những thứ kia hoàng hôn Ác Ma tín đồ.

"Tín đồ của ta nhóm, các ngươi là càng ngày càng thành kính."

"Không lâu sau, ta sẽ chúc phúc các ngươi!"

Những thứ kia hoàng hôn Ác Ma tín đồ sau khi nghe được vô cùng kích động. Dồn dập quỳ rạp xuống đất đồng thời nằm trên đất.

"Cảm tạ vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ!"

"Ca ngợi vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ!"

"Chúng ta vĩnh viễn là ngài nhất tín đồ trung thành!"

". . . ."

« Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính »: Độ hoàn thành 0. 000 035%. Trần Dịch bên này.

Lại là trực tiếp làm cho Bất Tử Minh Phượng mang cùng với chính mình hướng phía phụ cận gần nhất một gian Thần Miếu bay đi. Đã từ nếm được ngon ngọt Trần Dịch.

Đương nhiên sẽ không buông tha cái này đơn giản là có thể tăng trưởng kinh nghiệm phương pháp.

Bất quá Trần Dịch hiện tại cũng không tính đem những thứ kia hoàng hôn Kết Tinh cho mình dùng.

Hiện tại làm cho Bất Tử Minh Phượng thăng cấp là hiệu quả và lợi ích tối đại hóa.

Trước đây cấp bậc của mình thấp.

Cho Bất Tử Minh Phượng thăng cấp quả thực biết lấy đi của mình mệnh. Nhưng bây giờ không giống nhau.

Trước đây chính mình phí hết tâm tư một tháng có được kinh nghiệm, cũng không có phát hiện tại hắn một ngày lấy được kinh nghiệm nhiều. Căn cứ Tucker nghi thượng đánh dấu.

Tucker tinh bên trên tổng cộng có 100 gian Thần Miếu.

Tiểu hình Thần Miếu 66 gian, cỡ trung Thần Miếu 33 gian, đại hình Thần Miếu giờ giải lao. Đại hình Thần Miếu là lớn nhất Thần Miếu.

Là cả viên Tucker tinh hoành vĩ nhất Thánh Địa. Hàng năm có vô số Ác Ma đi vào thăm viếng.

Mà Trần Dịch vừa rồi chỗ đã thấy, chính là một gian tiểu hình Thần Miếu. Trần Dịch cũng không chuẩn bị đi căn này lớn nhất Thần Miếu.

Bởi vì hắn không xác định cái này đại hình Thần Miếu Tế Ty các loại có thể hay không trực tiếp câu thông Hoàng Hôn Chi Chủ. Nếu như có thể lời nói.

Như vậy chính mình cái này Lý Quỷ đụng với Lý Đạt sẽ không tốt. Huống chi hắn cũng không có thể nãy giờ không nói gì.

Đại hình Thần Miếu một số người.

Chắc là gặp qua Hoàng Hôn Chi Chủ. Ngồi lấy Bất Tử Minh Phượng.

Trần Dịch cũng đã xa xa thấy được cái kia cực kỳ to lớn Hoàng Hôn Chi Chủ thần tượng. Vị này Hoàng Hôn Chi Chủ thần tượng so trước đó cái kia càng lớn.

Có chừng mười ngàn thước cao.

Tucker tinh to bằng hành tinh muốn so Lam Tinh lớn hơn gấp mười lần. Vì vậy nơi đây cao tới mấy vạn mét ngọn núi chỗ nào cũng có. Cũng vì sinh ra loại này cự đại thần tượng cung cấp tài liệu cơ sở.

Căn này Thần Miếu cùng vừa mới cái kia tiểu hình Thần Miếu bố cục cũng không có chênh lệch nhiều lắm cũng là ở thần tượng phụ cận trên một ngọn núi cao kiến tạo một gian Thần Miếu. Nhưng căn này Thần Miếu diện tích.

Cũng là xa xa so trước đó Trần Dịch thấy gian kia Thần Miếu lớn hơn 10 lần! Cũng chính là diện tích có chừng năm chục ngàn m².

Mà Trần Dịch nhìn thấy căn này Thần Miếu.

Lại là cỡ trung thần miếu bên trong lớn nhất một gian. Thần Miếu ở trên một đỉnh núi.

Mà tòa kia núi cao đỉnh núi, không biết bị cái gì lực lượng lột phân nửa. Lưu lại san bằng đất trống.

Chuyên môn dùng để kiến tạo Thần Miếu.

Nếu như nói Thần Miếu lớn hơn gấp mười lần nói. Chẳng phải là nói.

Hoàng hôn Ác Ma tín đồ số lượng cũng muốn nhiều hơn gấp mười lần ? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cảm giác mình không thể lòi cái dốt ra.

Sau đó liền đem thân thể của mình trở nên lớn 10 lần. Bất Tử Minh Phượng cũng đem thân thể của mình tăng trưởng gấp mười lần.

Theo Bất Tử Minh Phượng phi hành, Trần Dịch hình tượng cũng xuất hiện ở sở hữu đang ở cầu nguyện những thứ kia hoàng hôn Ác Ma tín đồ phía trước.

Khi thấy Trần Dịch hình tượng.

Tất cả hoàng hôn Ác Ma tín đồ đều là vô cùng kích động.

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ phủ xuống a!"

"Tham kiến vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ!"

". . ."

« Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính »: Độ hoàn thành 0. 000 71%.

Những thứ này hoàng hôn Ác Ma tín đồ ca ngợi cùng cầu nguyện chi từ, so trước đó đụng phải gian kia tiểu hình Thần Miếu còn nhiều hơn cùng phức tạp.

Quả thực liền muốn đem Hoàng Hôn Chi Chủ miêu tả không gì làm không được.

Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính độ hoàn thành cũng là trực tiếp tăng lên một đoạn tử. Xem ra những thứ này hoàng hôn Ác Ma tín đồ tín ngưỡng vẫn là phi thường thành tín. Sau đó.

Trần Dịch rơi xuống những thứ kia hoàng hôn Ác Ma cầu nguyện trên quảng trường.

Kiểm tra một hồi những thứ này hoàng hôn Ác Ma tín đồ đẳng cấp. Phổ biến đều ở đây cấp 80 tả hữu.

Hơn nữa cái kia cầm đầu hoàng hôn Đại Tế Ty đẳng cấp đã đạt đến cấp 100, đồng thời phẩm cấp cũng là đã đạt tới Thần Thoại phẩm cấp.

Lúc này.

Cái kia hoàng hôn Ác Ma Đại Tế Ty.

Đang nằm rạp trên mặt đất.

Thành tín giơ một viên kim sắc Kết Tinh.

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, ngài trung thành nhất tín đồ vì ngài dâng lên hoàng hôn Kết Tinh!"

Này cái hoàng hôn Kết Tinh độ tinh khiết rõ ràng muốn so gian kia tiểu hình Thần Miếu muốn thuần nhiều.

« cô đọng hoàng hôn Kết Tinh »

« phẩm cấp »: SSS Cấp.

« hiệu quả 1: 10 vạn ức kinh nghiệm kim tệ tổng cộng ước chừng có thể tăng thêm chính mình 50 % kinh nghiệm. Bất quá Trần Dịch không chuẩn bị sử dụng. »

Một bên Bất Tử Minh Phượng lập tức liền đem cái kia cô đọng hoàng hôn Kết Tinh nhận lấy. Trần Dịch lại là ý bảo Bất Tử Minh Phượng đem viên này áp súc sau hoàng hôn Kết Tinh ăn đi. Bất Tử Minh Phượng lập tức nghe theo.

Đem cái kia mười tỉ tỉ kinh nghiệm kim mà tổng cộng uống vào. Kèm theo một hồi ánh sáng màu vàng lóng lánh.

Thời khắc này Bất Tử Minh Phượng, trực tiếp liền lên tới cấp 14 55%. Mà Bất Tử Minh Phượng trí tuệ.

Lúc này cũng là đã đạt đến 345 0! Loại này kinh khủng lực lượng.

Làm cho Trần Dịch cũng là có chút kinh hãi.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía những thứ kia mầm bất tỉnh Ác Ma.

Nói ra cùng vừa rồi tại tiểu hình trong thần miếu lời giống vậy.

"Tín đồ của ta nhóm, các ngươi là càng ngày càng thành kính."

"Không lâu sau, ta sẽ chúc phúc các ngươi!"

Những thứ kia hoàng hôn Ác Ma tín đồ tự nhiên là không gì sánh được hưng phấn. Vẫn là vô số tiếng ca ngợi thanh âm truyền đến.

Trần Dịch không có dừng lại lâu.

Trực tiếp làm cho Bất Tử Minh Phượng hướng phía tiếp theo gian Thần Miếu chạy đi.

Nhìn lấy Trần Dịch cưỡi lấy kinh khủng kia Phượng Hoàng bay đi, hoàng hôn Ác Ma Tế Ty thở phào nhẹ nhõm Hoàng Hôn Chi Chủ đột nhiên đến thăm.

Làm cho hắn có chút tiếp xúc không kịp đề phòng. Đúng lúc này.

Hoàng hôn Ác Ma Tế Ty bên cạnh một gã tín đồ nói ra: "Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ tại sao phải ở hiện tại đến tới, không phải còn có bảy ngày liền muốn cử hành đại tế rồi sao ?"

Hoàng hôn Ác Ma Tế Ty lập tức trừng mắt một cái tên kia hoàng hôn Ác Ma tín đồ.

"Thần tâm tư há là ngươi ta tiểu nhân vật như vậy có thể phỏng đoán, ngươi nếu có thể đón được, vậy ngươi chẳng phải là cũng thành thần ?"

Cái kia hoàng hôn Ác Ma tín đồ bị giũa cho một trận. Mồ hôi lạnh nhất thời xông ra.

"Là, Đại Tế Ty ngài nói là."

"Cái kia mười năm đại tế, bây giờ còn phải chuẩn bị sao?"

"Đương nhiên phải chuẩn bị, nhưng lại muốn so mấy lần trước bố trí sang trọng hơn."

"Chỉ có cái này dạng, vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ mới có thể chứng kiến chúng ta thành kính."

"Mới có thể ban tặng chúng ta bất tử lực lượng!"

Là

. . .

Kế tiếp trong một đoạn thời gian.

Trần Dịch bên này lại là mang theo Bất Tử Minh Phượng khắp nơi tìm kiếm Thần Miếu. Không ngừng mà thu được lấy hoàng hôn Kết Tinh.

Có Thần Miếu là 2 vạn ức hoàng hôn Kết Tinh, có lại là 3 vạn ức hoàng hôn Kết Tinh. Cuối cùng.

Trần Dịch ở vơ vét 31 gian tiểu hình Thần Miếu cùng 12 gian cỡ trung Thần Miếu sau đó.

Bất Tử Minh Phượng cuối cùng lên tới 20 cấp!

« Bất Tử Minh Phượng Grisel »

« đẳng cấp »: 20 « phẩm cấp »: Nguyên Sơ

« cơ sở lực lượng »: 315 0 « cơ sở thể chất »: 336 0 « cơ sở mẫn tiệp »: 252 0 « cơ sở trí tuệ »: 483 0 10.

« thuộc tính trưởng thành »: Lực lượng + 150, chu chất ± 160, mẫn tiệp + 120, trí tuệ + 230.

« thiên phú »: Vô tận Niết Bàn « SSS cấp » Bất Tử Chi Vương « SSS cấp »

« kỹ năng »: Vong Viêm Chi Hạch, tử hỏa liệu nguyên, linh hỏa Sở Thiên « 30 cấp giải tỏa » tử vong chuyển sinh « cấp 40 giải tỏa » tử vong lĩnh vực « 50 cấp giải tỏa » Hồng Liên Nghiệp Hỏa « cấp 60 giải tỏa ».

« tử hỏa liệu nguyên »: Lấy tự thân làm trung tâm, sử dụng trong vòng ngàn dặm hóa thành một chỗ Hỏa Vực, chỗ làm Hỏa Vực bên trong sinh mệnh, đem duy trì liên tục chịu đến đại lượng Minh Hỏa thương tổn, đồng thời tự thân lực phòng ngự giảm xuống 99%!

Lên tới 20 cấp sau Bất Tử Minh Phượng. Bề ngoài đã thay đổi hoàn toàn tử. Trước kia là màu xám xanh Phượng Vũ.

Lúc này đã hoàn toàn biến thành lam bạch sắc. Toàn bộ dung nhan trị lên một lượt tăng nhiều cấp bậc. Cái kia Minh Hỏa hỏa diễm.

Cũng đổi thành lam bạch sắc.

Trần Dịch cũng đã thăm dò Bất Tử Minh Phượng cái này Minh Hỏa đặc tính.

Đó chính là không chỉ có vốn có siêu cao nhiệt độ, nhưng lại vốn có không thể bị dập tắt cùng với cái kia ăn mòn hết thảy đặc tính. Bây giờ Bất Tử Minh Phượng.

Thực lực đã so với cấp 10 thời điểm cường đại rồi gấp mấy chục lần! Cái này tướng gần hơn 5000 điểm trí tuệ.

Hầu như có thể hủy thiên diệt địa. Trần Dịch hiện tại cảm thấy mỹ mãn. Sau đó.

Trần Dịch liền chuẩn bị mang theo Bất Tử Minh Phượng hướng phía tiếp theo gian Thần Miếu phi hành mà đi. Làm Trần Dịch đi tới một chỗ cỡ trung Thần Miếu thời điểm.

Cái kia mười năm một lần đại tế. Cũng ở lúc này kéo ra màn che.

Tucker tinh những thứ khác Ác Ma Chủng Tộc, cũng tại một ngày này được phép vào Thần Miếu thăm viếng. Chứng kiến Trần Dịch đến.

Tất cả Ác Ma tín đồ đều là vô cùng kinh ngạc. Dù sao ở năm rồi đến xem.

Hoàng Hôn Chi Chủ cũng đều là tiên tại cái kia lớn nhất một gian Thần Miếu phủ xuống. Chẳng lẽ nói.

Hoàng Hôn Chi Chủ muốn đem Thánh Địa định vì bọn họ nơi đây sao? Nghĩ tới đây.

Tất cả Ác Ma tín đồ đều rất vui vẻ.

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, ca ngợi ngài!"

Trong lúc nhất thời.

Mấy trăm ngàn tín đồ dồn dập tại nơi này tiến hành cầu nguyện. Mà Trần Dịch kinh ngạc phát hiện.

Chính mình Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính.

Lúc này cũng phát triển đến 0. 0 5%! Tiến độ ước chừng gia tăng rồi mấy trăm lần! Xem ra vẫn là nhiều người tốt!

Dựa theo như vậy tiến độ, không được bao lâu là có thể đạt được 1%. Mà ở lúc này.

Tucker tinh lớn nhất hoàng hôn Thần Miếu.

Lúc này lại chậm chạp không có chờ được Hoàng Hôn Chi Chủ hàng lâm.

Giáo Hoàng bắt đầu đi qua thông tin thủy tinh nhìn về phía tất cả Thần Miếu.

Khi thấy cách nơi này năm nghìn dặm một chỗ hoàng hôn Thần Miếu phủ xuống Hoàng Hôn Chi Chủ. Giáo Hoàng trong nháy mắt biến đến không gì sánh được sợ hãi.

Chẳng lẽ nói Hoàng Hôn Chi Chủ đã từ bỏ bọn họ sao? Muốn đem gian kia Thần Miếu thiết trí vì mới Thánh Địa. Sau đó.

Ác ma kia Giáo Hoàng mang theo tín đồ chúng nhóm, hạo hạo đãng đãng hướng phía căn này cỡ trung trước thần miếu vào. Mà giờ khắc này đang tiếp thụ triều bái Trần Dịch.

Cầm rồi hoàng hôn Kết Tinh liền muốn đi. Nhưng căn cứ quy củ.

Hoàng Hôn Chi Chủ sẽ đợi bên trên một giờ trấn an tín đồ của hắn. Sợ hãi bại lộ Trần Dịch.

Cũng không có biện pháp gì.

Cũng chỉ có thể dựa theo những thứ này hoàng hôn Ác Ma tín đồ quy củ tới. Mà đang ở sau nửa giờ.

Ác ma kia Giáo Hoàng cũng mang theo các tín đồ, lợi dụng quần thể truyền tống quyển trục, hạo hạo đãng đãng đi tới Thần Miếu chân núi. Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ nói còn có còn lại tín đồ không có đến sao? Nhưng cầm đầu tên kia hoàng hôn Ác Ma.

Nhưng ở Động Sát Chi Nhãn dưới tác dụng. Thấy được cái kia hoàng hôn Ác Ma thân phận.

« Hoàng Hôn Thần Giáo Giáo Hoàng »

« đẳng cấp »: 109 « phẩm cấp »: Thần Thoại. . . .

Làm sao cái này Ác Ma Giáo Hoàng tới, cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ chẳng lẽ không có hàng lâm sao? Sau đó.

Trần Dịch thấy rõ ràng ác ma kia Giáo Hoàng trong tay cự đại đá quý màu vàng.

« áp súc hoàng hôn tinh tuý »: một triệu ức kinh nghiệm kim tệ tổng cộng. ..