Chương 120: Cô đọng hoàng hôn tinh tuý: một triệu ức kinh nghiệm kim tệ tổng cộng! .

Chương 120: Cô đọng hoàng hôn tinh tuý: một triệu ức kinh nghiệm kim tệ tổng cộng! .

Chứng kiến cái kia hoàng hôn tinh hoa trong nháy mắt.

Trần Dịch không bình tĩnh.

Mặc dù không biết vì sao cái này Ác Ma Giáo Hoàng đến nơi này. Nhưng hắn trong tay cái kia hoàng hôn tinh tuý nhưng là cực phẩm a! Chỉ cần đạt được cái kia hoàng hôn tinh tuý.

Trần Dịch cảm giác mình tuyệt đối có thể thăng hơn mấy cấp! Bớt đi thời gian.

Càng là vượt quá tưởng tượng nhiều.

Hô hô hô!

Trần Dịch bình phục mình một chút một lòng tình. Thành tựu mầm bất tỉnh chi chủ.

Chính mình cần phải căng ở. Tuyệt đối không thể rụt rè. Mà đúng lúc này sau khi ác ma kia Giáo Hoàng đã mở ra sau lưng ngân sắc cánh hướng phía Trần Dịch bên này bay tới. Ác Ma Giáo Hoàng là hoàng hôn Ác Ma bên trong hoàng tộc.

Vốn có phi hành năng lực.

Trải qua nhiều năm như vậy Hoàng Hôn Chi Chủ chúc phúc, thực lực cũng là so với những thứ khác hoàng hôn Ác Ma cường đại gấp trăm lần. Làm ác ma kia Giáo Hoàng đi tới Trần Dịch trước mặt lúc.

Nhãn thần rõ ràng chần chờ một chút.

Bởi vì ở trong ấn tượng của hắn, Hoàng Hôn Chi Chủ cả người tản ra đều là một loại không thể nhìn thẳng khí thế. Nhưng bây giờ tại sao không có.

Ngược lại có thể bình thường nhìn thẳng.

Nhưng Ác Ma Giáo Hoàng cũng không dám nhiều hoài nghi, mà là trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch quỳ xuống.

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, ngài thành tín nhất con dân đến đây bái kiến ngài!"

"Đây là mười năm qua ngưng cưới ra hoàng hôn tinh tuý."

"Mời vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ nhận lấy!"

Trần Dịch không có động thủ.

Mà là nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

Lúc này bất tử minh phong cả người khí thế dường như tuyên cổ tồn tại hung thú. Làm cho cái kia Giáo Hoàng có vẻ hơi nơm nớp lo sợ.

Nội tâm không khỏi thấp thỏm chính mình vừa rồi làm sao có thể hoài nghi vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ đâu, xem hiện tại Hoàng Hôn Chi Chủ thu phục sủng vật, loại khí tức đó quả thực so với chính mình trước đây thấy qua Hoàng Hôn Chi Chủ còn muốn thâm thúy thần bí.

Bất Tử Minh Phượng lúc này đã đem hoàng hôn tinh tuý ngậm. Thấy như vậy một màn.

Ác Ma Giáo Hoàng thở phào nhẹ nhõm.

Nếu vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ có thể tiếp thu chính mình cúng tế, như vậy thì ý tứ hàm xúc cùng với chính mình còn không có lệnh hắn thất vọng Trần Dịch lúc này nhìn về phía ác ma kia Giáo Hoàng.

"Ngươi Cống Phẩm, ta rất hài lòng."

"Kế tiếp, ta muốn vì toàn bộ Tucker tinh Ác Ma con dân chúc phúc."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Ác Ma Giáo Hoàng hưng phấn vạn phần.

"Cảm tạ vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ!"

"Ca ngợi ngài!"

"Không có gì sánh kịp ca ngợi!"

"Nguyện ngài cùng thời gian cùng tồn tại!"

Trần Dịch bên này.

Cũng là kinh ngạc phát hiện.

Biến giả thành thật thanh thuộc tính phía dưới, lúc này xuất hiện hạng nhất điều khoản.

« chúc phúc chi lực « SSS cấp »: Độ hoàn thành 11.2%.

Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Cảm giác có chút kinh hỉ.

Không nghĩ tới còn vô căn cứ nhiều hơn tới cái này hạng nhất năng lực. Như vậy liền thư thái a.

Chờ(các loại) đạt được 100 % thời điểm, mình cũng có thể giống như những thần kia giống nhau, đi chúc phúc người khác. Cũng không biết chúc phúc đến tột cùng thêm cái gì thuộc tính.

Nhưng xem cái này Ác Ma Giáo Hoàng bộ dạng, nói vậy nhất định phải đến rồi không ít chỗ tốt. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Ác Ma Giáo Hoàng.

"Từ giờ trở đi, đi đem Tucker tinh tất cả Ác Ma đều tụ tập đến nơi này của ta, đồng thời báo cho biết, ta sẽ dành cho các ngươi chúc phúc."

Ác ma kia Giáo Hoàng không gì sánh được hưng phấn.

"Tuân mệnh, vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ!"

Sau đó.

Trần Dịch an vị ở tại Bất Tử Minh Phượng trên người. Sau đó sẽ làm cho Bất Tử Minh Phượng triển lộ chân thân.

Mặc dù không biết cái này Hoàng Hôn Chi Chủ vì sao không có hàng lâm, nhưng cái này không vừa lúc chính là chính mình tiến hành tuyên truyền thời cơ tốt nhất sao?

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch phóng khoán tâm.

Lấy ra cái kia hoàng hôn tinh tuý.

Nhìn thoáng qua Bất Tử Minh Phượng.

Không bằng trước hết để cho Grisel lên tới cấp 21, đột phá 5000 trí tuệ đại quan, sau đó còn lại chính mình dùng. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền cho Bất Tử Minh Phượng trực tiếp dùng đứng lên. Cuối cùng.

Bất Tử Minh Phượng sử dụng 30 vạn ức. Trần Dịch đem còn lại toàn bộ đều dùng. Ngay sau đó.

Trần Dịch cùng Bất Tử Minh Phượng đều chừa ra kim quang Bất Tử Minh Phượng lên tới cấp 21, trí tuệ trực tiếp đạt tới 506 0! Khí thế càng kinh khủng hơn.

Mà Trần Dịch lại là lên tới 92 cấp 3 1. 2%. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không khỏi líu lưỡi.

Ngoan ngoãn.

Cái này Bất Tử Minh Phượng cần kinh nghiệm, hiện tại cũng chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung. Xem ra hay là chờ cấp 100 về sau, lại nghĩ biện pháp đem Bất Tử Minh Phượng lên tới 30 cấp ah. Trần Dịch bên này.

Theo Ác Ma Giáo Hoàng không ngừng tuyên truyền.

Chúc phúc chi lực đang không ngừng tăng lên độ hoàn thành. Cứ như vậy vẫn đợi ba ngày.

Làm Tucker tinh còn lại sở hữu Ác Ma đều biết được sau đó.

Trần Dịch bên tai cũng truyền ra một giọng nói.

"Chúc mừng ngài, biến giả thành thật thành công!"

"Thu được SSS cấp kỹ năng chúc phúc chi lực!"

« chúc phúc chi lực « SSS cấp »: Tiêu hao tự thân đại lượng kinh nghiệm, làm một danh sinh vật chúc phúc, vĩnh cửu tăng thêm bên ngoài sở hữu thuộc tính cơ sở 1%!

« đồng nhất sinh vật, tối đa chúc phúc 1 lần! »

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch tương đối hài lòng.

Cái này chúc phúc chi lực, Trần Dịch thấy được là có thể thăng cấp.

Cấp chúc phúc chi lực, có thể vĩnh cửu tăng thêm 1 % thuộc tính. Nếu như là 2 cấp chúc phúc chi lực đâu?

Có thể hay không tăng thêm 2% ?

Trần Dịch không được biết.

Nhưng có thể khẳng định, tiếp đó sẽ có vô số có thể xoát kỹ năng độ thuần thục cơ hội, dù sao còn thừa lại Ác Ma, ít nói cũng có vài ức.

Chúc phúc vài ức Tucker tinh Ác Ma.

Tuyệt đối có thể đem cái này kỹ năng xoát đến 5 cấp!

Coi như là cái này chúc phúc chi lực tiêu hao là kinh nghiệm, nhưng ở chính mình vô hạn hỏa lực dưới tác dụng. Tất cả tiêu hao cũng sẽ là 0 tiêu hao.

Chỉ sợ sẽ không có người so với chính mình xa xỉ.

Dù sao kinh nghiệm loại vật này, là sử dụng về sau, chính mình không cách nào khôi phục. Nhưng mình nhưng có thể tùy ý sử dụng.

Đây chính là hắn ưu thế!

Mà biến giả thành thật điều khoản trung.

Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính cũng xuất hiện đại phúc độ tăng thêm. Hiện tại đã đạt đến 0. 1 7%!

Cùng lúc trước 0. 000 0 1 là tăng trưởng mấy vạn lần.

Đáng tiếc duy nhất chính là Trần Dịch không có lý do chính đáng tuyên truyền chính mình Avada Kedavra. Không đúng vậy có thể tăng thêm một ít độ hoàn thành.

Hơn nữa Trần Dịch phát hiện.

Đẳng cấp càng cao sinh vật ở tin tưởng Trần Dịch sau đó, gia tăng độ hoàn thành thì càng cao.

Đây cũng là cái kia Thâm Hàn Ác Ma trực tiếp gia tăng rồi nhiều như vậy Avada Kedavra độ hoàn thành nguyên nhân. Trần Dịch lúc này nhìn về phía chân núi.

Lúc này.

Toàn bộ Tucker tinh Ác Ma đều đến nơi này. Rậm rạp.

Vô cùng vô tận.

Liếc mắt căn bản là không nhìn thấy đáy. Nhìn lấy những thứ kia Ác Ma.

Trần Dịch trong lòng âm thầm làm một quyết định.

Đó chính là làm cho tất cả Ác Ma đang được ban cho phúc sau đó, đi đâu đại hình giáo đường chờ đấy. Mà Trần Dịch.

Lại là sẽ đem tất cả Ác Ma giết chết. Đại bản doanh mất hỏa.

Nói vậy cái kia Ác Ma Chi Vương Raz cùng hắn đại quân ác ma, coi như là không lui binh cũng là sẽ trở nên quân tâm tan rã. Lam Tinh nhân loại cũng sẽ càng thêm dễ dàng đi kích sát ở đệ nhị thiên tai đến lúc Ác Ma.

Trước tiên được ban cho phúc là hoàng hôn thần giáo Ác Ma Giáo Hoàng.

Còn lại thì còn lại là Đại Giáo Chủ, giáo chủ, Tế Ty, tín đồ lần lượt gạt ra. Cái này chúc phúc chi lực cũng không có gì ngâm tụng thời gian.

Phất tay một cái liền chúc phúc.

Bất quá nghĩ đến chính mình muốn phất tay vài ức dưới. Trần Dịch nội tâm cũng có chút chống cự.

Loại cảm giác này cũng không phải là đặc biệt mỹ hảo.

Cảm thụ cùng với chính mình gia tăng những thứ kia lực lượng, những thứ kia Ác Ma tín đồ cao hứng bừng bừng. Mà Ác Ma Giáo Hoàng đẳng cấp tối cao.

Tăng thêm 1 % thuộc tính cơ sở làm cho hắn cảm thụ sâu nhất.

Dù sao thuộc tính càng về sau, mỗi một điểm thuộc tính có thể gia tăng thực lực thì sẽ càng mạnh mẽ. Theo thời gian đưa đẩy.

Ở Trần Dịch phóng ra một ngàn vạn loại này thời điểm, cái kia SSS cấp kỹ năng chúc phúc chi lực thăng cấp!

« chúc phúc chi lực « SSS cấp »: Tiêu hao tự thân kinh nghiệm, làm một danh sinh vật chúc phúc, vĩnh cửu tăng thêm bên ngoài sở hữu thuộc tính cơ sở 2%.

Chứng kiến quả nhiên tăng thêm đến rồi 2% Trần Dịch không gì sánh được hưng phấn. Cái này khiến.

Chờ mình đem chúc phúc chi lực lên tới 5 cấp thậm chí cấp 10 thời điểm, liền cho sủng vật của mình cùng triệu hoán vật toàn bộ đều dùng tới.

Nhìn lấy còn lại những thứ kia Ác Ma tín đồ. Trần Dịch tinh thần canh túc.

50 triệu loại này thời điểm.

Chúc phúc chi lực lên tới 3 cấp.

Gia tăng thuộc tính cơ sở đạt tới 3%! Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính đạt tới 0. 1 9%. 100 triệu loại này thời điểm.

Chúc phúc chi lực lên tới cấp 4.

Gia tăng thuộc tính cơ sở đạt tới 4%! Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính đạt tới 0. 4 7%. Đến cuối cùng.

Trần Dịch hầu như đã chết lặng.

Chỉ là cơ giới phất tay.

Không biết qua bao lâu.

Keng

Hệ thống thanh âm thanh âm vang lên.

"Chúc mừng ngài chúc phúc chi lực lên tới 5 cấp, chúc phúc thuộc tính cơ sở tăng thêm đến 5% giải tỏa hiệu quả đặc biệt « khai phát tiềm năng »."

« khai phát tiềm năng »: Được ban cho phúc người ngoại trừ tăng thêm thuộc tính cơ sở ở ngoài, còn có thể bị khai phát tiềm năng, có tỷ lệ nhất định huyết mạch phản tổ, giác tỉnh hạng nhất huyết mạch thiên phú!

Trần Dịch nhất thời tinh thần.

Khi thấy cái kia khai phát tiềm năng thời điểm. Trần Dịch quả thực không biết nên nói cái gì cho phải. Hiệu quả này.

Quá nghịch thiên đi!

Tấm tắc.

Trần Dịch trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Nhìn lấy còn lại những thứ kia không đủ triệu Ác Ma. Trần Dịch ngừng chính mình tay.

Mà đúng lúc này sau khi.

Lại là một giọng nói vang lên.

"« Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính » độ hoàn thành tăng thêm đến 1%!' 'Chúc mừng ngài, nắm giữ 1% Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính.' 'Thu được skill bị động « Hoàng Hôn Chi Kích »!"

« Hoàng Hôn Chi Kích »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Ngươi phóng ra sở hữu công kích đều muốn kèm theo hoàng hôn chi lực, hoàng hôn chi lực sẽ sử dụng toàn bộ sự vật mau hơn đi hướng hoàng hôn.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kinh ngạc không gì sánh được.

Cái này hoàng hôn chi lực từ miêu tả đến xem, chẳng lẽ có thể nói chịu đến cái này Hoàng Hôn Chi Kích tác dụng người, sẽ trực tiếp già yếu đến hoàng hôn ?

Không nghĩ tới vẻn vẹn chỉ là 1 % Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính. Liền phần thưởng chính mình cường hãn như vậy kỹ năng.

Nếu như là 100 % Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính. Không biết có cường đại cỡ nào!

Hơn nữa Trần Dịch còn phát hiện, cái này 1 % Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính, dường như đang hướng về mình truyền lại kiến thức gì. Tựa hồ là nào đó quy tắc bị giới hạn.

Trần Dịch chỉ có thể mơ hồ chứng kiến mấy cái từ ngữ.

« hàng thế » « mặc giáp » « Tổ Thần » « chúng hồn » « kính tượng » « thuộc về ». . . . .... này từ ngữ phía sau.

Hình như là riêng phần mình đại biểu một loại pháp.

. . .

Đúng lúc này.

Cái kia Tinh Vân bên trong hoàng bào sinh vật hình người, lúc này trong ánh mắt lộ ra cực kỳ thần sắc hoảng sợ.

"Đây là cái gì « Phi Giáp Pháp » cư nhiên hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem ta hoàng hôn chi lực kỹ năng bóc ra."

Hắn chính là cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ.

Không có hàng lâm ở Tucker tinh, chính là muốn chờ người kia sử dụng mặc giáp sau khi hoàn thành, lại đem bên ngoài triệt để thôn phệ. Nhưng hắn không nghĩ tới.

Chính mình quyền bính cư nhiên bị hoàn hoàn chỉnh chỉnh bị bóc ra tới.

Lấy thông thường « Phi Giáp Pháp 1, là tuyệt đối sẽ không hoàn chỉnh như vậy bóc ra, mà là sẽ đem hắn tất cả tốt hư thần tính cũng đều hấp thu.

Khi đó.

Hoàng Hôn Chi Chủ có thể dễ như trở bàn tay liền đem người nọ thôn phệ sau đó tăng thêm chính mình lực lượng. Sau đó.

Hoàng Hôn Chi Chủ nhìn về phía mặt của mình bản. Nguyên bản Hoàng Hôn Chi Kích cái kia một cột.

Lúc này đã thay đổi dáng dấp.

« Hoàng Hôn Chi Kích « đã bóc ra »

Hoàng Hôn Chi Chủ nhìn về phía Tucker tinh phương hướng. Quyết định hiện tại xuất phát.

Tuy là cái này vẻn vẹn chỉ là bị ra khỏi 1 % quyền bính, nhưng là đại biểu mình đã không hoàn chỉnh. 0 . . .

Không hoàn chỉnh Hoàng Hôn Chi Chủ.

Làm sao có thể ở nơi này vũ trụ tối tăm bên trong sinh tồn được!

Sau đó.

Một đạo hào quang màu vàng trực tiếp từ hoàng sắc Tinh Vân lao ra. Hoàng Hôn Chi Chủ cái kia so với quang còn tốc độ nhanh.

Vào thời khắc này bày ra. Tucker tinh.

Vô cùng vô tận vẫn thạch giờ khắc này ở bầu trời ở giữa hạ xuống. Mới vừa rồi bị Trần Dịch chúc phúc những thứ kia Ác Ma.

So với khắc đang ở trải qua mạt nhật. Trần Dịch bắt đầu không ngừng công kích.

Đem những thứ kia Ác Ma toàn bộ đều giết chết ở vẫn thạch phía dưới.

Trần Dịch mới vừa rồi làm cho này chút Ác Ma chúc phúc lúc sau đã nhìn. Đẳng cấp tối cao chính là cái kia Giáo Hoàng.

Những thứ khác Ác Ma, đều là cấp 10 đến cấp 60 không đợi. Ác Ma Chi Vương đã đem Tucker tinh tất cả tinh nhuệ mang đi. Lưu lại Ác Ma căn bản là không chịu nổi một kích.

Theo Trần Dịch tàn sát.

Cũng có một chút biết bay Ác Ma muốn công kích Trần Dịch. Nhưng đều bị Bất Tử Minh Phượng sở đỡ.

Đồng thời phun ra hỏa diễm liền đem những thứ kia Ác Ma toàn bộ giết chết.

Đồng thời Vong Viêm Chi Hạch cùng tử hỏa liệu nguyên hai cái kỹ năng đồng thời sử dụng.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì Ác Ma có thể tại dạng này trong hỏa diễm chống nổi một giây.

Ác Ma Giáo Hoàng lúc này cũng đã phát hiện, trước mặt cái này Hoàng Hôn Chi Chủ cũng không phải chân chính Hoàng Hôn Chi Chủ! Nhìn lấy cái kia so với hắn ác ma này còn Ác Ma Trần Dịch.

Ác Ma Giáo Hoàng không khỏi bi thương từ tâm tới.

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, mau cứu ngài con dân ah, người này đơn giản là thuần túy nhất Ác Ma!"

Nhưng một giây kế tiếp.

Ác Ma Giáo Hoàng đã bị Trần Dịch Diệt Tuyệt Chi Mâu xuyên thủng.

Vô số Ác Ma Chi Huyết rơi phía chân trời.

Ác Ma Giáo Hoàng khó khăn hướng phía Thần Miếu bay đi. Nơi đó có có thể chống đỡ địch nhân phòng ngự thiết bị. Mà Trần Dịch lại là thừa thắng xông lên.

Tiếp nhị liên tam Diệt Tuyệt Chi Mâu bị hắn tung. Vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường pa-ra-bôn.

. . .

Mà ác ma kia Giáo Hoàng cũng bị Diệt Tuyệt Chi Mâu cắm dường như nhím! Hoàng Hôn Chi Kích lực lượng phát động.

Ác Ma Giáo Hoàng cảm giác mình phảng phất đi tới lão niên hoàng hôn phân nửa. Sau lưng Song Sí cũng không còn cách nào huy động.

Trực đĩnh đĩnh hướng xuống đất rơi xuống mà đi. Nhìn lấy chết đi kia Ác Ma Giáo Hoàng.

Cũng không có tuôn ra duy nhất trang bị. Trần Dịch cũng có thể cảm giác.

Duy nhất trang bị chỉ sợ là chỉ có vượt qua cấp 110 chí cao sinh vật mới có thể tuôn ra tới. Còn lại chí cao phía dưới phẩm giai cấp sinh vật.

Cho dù là lên tới cấp 200, cũng rất khó tuôn ra duy nhất cấp bậc trang bị. Mà đúng lúc này.

Một đám ăn mặc áo giáp màu đen hắc sắc Ác Ma hướng phía bên này bay tới. Số lượng chừng trăm người.

Trần Dịch sau đó nhìn về phía một tên trong đó Thánh Ma Quân.

« Thánh Ma Quân hắc sĩ »

« đẳng cấp »: 103 « phẩm cấp »: Thần Thoại!

« cơ sở lực lượng »: 1438 « cơ sở thể chất »: 1334 « cơ sở mẫn tiệp »: 1243 « cơ sở trí tuệ »: 1144 « thiên phú »: Thánh Ma Ấn nhớ «SS »

« kỹ năng »: Ác Ma oanh tạc, ma ngạc chi trảm, ác Ma Hỏa diễm, Ác Ma lôi.

« giới thiệu »: Giáo Hoàng tinh nhuệ nhất hộ vệ đội, sở hữu cực cường đại lực lượng. Trần Dịch cũng nhìn thoáng qua những thứ kia hắc sắc Ác Ma đẳng cấp.

Phổ biến ở cấp 100 đến cấp 105 trong lúc đó.

Xem ra cái này Tucker tinh Ác Ma thực lực thật đúng là mạnh mẽ a. Dù sao ở kiếp trước.

Lam Tinh toàn thế giới trên mặt nổi trăm cấp cường giả, cũng không kém còn gì nữa không ah. Trách không được sẽ bị phái đi tiêu diệt Lam Tinh nhân loại.

Trần Dịch cũng không do dự.

Hướng về phía bọn người kia liền sử dụng nổi lên Diệt Tuyệt Chi Mâu. Trong lúc nhất thời.

Vô số Diệt Tuyệt Chi Mâu hướng về phía những thứ kia trăm cấp Thần Thoại sinh vật phóng ra mà đi. Nhìn lấy những Diệt Tuyệt Chi Mâu đó.

Những Thánh Ma Quân đó cũng là lấy ra trong tay mình đỏ thẫm đại kiếm ngăn cản những Diệt Tuyệt Chi Mâu đó. Nhưng Diệt Tuyệt Chi Mâu dù sao cũng là SSS cấp đơn thể kỹ năng.

Thêm lên Trần Dịch nguyên tố chi chủ gấp trăm lần gia trì.

Coi như những thứ này Thánh Ma Quân phẩm cấp là Thần Thoại, cấp bậc là cấp 100 ở trên, cũng không có biện pháp ngăn cản. Kèm theo trận trận huyết nhục xuyên thứ cắt rời thanh âm.

Hơn mười danh Thánh Ma Quân trực tiếp liền hướng xuống đất ngã xuống. Mà còn thừa lại Thánh Ma Quân.

Trên người cũng đều là bị bất đồng trình độ thương tổn. Còn thừa lại Thánh Ma Quân.

Vào thời khắc này cũng là học tinh.

Trực tiếp liền tại bầu trời ở giữa phân tán ra.

Từ nguyên bản vặn thành một đoàn, đến bây giờ riêng phần mình du kích. Bốn phương tám hướng hướng phía Trần Dịch bên này công kích mà đến.

Mà đúng lúc này.

Những Thánh Ma Quân đó lúc này đều là trực tiếp sử dụng nổi lên Ác Ma oanh tạc. Ước chừng hơn chín mươi nói chùm sáng màu đen hướng phía Trần Dịch bên này oanh kích mà đến. Cái này Ác Ma oanh tạc là thuộc về ma pháp cùng vật lý công kích song kết hợp kỹ năng. Trần Dịch bên này cũng là ngay đầu tiên sử dụng thần chi phẫn nộ.

Kèm theo màu đỏ quang mang dâng lên.

Những thứ kia Ác Ma oanh tạc đối với Trần Dịch không có tạo thành tổn thương chút nào.

Mà Trần Dịch cũng tại lúc này, thừa dịp thần chi phẫn nộ trong lúc vô địch trạng thái. Trực tiếp lại liên tục thi triển hơn - ba mươi nhánh Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Mỗi một nhánh được tăng cường gấp mười lần tổn thương Diệt Tuyệt Chi Mâu. Cũng có thể tinh chuẩn giết chết một gã Thánh Ma Quân!

Cuối cùng.

Nguyên bản chạy tới Thánh Ma Quân vào thời khắc này cũng là trực tiếp xuất hiện cao tới 50 % chiến đấu giảm quân số. Thấy như vậy một màn.

Còn thừa lại Thánh Ma Quân có chút sợ. Đây tột cùng là người nào.

Phải biết rằng.

Coi như là Ác Ma Chi Vương.

Ở đối mặt bọn hắn trên trăm danh Thánh Ma Quân cũng không dám xem thường. Bây giờ cư nhiên bị người này trước mặt hời hợt liền giải quyết hết. Liên tưởng đến hắn đã từng giả mạo Hoàng Hôn Chi Chủ.

Còn lại Thánh Ma Quân có chút không dám tiến lên công kích.

Mà đúng lúc này sau khi, bầu trời ở giữa một đạo rộng lớn vô cùng thanh âm vang lên.

"Lại dám đánh cắp ta quyền bính, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết cửa!".