Chương 121: Trốn chết Lam Tinh, được biết sáu hạng thành thần con đường! .

Chương 121: Trốn chết Lam Tinh, được biết sáu hạng thành thần con đường! .

Trần Dịch nhất thời cảm giác mình cả người tóc gáy đều vào giờ khắc này nổ lên. Căn bản liền không có bất kỳ do dự nào.

Trần Dịch trực tiếp đem Bất Tử Minh Phượng triệu hồi sủng vật không gian, mở ra bảo tàng cửa liền chuẩn bị đi vào. Xuống một giây.

Một đạo tia sáng màu vàng trực tiếp liền chắn Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch căn bản cũng không có thấy rõ ràng hào quang màu vàng này đến tột cùng là cái gì.

Một giây kế tiếp đã bị vô cùng vô tận uy áp đưa hắn áp chế trong cơ thể lực lượng đều không thể nhúc nhích phân gia. Trần Dịch bên tai cũng là trực tiếp vang lên thanh âm.

"Ngài bị thần chi áp chế!"

"« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động."

"Chúc mừng ngài thu được thần tính + 0. 1!"

"Thần tính + 0. 1. . . . Cuối cùng."

Ở thần tính đạt tới 1 sau đó, Trần Dịch nhất thời liền cảm giác thân thể của chính mình trở nên buông lỏng. Trong cơ thể lực lượng đã có thể vận chuyển.

Trần Dịch lần nữa mở ra bảo tàng cửa. Bạo phát sở hữu tiềm năng.

Trực tiếp liền nhảy vào.

Mầm bất tỉnh chi chủ thấy như vậy một màn cực kỳ ngoài ý muốn. Đáng chết.

Cái này côn trùng lại có giải thoát chính mình giam cầm phương pháp! Khinh thường!

Chính mình thần uy cầm cố, ngoại trừ thần, là không có khả năng có thần trở xuống sinh vật có thể tránh thoát. Chẳng lẽ nói cái này côn trùng nhỏ có thể tránh thoát trói buộc bí bảo ?

Có thể tránh thoát hắn trói buộc bí bảo. Không biết rốt cuộc có bao nhiêu cường đại. Chính mình nhất định phải đạt được! Nghĩ tới đây.

Hoàng Hôn Chi Chủ trực tiếp xuyên việt hư không, không biết là lợi dụng cái gì lực lượng. Theo liền đi tới Lam Tinh ở ngoài.

Nhìn lấy trước mặt viên này úy tinh cầu màu xanh lam. Hoàng Hôn Chi Chủ phát ra không cam lòng rống giận.

"Nhân loại đáng chết!"

Gào xong sau đó.

Hoàng Hôn Chi Chủ liền vòng quanh Lam Tinh vòng vo. Ý đồ tìm được có thể tiến nhập Lam Tinh lỗ thủng. Thế nhưng tìm thật lâu.

Hoàng Hôn Chi Chủ đều không có tìm được. Xem ra hiện tại chỉ có thể bạo lực phá vỡ! Ngay sau đó.

Hoàng Hôn Chi Chủ hóa thân làm một đạo vô cùng cường đại hoàng sắc Thần Chỉ. Cả người có chừng hơn vạn dặm cao.

Đồng thời phía sau xuất hiện một đạo như hoàng sắc Tà Dương một dạng vòng sáng. Cùng trong truyền thuyết thần thoại Thần Chỉ giống nhau như đúc.

Đồng thời hai tay biến đến giống như là to như núi.

Hai tròng mắt càng là phát sinh ánh sáng vô lượng hoa, trực tiếp liền khóa được rồi thân ở Lam Tinh Trần Dịch.

Trần Dịch lúc này cũng nhìn thấy cái kia hai con cự đại dường như Nhật Nguyệt một dạng ánh mắt.

Lam Tinh nhân.

Lúc này cũng đều nhìn thấy màn này.

"Trời đất quỷ thần thiên địa hột vịt lộn ơi, cái kia hai cái giống như thái dương là vật gì a!"

"Lão bà, ngươi mau ra đây xem! Bên ngoài nhiều hai cái thái dương."

"D cái gì ầm ĩ, ta đang chuẩn bị giúp cho ngươi da Giáp Tu bù một dưới đâu, coi như là nhiều ba cái thái dương, cũng không ảnh hưởng ngày mai chúng ta chém quái."

"Hắc hắc, lão bà ngươi nói là."

Cùng lúc đó.

Thế giới tất cả quốc gia đều nhìn thấy màn này. Lúc này.

Phiêu phù ở tầng khí quyển bên ngoài vệ tinh nhóm. Đã toàn bộ không nhạy.

Cái này mọi người đều khủng hoảng không ngớt.

Bởi vì lúc trước Hồng Vụ hàng lâm sau đó, vệ tinh đều không có không nhạy. Bây giờ cái này hai cái thái dương đến tột cùng là cái gì ?

Vũ trụ bên trong.

Hoàng Hôn Chi Chủ đã hướng phía Lam Tinh vươn hai cánh tay. Vừa muốn tiếp xúc tầng khí quyển.

Đúng lúc này.

Tầng khí quyển bên ngoài trực tiếp xuất hiện một đoàn Hồng Vụ, nhất thời nhào vào cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ trên hai tay

A

Hoàng Hôn Chi Chủ phát ra một hồi thống khổ kêu rên.

Cái kia Hồng Vân như một đoàn không gì sánh được kịch liệt độc mốc, trực tiếp liền đem Hoàng Hôn Chi Chủ cái kia ngập trời bàn tay khổng lồ ăn mòn chỉ còn đầu khớp xương.

Mầm bất tỉnh chi chủ bị đau không ngớt.

Vội vã đổi thành mới vừa cỡ như vậy.

Nhìn lấy trước mặt xanh thẳm tinh cầu, Hoàng Hôn Chi Chủ cừu hận không ngớt. Đáng chết Hồng Vụ.

Cái này Lam Tinh có cái gì tốt, cư nhiên để cho ngươi như vậy quan tâm nghĩ đến chính mình quyền bính bị Lam Tinh người ăn cắp 1% Hoàng Hôn Chi Chủ chính là một hồi đau lòng. Nhưng nghĩ tới đại quân ác ma lập tức phải tới.

Mầm bất tỉnh chi chủ trên mặt liền lộ ra nụ cười.

Cái này Lam Tinh tính toán đâu ra đấy cũng liền phát triển đến một năm mà thôi. Làm sao có thể địch đếm rõ số lượng một tỷ đại quân ác ma.

Đem Lam Tinh nhân loại toàn bộ giết sạch. Ta xem ngươi Hồng Vụ còn ngăn trở thế nào 0 nghĩ tới đây.

Hoàng Hôn Chi Chủ vượt qua không gian, cũng không trở về đến chính mình ở tại Tinh Vân. Mà là trực tiếp đi khác một chiều độ.

Đó là cái từ thanh âm tạo thành thời không.

Bên trong Chúa Tể vô hình vũ giả, là của hắn hảo hữu chí giao. Có lẽ có thể ẩn núp vào Lam Tinh đến giúp đỡ một cái hắn.

. . . . .

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch cũng là trực tiếp liền trở về Thiên Cơ Cục bên trong gian phòng. Vừa rồi đạo kia kinh khủng bóng người màu vàng.

Làm hắn ký ức như mới.

Cái loại này cảm giác áp bách, thật sự là quá kinh khủng.

Động Sát Chi Nhãn cũng vô pháp nhìn trộm.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể miêu tả đạo thân ảnh này ngôn ngữ. Đó chính là thần sao?

Trần Dịch trở về suy nghĩ một chút.

Không khỏi có chút thất lạc.

Coi như là mình đã giải tỏa cửu hạng SSS cấp thiên phú. Cũng thăng không lên chống cự tâm tư.

Cái loại này chênh lệch.

Dường như kiến càng cùng cây, con kiến dữ tượng, thiên cùng Địa Uyên! Người cùng thần sự chênh lệch.

Tuyệt đối không phải dựa vào thăng cấp là có thể gần hơn. Những gì mình biết vẫn là quá ít.

Giống như là trước đây.

Chính mình cho rằng SSS cấp thiên phú chính là duy nhất.

Nhưng là sau lại mới biết được, duy nhất SSS cấp thiên phú vô cùng thưa thớt. Coi như là bị Hồng Vụ chiếu cố nhân loại.

Duy nhất SSS cấp thiên phú cũng không có mấy cái. Còn có cái kia không có thể bị phỏng chế duy nhất trang bị. Những thứ này đều là chính mình kiếp trước không có trải qua. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng lại là dâng lên một loại cảm giác bị thất bại.

Coi như là trước đây đối phó Sở Thiên Khiếu, Trần Dịch trong lòng cũng chất chứa cùng với chính mình tất thắng tín niệm. Bởi vì Sở Thiên Khiếu bất quá chỉ là sơ kỳ mạnh hơn hắn một ít mà thôi.

Nhưng hôm nay đối mặt cái này Hoàng Hôn Chi Chủ.

Trần Dịch khả năng liền thật không có lòng tin gì có thể chiến thắng hắn. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch trong đầu bỗng nhiên truyền đến vô số tri thức. Những kiến thức này tối tăm mà xa lạ.

Là hắn chẳng bao giờ tiếp xúc qua đồ đạc. Trần Dịch lúc này nhắm hai mắt lại.

Muốn làm rõ những thứ này rốt cuộc là cái gì tri thức. Theo Trần Dịch chải vuốt sợi.

Trong lòng cũng của hắn là không gì sánh được chấn động.

Phía trước ở trong đầu hắn xuất hiện từ ngữ.

Lúc này hắn là triệt để minh bạch rồi ẩn chứa trong đó ý nghĩa.

« hàng thế » « mặc giáp » « Tổ Thần » « chúng hồn » « kính tượng » « thuộc về ». Những thứ này mỗi điều đều đại biểu cho hạng nhất thành thần con đường.

« hàng thế » đại biểu chính là triều đại. Cũng có thể nói thành là chuyển sinh.

Có thể nói.

Cái này hàng thế giống như là trong thần thoại thần tiên bị giáng chức hạ phàm, sau lại vẫn có thể trở lại Thiên Đình tiếp tục làm thần tiên giống nhau. Hàng thế lại là từ tan biến loạn kỷ nguyên bảo tồn dưới thần chi linh hồn, cuối cùng chuyển sinh thành vũ trụ vạn tộc.

Bởi nguyên bản hắn chính là thần.

Trải qua vô luận có bao nhiêu nhấp nhô, cuối cùng cũng là có thể thành thần. Hơn nữa có thể lấy được thần chi quyền bính.

Cũng là cùng chính mình từ trước không sai biệt nhiều.

Cái gọi là thần chi quyền bính.

Chính là các loại quy tắc cùng khái niệm.

Quy tắc tỷ như thời gian, không gian, thổ, Hỏa, Thủy, gió vân vân. Mà khái niệm, giống như là mới vừa Hoàng Hôn Chi Chủ nắm giữ hoàng hôn quyền bính.

Còn có giống như là thiện ác, tri thức, trí tuệ, lừa gạt, chiến tranh, Tài Thần vân vân. Hạng nhất quyền bính.

Chỉ có thể bị một vị thần nắm giữ.

Trừ phi là đánh bại cái kia nắm giữ quyền bính thần, mới có thể chiếm lấy. Tựu giống với là Hoàng Hôn Chi Chủ.

Trần Dịch nếu như giết Hoàng Hôn Chi Chủ, liền có thể trở thành Hoàng Hôn Chi Chủ. Vẻn vẹn chỉ là có thể.

Dù sao còn lại nhìn chằm chằm Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính sinh mệnh không phải số ít. Tại cái kia chút hàng thế thần chi trong linh hồn.

Có thần chi linh hồn mất đi ký ức, hoàn toàn trở thành một loại khác người độc lập cách.

Có thần chi linh hồn không có mất đi ký ức, từ lúc vừa ra đời liền biết mình đã từng huy hoàng. Mà có lại là mất đi tiểu bộ phân hoặc là phần lớn ký ức.

Cuối cùng cũng sẽ lớn lên thành mới tinh nhân cách. Chính là sẽ có kiếp trước và kiếp này ký ức mà thôi. Cái này hạng thứ nhất « hàng thế ».

Trần Dịch không đắn đo.

Nếu như nói chính mình thật là cái gì thần chi linh hồn hàng thế, chính mình kiếp trước làm sao gì cũng không có chứ. Chỉ có thể làm cái Tiểu Mục sư núp ở phía sau tăng máu.

. . .

Mà hạng thứ hai « mặc giáp ».

Liền hiện ra có ý tứ nhiều. Có một ít muốn thành thần sinh mệnh.

Biết bắt chước thần một ít hành vi cùng một ít đặc thù. Hấp thu các loại tốt hoặc là hư thần tính.

Đồng thời ngôn hành cử chỉ cùng cái kia vị thần giống nhau như đúc.

Cuối cùng làm cho thế gian vạn vật đều không cách nào phân biệt hai người phân biệt. Tỷ như một vị Thần Chỉ đã từng giết chết bằng hữu của mình. Đồng thời cướp đi bằng hữu mình thê tử.

Mà Phi Giáp Giả cũng muốn giết chết chính mình bằng hữu. Rồi cướp đi bằng hữu mình thê tử.

Mọi việc như thế bắt chước hành vi toàn bộ muốn làm. Cái này dạng.

Mới có thể triệt để sở hữu cái kia vị thần chi đặc điểm!

« bắt chước hắn giả việc làm, cho đến hắn giả như ngươi làm ra, vạn vật không thể nhận. » thẳng đến cuối cùng.

Phi Giáp Giả biết đoạt được bị Phi Giáp Giả 50 % quyền bính. Giữa hai người chỉ có thể sống sót một vị.

Một cách tự nhiên sẽ bạo phát đại chiến.

Nếu như Phi Giáp Giả thành công, như vậy thì sẽ thành công thay thế được bị Phi Giáp Giả, thu được hắn toàn bộ quyền bính. Nhưng nếu như Phi Giáp Giả thất bại.

Tất cả lực lượng cùng quyền bính đều sẽ làm cho cái kia bị Phi Giáp Giả hấp thu. Do đó có thể thăng cấp cao hơn vị cách.

Khoác dùng giả cùng bị Phi Giáp Giả trong lúc đó, kỳ thực chính là một hồi bẩm đổ. Vô luận người nào thắng.

Cũng có thể thu được chỗ tốt cực lớn.

Vì vậy có chút thần chỉ là không biết ngăn cản Phi Giáp Giả đản sinh. Nhưng phần lớn Thần Chỉ.

Sẽ ở Phi Giáp Giả cướp lấy 30% hoặc là 40% quyền bính thời điểm xuất thủ. Tuy là cái này dạng không cách nào thăng cấp tự thân vị cách.

Nhưng thắng ở ổn thỏa.

Còn có thể tăng thêm chính mình lực lượng. Cớ sao mà không làm đâu.

Nhìn lấy cái kia « Phi Giáp Pháp 1, Trần Dịch trong lòng không ngừng suy đoán.

Rất có thể là cái này Hoàng Hôn Chi Chủ, lầm cho là mình là một gã Phi Giáp Giả. Sở dĩ không có chạy tới Tucker tinh ngăn cản mình.

Nhưng bị chính mình trực tiếp ăn cắp « Hoàng Hôn Chi Kích » phía sau, rốt cục ngồi không yên. Dù sao mình đây chính là hoàn toàn đánh cắp.

Hoàn toàn không có hấp thu Hoàng Hôn Chi Chủ một tia thần tính. Cũng không có bắt chước Hoàng Hôn Chi Chủ bất luận cái gì lúc trước trải qua. Hoàng Hôn Chi Chủ nếu như ngồi yên không lý đến.

Cuối cùng sẽ bị hắn trực tiếp đánh cắp toàn bộ quyền bính.

Căn bản cũng không cần chờ(các loại) 50 % thời điểm đại chiến gì gì đó. Cái này « Phi Giáp Pháp » Trần Dịch đương nhiên cũng sẽ không cân nhắc. Dù sao mình có tốt hơn biến giả thành thật.

Có thể nói.

Chính mình thậm chí cũng có thể đi qua « biến giả thành thật » cái này một thiên phú trực tiếp thành thần.

Đương nhiên.

Cần thời gian hao phí biết vô cùng dài.

Không biết cái này Hoàng Hôn Chi Chủ còn có hay không cái gì còn lại tín ngưỡng tinh cầu. Có rãnh rỗi đi đâu chí cao trong bảo tàng mặt tìm xem.

Sau đó sẽ đi vào trong đó ngụy trang Hoàng Hôn Chi Chủ.

Thêm lên hiện tại mình đã gặp qua Hoàng Hôn Chi Chủ chân thân, cùng nghe qua Hoàng Hôn Chi Chủ thanh âm. Những tín đồ kia sẽ càng thêm tin tưởng.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng liền thư thái không gì sánh được. Hoàng Hôn Chi Chủ.

Cái này một quyền bính. Ta muốn!

. . . .

Hạng thứ ba, lại là « Tổ Thần pháp »! Tổ Thần pháp là được thần nhất đang con đường.

Có thể trực tiếp mở ra hạng nhất mới quyền bính. Ngụ ý vì "Thần chi tổ "

Tổ Thần pháp.

Muốn đem chính mình lực lượng đề thăng tới sinh vật cực hạn.

Sau đó có thể ở nhờ « tháp » lực lượng tiến hành leo tháp thành thần!

tháp

Muốn thành thần, mỗi vị Tổ Thần đều muốn có được chính mình tháp, « tháp » 7 là chống đỡ hiện thế vật, cơ cấu không gian, chống đỡ thời gian, từ cuối cùng khí tức cùng Thần Thạch hợp thành. Bởi vì coi như là đạt tới sinh vật cực hạn.

Cũng vô pháp chống đỡ thành thần lực lượng. Nhất định phải mượn « tháp » lực lượng! Nhìn đến đây.

Khi biết được vậy cuối cùng khí tức lại là kiến tạo tháp tài liệu. Trần Dịch cũng là trực tiếp lấy làm kinh hãi.

Dù sao cái này cuối cùng khí tức đã là duy nhất không có thể phục chế. Có phải hay không ý nghĩa.

Vũ trụ cũng chỉ có thể lại chống đỡ một vị Tổ Thần thành thần ?

Bây giờ cuối cùng này một luồng cuối cùng khí tức bị chính mình đạt được. 0 Trần Dịch cũng là cảm giác vận khí của mình thực sự quá tốt.

Tràn đầy kỳ tích.

Cũng không biết cái kia Thần Thạch đến tột cùng là cái gì. Cái vũ trụ này có còn hay không Thần Thạch loại tài liệu này. Ngay sau đó.

Trần Dịch đi qua não hải ý thức, kiểm tra nổi lên loại thứ tư thành thần phương pháp.

« chúng hồn »

Hội tụ nhất tộc vô số linh hồn, cuối cùng hòa làm một thể. Do đó mở ra hạng nhất mới quyền bính do đó thành thần. Vốn lấy loại phương pháp này thành thần.

Là một loại mới tinh nhân cách.

Cũng không có bất kỳ trí nhớ lúc trước.

Vẻn vẹn chỉ là biết mình căn nguyên mà đã mà lại.

Cái này « chúng hồn pháp » cũng cần phải mượn « tháp » lực lượng. Nhìn đến đây.

Trần Dịch là trước tiên liền nghĩ đến Vẫn Tinh. Chẳng lẽ nói.

Vẫn Tinh chính là cái kia Somo người hội tụ toàn tộc linh hồn, dung hợp mà thành Tân Thần sao? Nhưng Trần Dịch suy nghĩ một chút.

Lại cảm thấy không đúng.

Dù sao mình ở Somo người nơi đó, cũng không nhìn thấy « tháp » tồn tại. Không có « tháp ».

Liền không cách nào thành thần.

Hơn nữa coi như là có « tháp ». Thành thần xác suất cũng không phải 100%.

Xem ra muốn tìm thời gian tìm kiếm một cái Vẫn Tinh bí mật.

Vẫn Tinh không có thành thần là thật.

Nhưng Somo người trước đây đến tột cùng có tìm được hay không kiến tạo « tháp » tài liệu, hắn không được biết. Nếu như nói Vẫn Tinh biết một loại khác tài liệu « Thần Thạch » hạ lạc.

Như vậy chính mình có thể dựa vào « Tổ Thần pháp » thành thần! Do đó mở mang hạng nhất mới quyền bính.

Bằng vào chính mình cái này mười hạng SSS cấp thiên phú, mở ra quyền bính tất nhiên là vô cùng cường đại. Đến lúc đó.

Coi như là Hoàng Hôn Chi Chủ.

Cũng có thể đùa bỡn với bàn tay trong lúc đó.

. . . . .

Loại thứ năm thành thần gọi là « kính tượng pháp » lại là vô cùng phức tạp. So với phía trước bốn loại phức tạp gấp trăm lần.

Bởi vì « kính tượng pháp » là muốn bắt chước thế gian vạn vật chính diện cùng phản diện. Do đó dung hợp bất đồng cá thể cùng với bất đồng tồn tại mang đến thần tính.

Có thể Tam Vị Nhất Thể, cũng có thể bốn vị nhất thể, năm vị nhất thể hoặc là một người có hai bộ mặt chờ(các loại). Nói chung.

Nhất định phải có các loại đại biểu vũ trụ vạn vật Trừu Tượng đơn nguyên. Mượn nữa trợ « tháp » lực lượng thành thần.

Cái này kính tượng pháp đơn giản mà nói.

Chính là muốn phân hoá chỗ linh hồn của chính mình. Trước tiên giai đoạn thứ nhất.

Chính mình ở cái thế giới này tử vong.

Sau đó đem linh hồn của chính mình chia ra làm nhược kiền không phần chia đều. Sau đó tiến hành chuyển hóa kính tượng.

Kính tượng cũng không phải thực sự kính tượng, vẻn vẹn chỉ là một loại lí do thoái thác. Cầm Tam Vị Nhất Thể cử một nhất ví dụ đơn giản.

Đem tự thân linh hồn chia làm ba phần, do đó chuyển hóa thành « vương » « khấu » « liên kết giả ».

« vương » là Hoàng quyền.

« khấu » là phản quân.

« liên kết giả » là các đại thế gia. Trình tự như sau.

« vương » trở thành « khấu » cùng « liên kết giả ».

« khấu » trở thành « vương » cùng « liên kết giả ».

« liên kết giả » trở thành « vương » cùng « khấu ». Lòng vòng như vậy đền đáp lại ba lần.

Liền đi tới giai đoạn thứ hai.

Tử vong!

Tham dự kính tượng giả nhất định phải toàn bộ tử vong, nhưng lại phải lấy "Còn sống hình thái" hoàn thành cái này một nghi thức.

"Còn sống hình thái" vì linh hồn thao túng thân thể, dùng sớm đã tử vong thân thể cử hành nghi thức.

Tử vong ý nghĩa ở chỗ bóc ra.

Bóc ra lẫn nhau giữa cừu hận cùng ngăn cách.

Đồng thời đem tất cả linh hồn lần nữa hòa làm một thể « thiếu một thứ cũng không được ». Trong lúc biết sản sinh không có gì sánh kịp thần tính!

Cuối cùng dựa vào tháp lực lượng.

Trở thành một chủng mới tinh thần « lúc này đã không phải là nhân cách của ngươi » . còn là cái gì thần, hoàn toàn quyết định bởi ngươi dùng cái gì kính tượng phương pháp. Mới vừa nêu ví dụ vẻn vẹn đại biểu cho Tam Vị Nhất Thể đơn giản nhất kính tượng phương pháp.

Còn có một người có hai bộ mặt « tỷ như Sinh Tử, Âm Dương, chiến tranh và hoà bình » 4.9 Lưỡng Vị Nhất Thể, bốn vị nhất thể năm vị nhất thể chờ(các loại) hơn nữa coi như là Tam Vị Nhất Thể kính tượng phương pháp, cũng có vô số loại. Có thể thành tựu thần cũng là có vô số loại.

Trần Dịch nhìn lấy loại thứ năm phương pháp thành thần cũng là nhức đầu không gì sánh được. Dù sao trong này sở liên quan đến đồ đạc thực sự nhiều lắm. Trần Dịch cũng rốt cuộc minh bạch.

Vì sao cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ cường đại như thế. Thành thần thật sự là quá không dễ.

Căn bản cũng không phải là người việc làm. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía loại thứ sáu.

« quy nhất »!

Đây là một loại gần như không có khả năng hoàn thành thành thần con đường. Cái này một loại thần.

Cùng thế giới ngang hàng, đồng thời hiểu thấu đáo vũ trụ bản chất có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng. Đạt thành « ta tức vũ trụ, vũ trụ tức ta ».

Nhưng nếu là ý thức được chính mình là vũ trụ, vũ trụ chính là chính mình.

Vậy ý nghĩa hết thảy đều là giả tạo, vũ trụ không tồn tại, mà "Ta" cũng không tồn tại. Chỉ có một loại phương pháp.

Đó chính là để cho mình biến đến đầy đủ ích kỷ. Mạnh mẽ bảo lưu lại tới "Chính mình "  tồn tại.

Tương tự với ở giả tạo trên thế giới bảo lưu chân thật chính mình loại này. Loại trạng thái này.

Trần Dịch không hiểu.

Chí ít hắn hiện tại cũng không hiểu.

Hắn có thể lựa chọn phương pháp thành thần.

Cũng chỉ có « Tổ Thần pháp » coi như bình thường một chút.

Những thứ khác thành thần pháp, thành thần về sau đều không phải là mình. Thật không biết thành cái này thần đến tột cùng có ý gì.

Trần Dịch thở dài.

Những thứ này cách vẫn là quá xa.

Bất quá mình bây giờ biết, cũng không tính là hỏng việc.

Chí ít kế tiếp có cái mục tiêu.

Tổ Thần pháp.

Thật không biết muốn lên tới bao nhiêu cấp mới tính bên trên là sinh vật cực hạn. Chờ mình lên tới cấp 100.

Đều không biết đến bao giờ. Bảy trăm ngàn trăm triệu kinh nghiệm kim tệ.

Mới để cho chính mình thăng 2 cấp.

Coi như là chính mình cả ngày lẫn đêm đánh Địa Quật cùng thông quan bí cảnh. Chỉ sợ cũng không có biện pháp trong vòng thời gian ngắn lên tới cấp 100. Lúc này Trần Dịch nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nhãn thần không gì sánh được thâm thúy.

Là thời điểm hướng thế nhân ngả bài.

Ta cũng có hạng nhất « gấp trăm lần kinh nghiệm » thiên phú. PS: Cái này sáu hạng thành thần con đường cần nhìn nhiều mấy lần, không phải vậy sẽ ảnh hưởng phía sau xem. Đụng tới không hiểu kịch tình, còn phải một lần nữa trở về xem..