Chương 122: Ngả bài, ta cũng có « gấp trăm lần kinh nghiệm » thiên phú! .

Chương 122: Ngả bài, ta cũng có « gấp trăm lần kinh nghiệm » thiên phú! .

Trần Dịch lúc này kiểm lại một chút giết cái kia vài ức Ác Ma kinh nghiệm kim tệ. Đại khái ở 3 vạn ức tả hữu.

Lập tức liền cho mình dùng tới.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ là gia tăng rồi 1. 2 % thanh điểm kinh nghiệm mà thôi. Trần Dịch không ngừng suy nghĩ.

Đến tột cùng nên như thế nào tuyên truyền tạo thế.

Dù sao chỉ có làm cho người biết nhiều hơn, mới có thể để lời của mình trở thành sự thật. Còn là muốn mượn Thiên Cơ Cục lực lượng.

Cũng không cần từ Trần Dịch tự mình đi tuyên truyền.

Chỉ cần làm cho biến giả thành thật có hiệu lực cho dù là 0. 0 0 1% cũng có thể đi qua truyền miệng để đạt tới 100%!

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch liền trực tiếp cho Tùy Đường phát cái tin tức. Mà Tùy Đường, khi biết được Trần Dịch đã trở về. Nhất thời hướng phía Trần Dịch bên này chạy tới.

Tùy sùng nhìn lấy Trần Dịch, đáy mắt tràn đầy mừng rỡ.

"Dịch ca, ngươi đã trở về ?"

"Hơn nữa ngươi còn 90 cấp nữa à!"

Trần Dịch gật đầu.

"Là, hơn nữa ta còn giải tỏa Đệ Cửu Thiên Phú « gấp trăm lần kinh nghiệm » nghe được câu này."

Tùy Đường đôi mắt đẹp nhất thời hiện lên một tia kinh hỉ.

"Dịch ca, đây là thật sao ?"

Trần Dịch khẳng định gật đầu.

"Thật tốt quá!"

Tùy Đường vui vẻ đều muốn nhảy dựng lên. Mà Trần Dịch « biến giả thành thật » phía dưới. Lúc này chính thức nhiều hạng nhất điều khoản.

« gấp trăm lần kinh nghiệm « S cấp »: 000 0 1% Trần Dịch cũng là có chút mừng rỡ.

Mặc dù chỉ là một tí tẹo như thế. Nhưng có thể khẳng định là.

Chính mình là thật sự có khả năng thu được gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú. Cái này « biến giả thành thật » thật đúng là lợi hại.

Trần Dịch sau đó nói với Tùy Đường: "Kế tiếp, muốn đem chuyện này nói cho toàn thế giới, ta muốn làm cho toàn thế giới đều biết "

"Ta Trần Dịch, vốn có « gấp trăm lần kinh nghiệm »!"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy, Tùy Đường gật đầu.

Mặc dù không biết dịch ca tại sao phải làm như vậy, nhưng mình biết vô điều kiện đi chống đỡ.

"Chuyện này, giao cho ta đi làm ah, ta sẽ sử dụng Thiên Cơ Cục bộ phận pr toàn lực hoàn thành chuyện này."

Trần Dịch gật đầu.

"Như vậy thì không thể tốt hơn nữa."

Mà trên diễn đàn.

Lúc này đang thảo luận là liên quan tới tinh không xuất hiện hai cái mặt trời vấn đề. Bây giờ lại biến mất.

Châm đối với chuyện này, lần nữa thảo luận đứng lên.

"Ta đi, vừa rồi giữa bầu trời kia Hồng Vụ các ngươi nhìn thấy không ?"

"Thấy được, không nghĩ tới Hồng Vụ cư nhiên vẫn tồn tại như cũ."

"Có thể cái kia Hồng Vụ bảo vệ chúng ta a, hình như là trực tiếp liền đem cái kia hai cái thái dương cho đánh lui!"

"đúng vậy a, rất có thể chúng ta mới vừa tao ngộ rồi một hồi Diệt Thế nguy cơ."

"Nếu như đó là hai cái con ngươi to, như vậy danh sinh vật nên bao lớn a."

"Ai 10 biết đâu, bất quá bây giờ cái kia hai cái thái dương đã đi rồi là tốt rồi."

Mà đúng lúc này.

Trên diễn đàn xuất hiện hạng nhất đưa lên cao nhất thiếp mời.

« pháp thần thăng đến 90 cấp, giải tỏa Đệ Cửu Thiên Phú 'Gấp trăm lần kinh nghiệm '». Trong bài post mặt.

Cặn kẽ miêu tả pháp thần bây giờ đẳng cấp cùng kỹ năng. Đồng thời nói có mũi có mắt.

Thoạt nhìn lên giống như là thật. Nhất thời đưa tới vô số người vây xem.

"Pháp thần đẳng cấp về sau chẳng phải là tăng lên nhanh hơn, hiện tại đều đã 92 cấp nha!"

"Cái kia có gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú Tang Hải Sơn, nghe nói bây giờ còn đang cấp 70 đâu, vẫn sẽ không có thăng cấp."

"Ta đi, không phải đâu, này cũng thẻ đã bao lâu."

"Đương nhiên là, ta biểu ca nhưng là ở trên thiên máy móc. . . ."

"Người đâu người đâu."

"Người không thấy rồi."

"Thật vất vả có cái tiết lộ nội tình đi ra, hiện tại lại không người."

"Hại, pháp thần lại lấy được gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú, nói là Lam Tinh đệ nhất nhân không ai phản đối ah."

"Đương nhiên là không ai phản đối, ta cảm giác coi như là pháp thần không có được cái này gấp trăm lần kinh nghiệm, cũng là Lam Tinh người thứ nhất!"

"Trước không nói cái khác, liền hỏi một chút các ngươi, còn lại Chức Nghiệp Giả có năng lực đánh sao?"

"A cái này, thật đúng là không có a."

"Ta cảm giác cái kia Astrid cùng Annabelle rất lợi hại a."

"Quốc chiến thời điểm thường thường nhìn các nàng phát sóng trực tiếp, được kêu là cái đẹp a."

"Ngươi đó là xem phát sóng trực tiếp sao? Ta đều không có ý tứ vạch trần ngươi."

"Hắc Hắc Hắc Hắc hắc hắc."

"Ta cảm giác cây gậy Lý Tuệ Tuyết cũng rất mạnh, hiện tại có người nói một tay Kim Quang Chú, có thể trực tiếp kích sát Kim Cương sinh vật."

"Kim Quang Chú không phải ta Minh Hoàng sao ? Làm sao thành cây gậy bên kia."

"Nghe nói Lý Tuệ Tuyết tổ tiên là Minh Hoàng, mấy trăm năm trước vì tránh né chiến loạn, cho nên mới đi Cao Ly."

"Nguyên lai là cái dạng này, cái kia nói như vậy, Lý Tuệ Tuyết coi như là chúng ta Minh Hoàng huyết mạch ah."

"Đừng thảo luận ngoài ra có không có, hiện tại có muốn hay không đánh cuộc, đổ pháp thần lúc nào có thể cấp 100!"

"Ngươi đại lý sao?"

"Đương nhiên là ta đại lý."

"Bắt đầu phiên giao dịch khai bàn, ta áp một ngàn vạn kinh nghiệm kim tệ, đổ một năm trong vòng!"

"Một năm tỷ số bồi là một bồi hai!"

"Cách cục, cách cục nhỏ không phải, ta áp hai năm một bồi!"

"Trên lầu, ta xem ngươi cách cục cũng không làm sao đại, ta áp nửa năm, một bồi ba!"

"Ta áp một tháng!"

. . . .

Lúc này, Trần Dịch đang nhìn thuộc về gấp trăm lần kinh nghiệm điều khoản.

« gấp trăm lần kinh nghiệm « SSS cấp » 1: 0. 1 2% bây giờ còn chưa phải là phát lực thời điểm a.

Dù sao hiện tại đi dạo diễn đàn vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ người. Người nhiều hơn, lúc này đều đang tiến hành đánh quái.

Rất nhiều người đều không nhìn thấy cái này. Trần Dịch cũng không sốt ruột.

Đợi đến quốc chiến thời điểm, lại tiến hành một lần tuyên truyền, cái kia hiệu ứng nhưng chỉ có cực kì khủng bố. Lúc này.

Giáo Hoàng quốc, Kim Phượng Nhi lúc này đang ở hợp thành vật phẩm. Kèm theo một hồi Hỗn Độn quang thải.

Một loại cực kỳ khí tức huyền ảo lúc này từ nàng hợp thành ra vật phẩm bên trong tản ra. Nhìn lấy trước mặt đã vượt qua duy nhất phẩm giai cấp trang bị.

Kim Phượng Nhi cực kỳ chấn động.

"Không nghĩ tới cái này « vô hạn hợp thành » như vậy nghịch thiên, lại có thể hợp thành siêu việt duy nhất phẩm giai cấp trang bị đi ra."

Nghĩ tới đây.

Kim Phượng Nhi trực tiếp liền đem món đó trang bị nắm ở trong tay. Trang bị là một thanh đoản nhận.

So với dao găm lâu hơn một chút.

Chỉnh thể biểu hiện ra một loại Kim Lam sắc.

Đoản nhận nhận chuôi trên có khắc vẽ là chỉ không biết là tên là gì hung thú. Thoạt nhìn lên cực kỳ chấn động.

« từ bi chi »

« phẩm cấp »: Căn nguyên « hiệu quả một 1: Chịu đến Từ Bi Chi Nhận công kích bất cứ sinh vật nào, đều sẽ lập tức tử vong « bao quát vô địch trạng thái »

« hiệu quả hai 1: Cầm trong tay Từ Bi Chi Nhận, ngươi phát ra bất luận cái gì công kích, đều muốn không nhìn phòng ngự. »

« hiệu quả ba »: Cầm trong tay Từ Bi Chi Nhận, ngươi tạo thành bất cứ thương tổn gì đều không thể khép lại.

« hiệu quả bốn »: Cầm trong tay Từ Bi Chi Nhận, ngươi sở hữu viễn trình công kích tất trúng! Chứng kiến Từ Bi Chi Nhận thuộc tính.

Kim Phượng Nhi đã là nằm ở đứng máy trạng thái.

Đây chính là vượt qua duy nhất phẩm giai cấp căn nguyên trang bị sao? Căn bản cũng không có bất luận cái gì duy nhất trang bị có thể cùng với bằng được. Mỗi điều hiệu quả.

Đều là như vậy nghịch thiên.

Mỗi điều đơn độc đặt ở duy nhất trang bị, đều là cực phẩm nhất món đó duy nhất trang bị. Đây quả thực không có biện pháp chống cự.

Nghĩ tới đây.

Kim Phượng Nhi liền đem Từ Bi Chi Nhận cầm ở tại trên tay của mình. Trong đầu nhất thời xuất hiện Trần Dịch hình tượng.

Cái này khiến.

Mới có thể cứu ra tỷ tỷ của mình đi. Trần Dịch, ngươi chờ ta.

Còn lại Open Beta giả, cũng đều thấy được cái này một loại tính.

Sắc mặt không khỏi vô cùng phức tạp.

Không nghĩ tới cư nhiên sẽ hợp thành ra như thế một bả nghịch thiên đoản nhận. Kim Phượng Nhi nhìn thấu những người này lo lắng.

"Đoản nhận, ta sẽ dùng tới cứu ta tỷ tỷ, chờ ta tỷ tỷ được cứu sau khi ra ngoài, lại tới đàm luận cái chuôi này đoản nhận thuộc về, sau khi nói xong.

Kim Phượng Nhi liền đem cái kia đoản nhận bỏ vào balo của mình không gian. Những thứ khác Open Beta giả ở trong lòng không khỏi điên cuồng nhổ nước bọt đứng lên. Cái gì ?

Chỉ là vì cứu ngươi tỷ tỷ ? Ha hả.

Chờ ngươi tỷ tỷ được cứu đi ra, còn có chúng ta cái gì phần sao? Nghĩ tới đây.

Đã có rất nhiều Open Beta giả muốn rời khỏi.

Chút những quốc gia khác ngành bí mật đã cùng bọn họ lén lút tiếp xúc qua, nếu như gia nhập vào. Như vậy đạt được đãi ngộ đều muốn là không gì sánh kịp tốt.

Hồng Vụ cho trong chúng ta trắc cơ hội. Há có thể bóng bẩy ở lâu dưới người.

Thuộc

. . . . .

Cùng lúc đó.

Chỗ tràn đầy sóng âm tạo thành thời không, một đạo màu vàng sóng âm ở trong đó chung quanh du đãng. Hoàng sắc sóng âm là Hoàng Hôn Chi Chủ.

Tiến đến tiếng này sóng thời không sau đó, bởi hết thảy sự vật đều là do sóng âm hợp thành, vì vậy hắn cũng chỉ có thể bị chuyển hóa thành sóng âm mới có thể ở bên trong tự do hành động.

Mà hắn lần này tới.

Chính là vì tìm kiếm bạn chí thân của mình. Nắm trong tay sóng âm quyền bính vô hình vũ giả. Sóng âm quyền bính.

Có thể nói là đại biểu cho một loại vũ trụ nguyên sinh năng lượng quy tắc.

Thường thường bị sai lầm đơn giản hoá vì tử vong cùng sinh mệnh, trật tự cùng hỗn loạn các loại đồ đạc. Đương nhiên.

Sóng âm cũng không phải tử vong, sinh mệnh, trật tự, hỗn loạn các loại. Mà là một loại khác lực lượng.

Một loại trong minh minh lực lượng. Vô hình vũ giả cái này quyền bính tồn tại.

Cùng vũ trụ sở hữu tinh cầu vận động tương liên hệ. Có thể nói.

Có thể duy trì trật tự cũng có thể gây ra hỗn loạn, càng có khả năng sáng tạo sinh mệnh cùng chế tạo tử vong. Đây cũng không phải là đơn nhất quy tắc trong đó không gì sánh được phức tạp, liền Hoàng Hôn Chi Chủ cũng vô pháp hoàn toàn lý giải. Nhưng từ rất nhiều kỷ nguyên phía trước.

Hoàng Hôn Chi Chủ liền cùng vô hình vũ giả biết.

Khi đó bọn họ cũng bất quá chỉ có hai 30 cấp mà thôi. Đều là đối với tương lai tràn đầy vô hạn hướng tới sinh mệnh. Cuối cùng.

Một vị lớn lên thành Hoàng Hôn Chi Chủ, một vị trở thành vô hình vũ giả. Bây giờ Hoàng Hôn Chi Chủ gặp nạn.

Tự nhiên trước tiên đến tìm kiếm cái này vô hình vũ giả.

Mà Hoàng Hôn Chi Chủ xuất hiện trong nháy mắt. Một đạo lục sắc sóng âm cũng xuất hiện. Lúc này một vàng một lục lưỡng đạo sóng âm gặp nhau.

Sau đó Hoàng Hôn Chi Chủ liền cảm nhận được sóng âm phát ra tin tức.

"Turzca, làm sao lúc rảnh rỗi tới đến nơi này của ta ?"

"Trunimbura, ta quyền bính bị Phi Giáp Giả ăn cắp."

"ồ? Đây là chuyện tốt a, chúc mừng ngươi lại có thể thăng một cấp vị cách, hiện tại ngươi đã là Trung Vị Thần Chi đi

"Nói đùa, so ra kém ngươi, chủ yếu là lần này Phi Giáp Giả có chút đặc biệt."

"ồ? Nói nghe một chút."

"Hắn hoàn chỉnh ăn cắp ta « Hoàng Hôn Chi Kích » quyền bính, nhưng không có hấp thu ta một tia thần tính!"

"Cái gì ? Lại còn có loại này sự tình ?"

"đúng vậy a, ta ban đầu cũng không phải là rất tin tưởng, nhưng sự thực chính là như vậy, ta quyền bính đã bị hoàn chỉnh ra khỏi 1%!"

Nghe được Hoàng Hôn Chi Chủ lời nói. Vô hình vũ giả thật lâu không nói tiếng nào.

"Nếu quả như thật là như thế này, vậy thật là không thể bỏ mặc không quan tâm, nếu như có thể đánh cắp ngươi, chẳng phải là cũng có thể không hề giá cao đánh cắp ta quyền bính."

"Ta lần này tới, chính là muốn cho ngươi giúp một tay, đi Lam Tinh, giết cái kia có thể đánh cắp quyền bính nhân loại."

"Cái gì, lại là Lam Tinh nhân loại, cái này cũng không tốt làm a."

"Làm sao, lấy ngươi quyền bính còn làm không được sao?"

"Ngươi cũng biết, hiện tại Lam Tinh có Hồng Vụ phù hộ, nếu như ta chân thân đi vào, thực lực sẽ bị vô hạn suy yếu, bỏ mạng ở nơi đó cũng không phải là không có khả năng."

"Vậy thực sự không có biện pháp sao?"

"Ta có thể phân hoá ra một đạo hóa thân lẻn vào, mặc dù sẽ tổn thất một bộ phận lực lượng, nhưng đối phó với loại này không có đạt được sinh mệnh cực hạn nhân loại vẫn là dư dả."

"Vậy dạng này liền không thể tốt hơn nữa."

Theo Hoàng Hôn Chi Chủ dứt lời dưới.

Cái kia Turzca đã từ thân thể của mình trung phân hoá ra khỏi một tia mới tinh hắc sắc ánh sáng.

"Đi thôi, Hắc Tử hóa thân, giết cái kia có thể đánh cắp chúng ta quyền bính nhân loại."

Mà Hoàng Hôn Chi Chủ, cũng vào giờ khắc này, đem Trần Dịch hình tượng trực tiếp liền truyền cho cái kia Hắc Tử hóa thân. Cái kia Hắc Tử hóa thân khi lấy được Trần Dịch tin tức sau đó.

Trực tiếp liền phá khai rồi thời không đi vào chủ trong vũ trụ. Tiến đến chủ vũ trụ trong nháy mắt.

Hắc Tử hóa thân liền trở thành một gã cả người tản ra khí tức tử vong Nữ Thần. Đầy đầu tóc đen, như từng cây một nhuyễn trùng tại nơi này vặn vẹo nhúc nhích.

Sau đó liền biến thành một đạo màu đen sóng âm, đi qua tinh cầu giữa liên hệ trực tiếp liền đi tới Lam Tinh bầu trời. Đem tự thân khí tức ẩn nặc.

Hắc Tử hóa thân trực tiếp liền xuyên qua tầng khí quyển.

Nhưng Hồng Vụ trong nháy mắt trực tiếp bọc lại Hắc Tử hóa thân.

Lúc này như phụ cốt chi thư, đang không ngừng cải tạo Hắc Tử hóa thân. Hắc Tử hóa thân vị cách không ngừng rơi xuống.

Cuối cùng bị suy yếu đến rồi cấp 150. Phẩm cấp cũng chỉ là chí cao sinh vật mà thôi.

Đây là Hồng Vụ hiện giai đoạn có thể chịu được cực hạn.

Cho rằng cấp 150 Hắc Tử hóa thân, đối với nhân loại cũng không có gì uy hiếp. Cảm nhận được mình hóa thân bị suy yếu thành cấp 150 chí cao sinh vật. Sóng âm thời không bên trong vô hình vũ giả.

Không khỏi phát ra một hồi thở dài. Lúc này.

Nhân Ngư cung điện.

Mập mạp Nhân Ngư vương, lúc này đang ở dẫn dắt cùng với chính mình Nhân Ngư đại quân khắp nơi săn bắn lấy những thứ kia dị biến sinh vật biển.

Theo đại quân đi tới.

Lúc này Nhân Ngư vương đã hoàn toàn bị Trần Dịch dọa sợ. Nguyên bản lười biếng tính tình.

Lúc này cũng hoàn toàn tới một 360 độ đại chuyển biến. Theo thời gian đưa đẩy.

Đại quân đạt được kinh nghiệm kim tệ cũng là càng ngày càng nhiều. Đúng lúc này.

Trên mặt biển không biết rơi xuống cái thứ gì. Phù phù thanh âm truyền đến.

Phương xa đáy biển.

Giống như là một tảng đá màu đen rơi xuống.

Nhân Ngư vương vô cùng háo kỳ.

Chẳng lẽ nói có bảo bối gì rơi xuống sao? Người. Không do dự.

Nhân Ngư vương trực tiếp liền dẫn theo đại quân hướng phía cái kia rơi vào đáy biển đá màu đen đi vào. Mà bị suy yếu thành chí cao sinh vật Hắc Tử hóa thân.

Lúc này đang lẳng lặng nằm ở đáy biển. Cảm thụ được xa xa nhóm lớn sinh mệnh. Hắc Tử hóa thân sau đó đứng dậy.

Tự mình tiến tới đến thế giới này, vẫn còn cần một ít thủ hạ.

Người 723 ngư vương cái này thời điểm đã tới cái kia Hắc Tử hóa thân chỗ. Khi thấy Hắc Tử hóa thân thời điểm.

Nhân Ngư vương tròng mắt đều nhanh muốn trừng ra ngoài.

Hắn nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua nữ nhân xinh đẹp như vậy. Lúc này Nhân Ngư Vương Mãn đầu óc đều bị Hắc Tử hóa thân chiếm cứ. Căn bản cũng không có thể suy tư.

Nhân Ngư cùng nhân loại thẩm mỹ đều là tương thông, Nhân Ngư vương đã quyết định quyết tâm muốn đem Hắc Tử hóa thân đoạt lại đi làm chính mình Vương Hậu.

Nhưng vào lúc này.

Cái kia Hắc Tử hóa thân trực tiếp hóa thân làm một đoàn sương mù màu đen. Toàn bộ đáy biển hắc vụ vô cùng vô tận.

Tất cả Nhân Ngư.

Bao quát Nhân Ngư vương.

Vào lúc này điên cuồng vặn vẹo.

Bởi vì những thứ kia hắc vụ, lúc này đang hướng phía ánh mắt của bọn họ, lỗ tai, miệng, mang cá bên trong rưới vào. Không biết qua bao lâu.

Tất cả Nhân Ngư đại quân, đều bị dính vào một tầng hắc sắc. Nguyên bản Thanh Hắc sắc da dẻ.

Lúc này đã hoàn toàn bị thay đổi. Mà Hắc Tử hóa thân.

Vào lúc này cũng là khôi phục chân thân.

Tất cả Nhân Ngư binh sĩ, đều bị đề thăng tới cấp 50, đồng thời bị đổi thành Hoàng Kim sinh vật! Mà Nhân Ngư vương.

Vào thời khắc này tức thì bị tăng lên tới cấp 100. Phẩm cấp cũng là trực tiếp đã đột phá cấp độ thần thoại.

Cả người chất béo, vào thời khắc này cũng đều bị đổi thành bắp thịt. Hình tượng biến đến anh minh thần vũ đứng lên.

Nhìn lấy Hắc Tử hóa thân.

Tất cả Nhân Ngư đều quỳ rạp xuống đất.

"Tham kiến ta thần!"

Hắc Tử hóa thân không do dự.

Trực tiếp ra lệnh: "Hiện tại, hướng địa mặt tiến công!"

"Sau đó gây ra hỗn loạn, phải nhiều loạn loạn bao nhiêu!"

"Hiểu chưa ?"

Nhân Ngư vương cầm trong tay Tam Xoa Kích.

Nghiêm nghị gật đầu.

Là

Ngay sau đó, Nhân Ngư vương nhìn về phía sau lưng Nhân Ngư đại quân.

"Từ giờ trở đi, tiến công mặt đất!"

Là

Ngay sau đó, Nhân Ngư đại quân liền hạo hạo đãng đãng hướng xuống đất đi tới. Mà Hắc Tử hóa thân.

Lúc này cũng là nhắm hai mắt lại lẳng lặng đợi. Nói vậy cái kia Trần Dịch.

Chắc chắn xuất hiện ngăn cản những thứ này Nhân Ngư đại quân.

Mà ở hắn xuất hiện thời điểm, chính là của hắn tử kỳ! Giờ khắc này ở cạnh biển luyện cấp những người chơi đó nhóm.

Trước tiên liền thấy những thứ kia đen thùi lùi Nhân Ngư đại quân. Mọi người đều không biết Nhân Ngư Tộc đã làm phản.

Khi thấy tùy tiện một gã Nhân Ngư binh sĩ đều là 50 cấp Hoàng Kim sinh vật lúc, những người chơi đó nhóm đều kinh hãi. Ta đi, không phải đâu.

Đây là những thứ kia phổ biến đẳng cấp chỉ có hơn mười cấp Nhân Ngư Tộc sao? Phải biết rằng.

Toàn thế giới đẳng cấp tối cao lửa đổng người chơi. Đại bộ phận cũng mới 30 cấp nhất chuyển mà thôi.

Hiện tại cái này Nhân Ngư Tộc đến tột cùng là thế nào, cư nhiên toàn bộ trở thành cấp 50 Hoàng Kim sinh vật.

Bất quá bây giờ bởi Minh Hoàng cùng Nhân Ngư trong lúc đó không xâm phạm lẫn nhau điều ước, những thứ này người chơi cũng đều không có không quá để ý. Nhưng vào lúc này.

Những thứ kia Nhân Ngư binh sĩ vào thời khắc này trực tiếp phát ra vô số dòng sông, hướng về phía những thứ kia ở cạnh biển luyện cấp người chơi liền tàn sát đứng lên.

Cái này căn bản cũng không có bao nhiêu người có thể phản ứng qua đây. Những thứ kia dòng sông nhưng là 50 cấp Hoàng Kim sinh vật phát sinh. Ẩn chứa vô cùng kinh khủng lực đạo.

Một ít người chơi, ở không biết chuyện dưới tình huống, trực tiếp đã bị miểu sát thành thịt vụn. Nhưng ở chí cao quân kỳ dưới tác dụng.

Có chừng một phần ba người chơi tại chỗ sống lại.

Nhưng cũng chính là một kích này, làm cho mọi người đều biết. Sợ rằng những thứ này Nhân Ngư Tộc không phải như vậy hữu hảo!.