Chương 123: Hắc Tử hóa thân: Cấp 150 chí cao sinh vật! .

Chương 123: Hắc Tử hóa thân: Cấp 150 chí cao sinh vật! .

Những thứ kia cạnh biển người chơi.

Trước tiên thông tri Thiên Cơ Cục.

Nhân Ngư ồ ạt xâm lấn, làm cho tất cả mọi người đều rất ngoài ý muốn.

Khi biết được những thứ kia Nhân Ngư đều trở thành cấp 50 Hoàng Kim sinh vật, mọi người đều kinh hãi. Cái này Nhân Ngư nội bộ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Trần Dịch cũng biết tin tức này.

Nhân Ngư Tộc tuyệt đối không có khả năng vô duyên vô cố biến đến mạnh như vậy.

Liền bình thường nhất Nhân Ngư binh sĩ đều biến thành cấp 50 Hoàng Kim sinh vật. Chắc là có nội tình gì hắn còn không biết.

Sau đó.

Trần Dịch liền hô hoán tới Hilliard hướng phía Nhân Ngư đổ bộ đường ven biển bay đi. Khi thấy cái kia một đám Nhân Ngư đại quân thời điểm.

Trần Dịch cũng thật bất ngờ. Một giây kế tiếp Trần Dịch lại là trực tiếp liền thi triển nổi lên Quần Tinh Trụy Lạc. Vô cùng vô tận vẫn thạch lúc này từ bầu trời ở giữa hạ xuống.

Thân

Hạ xuống sau đó.

Uy lực lớn vô cùng sóng xung kích, liền đem tất cả Nhân Ngư hất bay. Không phải là một ít 50 cấp Hoàng Kim sinh vật.

Ở Quần Tinh Trụy Lạc trước mặt, còn chưa đủ xem. Đúng lúc này.

Trên mặt biển, đột nhiên xuất hiện một gã đen nhánh vô cùng cự nhân. Trần Dịch nhìn lại.

Phát hiện lại là Nhân Ngư vương.

Lúc này Nhân Ngư vương đã hoàn toàn biến gầy, nhưng Trần Dịch vẫn là nhận được cái kia trong tay Tam Xoa năm. Mà Tam Xoa Kích cũng là biến đến dường như núi cao cái dạng nào cao.

Sau đó Trần Dịch kiểm tra nổi lên cái này Nhân Ngư vương thuộc tính.

« Nhân Ngư vương »

« đẳng cấp »: 100 « phẩm cấp »: Thần Thoại chứng kiến cái này Nhân Ngư vương thuộc tính. Trần Dịch kinh ngạc không gì sánh được.

Cư nhiên trực tiếp trở thành cấp 100 Thần Thoại sinh vật. Đây quả thực là bất khả tư nghị.

Dù sao cái này Nhân Ngư vương cùng nhân loại giống nhau, đều phải cần kinh nghiệm kim tệ thăng cấp. Tính như vậy.

So với hắn thăng cấp còn nhanh hơn.

Lúc này cái kia Nhân Ngư vương thấy được Trần Dịch.

"Trần Dịch, ngày hôm nay là tử kỳ của ngươi, ngươi nên vì ngươi từng làm qua sự tình trả giá thật lớn! Nhân Ngư vương lúc này đầy đầu đều là đối với Trần Dịch căm hận."

Cái này chủ yếu vẫn là cái kia Hắc Tử hóa thân đem Nhân Ngư vương tính cách triệt để thay đổi qua đây. Từ trước Nhân Ngư vương nhát gan sợ chết còn lười.

Căn bản cũng không dám hướng Trần Dịch làm sao rồi.

Hôm nay Nhân Ngư vương, đã biến đến oai hùng có khả năng, đối với Trần Dịch làm cho Nhân Ngư Tộc trở thành Minh Hoàng lệ thuộc chuyện này là tuyệt đối không thể nhẫn nhịn.

"Xôn xao!"

Nhân Ngư vương lúc này quơ Hải Thần Tam Xoa Kích, ngập trời sóng lớn hướng đứng ở Hilliard đỉnh đầu Trần Dịch đánh tới. Sóng biển cao tới mười ngàn thước phô thiên cái địa.

Trên bầu trời thái dương đều bị che đậy. Đây là Nhân Ngư vương kỹ năng.

Sóng dữ dâng!

Nhìn lấy cái kia cao tới mười ngàn thước sóng biển. Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp chính là một đạo Băng Ngục Thẩm Phán.

"Xôn xao!"

Vô số sóng biển, trực tiếp đã bị cái kia đầy trời Hoa Tuyết đông thành băng sơn. Rất nhanh.

Phần đáy khối băng không chịu nổi cái kia cao tới mười ngàn thước băng sơn trọng lượng. Trực tiếp liền nứt ra tới.

Răng rắc.

Sóng biển kết băng dường như núi đổ. Ào ào ào.

Vô số khối băng lã chã hạ xuống.

Trực tiếp liền đem phía dưới đại địa đập ra mỗi người hố sâu. So với khắc.

Mười lăm giây đã qua.

Trần Dịch lần nữa thi triển nổi lên Băng Ngục Thẩm Phán.

Lần này Băng Ngục Thẩm Phán, là trực tiếp đối đầu cái kia Nhân Ngư vương.

Nhân Ngư vương cự nhân hình thái, trên thực tế chính là thao Khống Thủy lưu để cho mình biến đến khổng lồ như thế. Đương nhiên.

Trong đó cũng có cái kia Hải Thần Tam Xoa Kích nguyên nhân.

Hải Thần Tam Xoa Kích, cũng là làm cho Nhân Ngư vương có thao túng đại dương lực lượng. Thêm lên thiên phú của hắn Hải Thần hóa thân.

Hầu như giống như là Hải Thần hàng thế.

Vì vậy coi như là chỉ có cấp 100, phẩm cấp chỉ có Thần Thoại. Cũng là cực kỳ khó dây dưa.

Lại tăng thêm hiện tại cái này Nhân Ngư vương ở đại hải bên trong thuộc tính cơ sở đã toàn bộ gấp bội. Quả thực thì tương đương với cấp 110 trở lên chí cao sinh vật.

Lúc này.

Băng Ngục Thẩm Phán hàn khí đã tịch quyển Nhân Ngư vương thân thể. Một tầng lại một tầng băng ở thân thể của hắn kết xuất.

Nhân Ngư vương căn bản không sợ.

Kết băng, vậy thu nhỏ lại đem băng rụng xuống cuối cùng.

Nhân Ngư vương đã thu nhỏ lại đến rồi người bình thường cao thấp. Nhưng khí thế cũng là không giảm chút nào.

Trần Dịch cũng không nuông chiều cái này Nhân Ngư vương.

Nếu muốn phản loạn, như vậy thì đem ngươi cái tên này hoàn toàn giết chết! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong tay xuất hiện một căn Diệt Tuyệt Chi Mâu. Liền!

Một căn tiếp lấy một căn Diệt Tuyệt Chi Mâu hướng phía cái kia Nhân Ngư vương công tới.

Nhân Ngư vương chỉ là quơ trong tay Tam Xoa năm đem những Diệt Tuyệt Chi Mâu đó đỡ. Mà Diệt Tuyệt Chi Mâu mặt trên kèm theo hoàng hôn chi lực, cũng không có có hiệu lực.

Vẻn vẹn chỉ là làm cho chung quanh băng biến đến càng thêm bền chắc. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch đã phát ra mấy trăm cây Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Nhân Ngư vương sở ở mặt băng, cũng sớm đã thiên sang bách khổng.

Nhưng Nhân Ngư vương chính là bằng vào cùng với chính mình trạng thái dịch thân thể cùng đại hải chi hộ tống sinh tồn. Trần Dịch đương nhiên sẽ không buông tha cái gia hỏa này.

Sau đó triệu hoán ra Bất Tử Minh Phượng.

Bất Tử Minh Phượng cái kia cao tới hơn năm ngàn điểm trí tuệ, phát ra không phải một luồng ngọn lửa thông thường, cũng có thể bốc hơi lên một chỗ tiểu hồ.

Theo Vong Linh chi nhiệt hạch phát sinh.

Chỗ Minh Hỏa khu vực vào thời khắc này sinh thành.

Bên trong khu vực cùng một ít vòng ngoài nước biển, vào thời khắc này cũng không phải là tốc độ sôi trào lên đồng thời biến thành khí hướng thiên không thổi đi.

Bởi bốc hơi lên tốc độ thực sự quá nhanh.

Xa xa đại hải cũng bắt đầu hướng phía bên này lưu động đứng lên.

Mà nằm ở Minh Hỏa khu vực Nhân Ngư vương, lúc này hiện ra tất nhiên không thể dễ chịu hơn. Nóng bỏng Minh Hỏa hỏa diễm.

Làm cho hắn cái này chẳng bao giờ tiếp xúc qua hỏa sinh mệnh cực kỳ khó chịu. Đương nhiên.

Vẻn vẹn chỉ là khó chịu mà thôi. Ở cự đại đẳng cấp dưới áp chế.

Bất Tử Minh Phượng coi như là trí tuệ đạt tới hơn năm ngàn điểm, cũng không có biện pháp đem cái này Nhân Ngư vương miểu sát. Sau đó sử dụng tử hỏa liệu nguyên.

Trên mặt biển nhất thời bốc cháy lên một chỗ cự đại hỏa diễm. Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia Nhân Ngư vương.

Nhân Ngư vương cái này Bất Tử Minh Phượng hai cái kỹ năng liên tục không ngừng mà dưới sự công kích, thân thể cũng bắt đầu bốc hơi. Chứng kiến có thể dùng.

Trần Dịch cũng là tương đối hài lòng.

Dù sao rắn độc của chính mình chi nha là có thể không cần cũng không cần. Nếu như dùng.

Như vậy chỗ này hải vực đều sẽ bị ô nhiễm. Không biết bao nhiêu năm mới có thể khôi phục. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch bắt đầu hướng phía cái kia Nhân Ngư vương ném nổi lên Diệt Tuyệt Chi Mâu. Đồng thời lấy ra Linh Hồn Lập Phương.

Trực tiếp sử dụng mạt sát thời gian, đem cái kia Nhân Ngư vương năng lực khôi phục trực tiếp phong tỏa. Ở các loại dưới sự công kích.

Nhân Ngư vương thương thế càng ngày càng nặng. Thêm lên không cách nào khôi phục.

Cuối cùng kèm theo Nhân Ngư vương trọn đời kêu rên, cả người đều hóa thành một bãi huyết thủy. Trong tay Hải Thần Tam Xoa năm lúc này cũng đã bị bạo đi ra.

Trần Dịch đem cái kia Hải Thần Tam Xoa năm cầm trong tay.

Bắt đầu tra xét nổi lên Hải Thần Tam Xoa năm thuộc tính.

« Hải Thần Tam Xoa Kích »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Thu được thao túng biển khơi quyền hạn, chỉ phải có đầy đủ lực lượng, ngươi có thể cho đại hải vì ngươi làm bất cứ chuyện gì.

Chỉ có một loại hiệu quả.

Nhưng Trần Dịch biết rõ hiệu quả này cường đại.

Cái này Hải Thần Tam Xoa Kích thuộc tính quả nhiên lợi hại. Đáng quý hơn chính là mình cũng có thể sử dụng. Dù sao mình là nguyên tố chi chủ.

Cái này Hải Thần Tam Xoa Kích thao túng biển khơi lực lượng cùng mình nguyên tố chi chủ tương gia. Sau đó thêm lên vô hạn hỏa lực năng lượng.

Có thể phát huy ra uy lực đem là hủy thiên diệt địa. Mà đúng lúc này.

Một đạo hắc quang trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch công kích mà đến. Trần Dịch theo bản năng liền sử dụng thần chi phẫn nộ vòng tai. Một đạo hồng quang trực tiếp liền che ở Trần Dịch.

Mà hắc quang kia ở đụng vào Trần Dịch vô địch hồng quang bên trên sau đó, trực tiếp liền hướng phía đáy biển bay đi. Nhìn lấy hắc quang kia.

Trần Dịch trực tiếp mượn qua cái kia Hải Thần Tam Xoa Kích.

Điều khiển đại hải, làm cho hải dương trợ giúp hắn, trực tiếp liền đem đạo hắc quang kia bức không thể lui được nữa. Đồng thời Trần Dịch phát hiện.

Vô hạn hỏa lực cư nhiên vô ích.

Vừa rồi sử dụng là hắn chính mình lực lượng.

Cái này Hải Thần Tam Xoa Kích chỉ là vì Trần Dịch mở ra thao túng biển khơi quyền hạn. Cũng không tính là kỹ năng.

Bất quá Trần Dịch có Nhật Nguyệt sáo trang gấp trăm lần năng lượng khôi phục.

Miễn cưỡng có thể làm cho năng lượng thu phát cùng khôi phục năng lượng duy trì cân bằng. Vì vậy cũng không có xuất hiện cái gì không còn chút sức lực nào bệnh trạng.

Mà đạo hắc quang kia đồ vật bên trong.

Lúc này cũng vừa lúc xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Đó là nhất kiện Phi Toa.

Chính là cổ đại dân gian dệt dệt vải dùng Phi Toa. Lúc này đang bị một căn hắc tuyến liên tiếp.

Muốn hướng phía hắc tuyến đầu nguồn bay đi.

Nhưng Trần Dịch đương nhiên sẽ không làm cho cái này Phi Toa như ý.

Trực tiếp liền vận dụng bắt đầu biển khơi lực lượng, đem Phi Toa hoàn toàn vây ở Thủy Lao bên trong. Có Hải Thần Tam Xoa Kích.

Từ về phương diện khác xem, chỉ cần Trần Dịch ở trong biển, như vậy thì nắm trong tay tất cả thủy hệ kỹ năng. Cái này Thủy Lao Thuật vẻn vẹn chỉ là tương đối nông cạn vận dụng mà thôi.

Trần Dịch đứng trên mặt biển.

Trực tiếp cất bước đi tới cái kia Phi Toa trước mặt. Sau đó kiểm tra nổi lên Phi Toa thuộc tính.

« Hắc Tử Phi Toa »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Bị Hắc Tử Phi Toa công kích được bất luận cái gì sinh mệnh đều muốn lập tức tử vong, đồng thời linh hồn cũng đem vĩnh viễn giam cầm ở Hắc Tử Phi Toa bên trong!

« trước mặt tù Cấm Linh hồn »: 356 4.

Cũng chỉ có cái này một loại thuộc tính.

Trần Dịch không khỏi sợ.

May mắn địch nhân không có bài trừ thủ đoạn vô địch, nếu không, chờ mình Hắc Phượng chiếc nhẫn một lần cuối cùng phục sinh số lần dùng hết.

Như vậy chính mình thế nào đều sẽ tử vong. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch vội vã làm cho Galadriel cùng Buster chạy tới nơi này. Galadriel có thể sử dụng Gaia chi thủ đưa hắn phục sinh.

Cho nên chỉ cần Galadriel đi tới nơi này vậy có thể bảo vệ được an toàn của hắn. Mà đối với cái này hắc sắc Phi Toa.

Trần Dịch lại là trực tiếp liền lấy ra Phong Ma hộp. Một đạo bạch quang hiện lên.

Trực tiếp liền đem màu đen kia Phi Toa cho phong ấn đến rồi Phong Ma bên trong hộp Xích Đồng cung điện bên cạnh. Mà màu đen kia Phi Toa ở va chạm vào Xích Đồng cung điện thời điểm.

Nhất thời trở nên thành thật không gì sánh được.

Trực tiếp liền từ không trung rơi trên mặt đất, thoạt nhìn lên giống như là một thanh phổ thông Phi Toa. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cảm giác cái này Phi Toa tuyệt đối là có linh hồn. Không phải vậy không có khả năng cái này dạng.

Có chứa tự chủ linh hồn duy nhất trang bị. Trần Dịch vẫn là lần đầu tiên thấy.

Mà lúc này.

Cái kia Hắc Tử hóa thân đi qua Phi Toa thấy được Phong Ma hộp. Phong Ma bên trong hộp hình ảnh nàng cũng không nhìn thấy.

Bởi vì ở Phi Toa bị phong ấn ở Phong Ma hộp phía sau, liền trực tiếp bị Phong Ma hộp chặt đứt giữa hai người liên hệ. Hắc Tử hóa thân hình ảnh.

Lúc này tự nhiên cũng bị vô hình vũ giả biết. Vô hình vũ giả cảm nhận được cái kia Phong Ma hộp hình ảnh phía sau, nhất thời toàn bộ ánh sáng cũng không tốt.

Sau đó nói với Hoàng Hôn Chi Chủ: "Phong Ma hộp, ở tên tiểu tử kia trong tay!"

Hoàng Hôn Chi Chủ nghe được câu này cũng là kinh ngạc vạn phần.

"Đây chẳng phải là nói bái Thiên Thi xương cũng ở trong đó ?"

"đúng vậy a, trước đây chúng ta cộng đồng leo tháp thành thần, đáng tiếc bái chăn trời ám toán, trực tiếp phong ấn tại Phong Ma trong hộp trong tay cuối cùng khí tức cũng chẳng biết đi đâu."

"Hiện tại ta còn có một chút Thần Thạch."

"Cũng không biết tiểu tử kia trong tay có hay không cuối cùng khí tức."

"Nếu có cuối cùng hơi thở, sợ rằng lại muốn nhiều một vị Tân Thần."

Hoàng Hôn Chi Chủ chuyển hóa sóng âm cực kỳ bất ổn.

"Đáng chết, tiểu tử này vận khí làm sao tốt như vậy, Phong Ma hộp nhưng là được xưng thần trở xuống sinh vật toàn bộ đều có thể phong ấn."

"Ngươi hóa thân nguy hiểm."

"Không có biện pháp, hiện tại ta hóa thân đã bị suy yếu phần lớn thực lực, đã không có ly khai Lam Tinh năng lực."

Hoàng Hôn Chi Chủ hơi áy náy.

"Thực sự là xin lỗi."

"Không sao cả, một hóa thân mà thôi, tái ngưng tụ 100 triệu năm kinh nghiệm, có thể lại làm ra một."

"Ngươi cái này hóa thân phương pháp thật đúng là làm người ta ước ao."

"Đáng tiếc, ngươi ta quyền bính cũng không cùng loại, không phải vậy ta có thể đem cái này hóa thân phương pháp truyền thụ cho ngươi."

"Không có việc gì, ta Chư Thần Hoàng Hôn, ngươi không không có biện pháp học được nha, chỉ cần ngươi ta lẫn nhau giúp đỡ, cũng không sợ sợ còn lại bất luận cái gì Thần Chỉ."

"Quả thật là như thế."

Trần Dịch lúc này đã đi qua Hải Thần Tam Xoa Kích sưu tầm nổi lên người kia tung tích. Lúc này.

Cả phiến đại hải đều là Trần Dịch hiểu biết. Đúng lúc này.

Ở Marina rãnh biển.

Trần Dịch phát hiện một loại thần bí lực lượng.

"Tìm được ngươi!"

Trần Dịch sau đó ngồi lấy Hilliard liền hướng phía nơi đó bay đi. Galadriel cùng Buster cũng là chuẩn bị đợi mệnh.

Bất Tử Minh Phượng lại là trước bay đến phía trước dò đường. Bây giờ.

Hơn ba ngàn mẫn tiệp.

Làm cho Bất Tử Minh Phượng lại trở thành trong đội ngũ nhanh nhất. Trần Dịch có thể cảm nhận được cái loại này lực lượng đáng sợ. Đây là một loại cực kỳ để cho người khiếp đảm lực lượng.

Nhưng Trần Dịch từ nơi sâu xa cảm giác có dũng khí, chính mình giết hắn, tuyệt đối có thể có được lớn vô cùng chỗ tốt. Loại này chỗ tốt là cái gì đều không cách nào so sánh.

Xem ra chính mình nhất định phải đi.

Trần Dịch tin tưởng Kỳ Tích Chi Vận mang cho cảm giác của mình.

Liền như cùng cái kia vĩnh hằng Long tin tưởng chính mình Long Thần mắt giống nhau. Nhưng Trần Dịch Kỳ Tích Chi Vận đã là đẳng cấp cao nhất thiên phú. Không có cái gì cao hơn nó vận khí thiên phú coi như là có.

Trần Dịch cảm giác cũng không biết xuất hiện ở đây.

Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch một chuyến đã tới Marina rãnh biển phụ cận. Mà đúng lúc này.

Danh cả người bao phủ ở hắc sắc trong sương mù nữ nhân ở lúc này xuất hiện. Trần Dịch không nhịn được muốn đi kiểm tra một cái nữ nhân này thuộc tính.

« Hắc Tử hóa thân »

« đẳng cấp »: 150 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 332 2 « cơ sở thể chất 1: 341 2- « cơ sở mẫn tiệp »:

« cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Nguyên nhân cái chết âm thanh « SSS cấp »

« nguyên nhân cái chết âm thanh « SSS Cấp » 1: Kể rõ địch nhân nguyên nhân cái chết, địch nhân sẽ tại ngươi thuật lại nói nguyên nhân cái chết bên trong chết đi.

« mỗi 24 giờ đổi mới lần lượt số lượng. »

« kỹ năng »: Tiếng chi dòng nước xiết, âm u ánh mắt, sóng âm mắt, chấn động âm thanh, chú ngữ gián đoạn. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không gì sánh được kinh ngạc.

Lại là cấp 150 chí cao sinh vật! Cái này khiến người quả thực không thể tin được.

Cái này chí cao sinh vật đến tột cùng là làm sao qua được ? Dù sao Lam Tinh nhưng là có Hồng Vụ bảo vệ. Cái kia Hắc Tử hóa thân lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

" nhỏ bé côn trùng, ngươi sẽ tại trong biển chết đuối!"

Cái kia Hắc Tử hóa thân sau khi nói xong, đầy đầu tóc đen trong nháy mắt từ hắc chuyển trắng. Trần Dịch lại là một đầu ngã xuống hướng về phía trong biển.

Phù phù.

Trần Dịch nhất thời cũng cảm giác vô số nước biển tràn vào lá phổi của chính mình thân thể phảng phất không chịu khống chế của mình.

Siêu Thần Thích Ứng vào giờ khắc này cũng chưa từng xuất hiện. Hết thảy trước mắt cũng là càng ngày càng mơ hồ. Trực tiếp chính là một hồi đầu mạo Kim Tinh cuối cùng.

Lâm vào một chỗ trong bóng tối. Nhưng không bao lâu.

Trần Dịch cũng cảm giác được một hồi nhu hòa ánh sáng màu xanh lục giờ khắc này ở tánh mạng của hắn bên trong xuất hiện. Hết thảy chung quanh cũng đều khôi phục nguyên trạng.

Bầu trời cùng đại hải vẫn là như vậy xanh thẳm.

Galadriel đã đem Trần Dịch cứu ra, bọn hắn bây giờ đang ở Hilliard trên thân hình. Trần Dịch trực tiếp nhìn về phía Hắc Phượng chiếc nhẫn.

Lúc này Hắc Phượng chiếc nhẫn một lần cuối cùng vương được » phục sinh số lần cũng không có có hiệu lực.

Galadriel lúc này nói ra: "Dịch ca, ta ở linh hồn của ngươi còn không có vào Hắc Viêm không gian thời điểm liền sử dụng Gaia chi thủ."

"Sở dĩ Hắc Phượng chiếc nhẫn cũng không có có hiệu lực."

Nghe được Galadriel lời nói.

Trần Dịch không khỏi cảm giác được một hồi thư thái. Cái này Gaia chi thủ thật đúng là thần khí!

Mà vào lúc này.

Buster đang cùng cái kia Hắc Tử hóa thân chiến đấu. Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Lấy Buster thuộc tính cơ sở, cư nhiên cùng cái này Hắc Tử hóa thân đánh có tới có lui. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp mở ra cái kia Hắc Tử hóa thân thanh thuộc tính.

« Hắc Tử hóa thân »

« đẳng cấp »: 150 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 332 2 «- 50% »

« cơ sở thể chất »: 341 2 «- 50% »

« cơ sở mẫn tiệp »: 365 2 «- 50% »

« cơ sở trí tuệ »: 321 2 «- 50% »

. . .

Kiểm tra một hồi hệ thống ghi chép. Trần Dịch mới hiểu được nguyên lai là của mình Kỳ Tích Chi Vận có hiệu lực.

Ở Trần Dịch Kỳ Tích Chi Vận phản phệ phía dưới, cái này Hắc Tử hóa thân trực tiếp đã bị súc giảm 50 % thuộc tính cơ sở. Hơn nữa thiên phú nguyên nhân cái chết âm thanh cũng đã không cách nào nữa dùng.

Hiện tại cái này Hắc Tử hóa thân, nhiều lắm chính là một gã cấp 150 Thần Thoại sinh vật. Gắng gượng rơi mất cái đại vị giai.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch chào hỏi Galadriel bọn họ.

"Hiện tại cho ta quần ẩu cái gia hỏa này!"

"Là, chủ nhân « dịch ca » "

Sau đó.

Galadriel hóa thân làm một đoàn Nguyệt Quang hướng cái kia Hắc Tử hóa thân công tới. Mà Hilliard lại là hộc ra hủy diệt chi phong bạo.

Vốn là muốn đem cái này Hắc Tử hóa thân cấm bay.

Nhưng Hilliard kinh ngạc phát hiện, cái này Hắc Tử hóa thân phi hành cũng không có dựa vào gió lực lượng. Vì vậy cũng không có biện pháp cấm bay.

Bất Tử Minh Phượng đối với Hắc Tử hóa thân thương tổn lớn nhất, mỗi một đạo công kích cũng có thể ở Hắc Tử hóa thân nơi đó lưu lại một đạo tổn thương ấn ký.

Nhìn lấy trước mặt một màn.

Trần Dịch cũng là trực tiếp liền ngưng tụ ra Diệt Tuyệt Chi Mâu. Vô cùng vô tận Diệt Tuyệt Chi Lực.

Bắt đầu ở Trần Dịch trong tay ngưng tụ. Thắt lưng!

Kèm theo từng đạo công kích.

Hắc Tử hóa thân sinh mệnh lực, lúc này từ từ đang giảm xuống đứng lên tới. Trần Dịch thì rất là chờ mong.

Cái này Hắc Tử hóa thân đến tột cùng có thể làm cho hắn thu được cái gì đồ vật!.