Chương 124: 10 đại bí cảnh bí mật, siêu việt thời gian căn nguyên khí! .

Chương 124: 10 đại bí cảnh bí mật, siêu việt thời gian căn nguyên khí! .

Oanh

Kèm theo Trần Dịch cuối cùng một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Cái kia Hắc Tử hóa thân trực tiếp bị ma diệt một điểm cuối cùng sinh mệnh lực. Cùng lúc đó.

Một đoàn bạch quang cũng ở lúc này bạo đi ra. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp liền đem bạch quang bên trong đồ đạc cầm tới. Đó là một quyển sách.

Một bản màu đen tuyền sách vở.

Mở ra sau đó, là từng tờ một trống không trang giấy. Trần Dịch lập tức điều tra thuộc tính.

« Tử Vong Chi Thư »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Có thể ở trên trang sách viết lên sinh vật tên, đồng thời viết xuống nguyên nhân tử vong, ở một phút đồng hồ sau sẽ có hiệu lực.

« mỗi ngày có thể sử dụng một lần »

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kinh ngạc không gì sánh được.

Ta cái quai quai.

Lại là như vậy trang bị, nếu để cho người khác đạt được item này, chẳng lẽ có thể trực tiếp âm tử chính mình. Quả nhiên.

Coi như là mình bây giờ đã là Lam Tinh chiến lực đệ nhất, cũng chút nào không thể khinh thường. Nói không chừng người khác thì có năng lực như thế đâu.

Hoặc có lẽ là này chủng loại tựa như duy nhất trang bị. Sau đó.

Trần Dịch đem Tử Vong Chi Thư trực tiếp liền phóng vào ba lô không gian. Bây giờ còn không dùng được thứ này.

Chờ sau này đụng tới địch nhân cường đại lại đối phương không có kỹ năng phục sinh. Như vậy thì có thể trực tiếp sử dụng Tử Vong Chi Thư đưa hắn giết chết.

Coi như là một bản đại sát khí. Lúc này.

Ở sóng âm thời không.

Đại biểu vô hình vũ giả sóng âm lúc này vặn vẹo.

"Đáng chết, ta trong túi đeo lưng Tử Vong Chi Thư bị Hồng Vụ cho rằng thưởng cho bạo nổ cho tên kia!"

Hoàng Hôn Chi Chủ sau khi nghe được hiển nhiên phi thường kinh ngạc.

"Làm sao sẽ, bản này Tử Vong Chi Thư nhưng là thường ngươi vô số năm, linh hồn đều muốn cùng bản này Tử Vong Chi Thư trói chặt, làm sao có thể dễ dàng đem Tử Vong Chi Thư tuôn ra đi."

Vô hình vũ giả một cơn chấn động.

"Ta cũng không biết vì sao, nhưng bây giờ có thể xác định là, ta bám vào ở Tử Vong Chi Thư phía trên thần hồn đã hoàn toàn bị tiêu trừ."

"Bây giờ Tử Vong Chi Thư, chính là một bản vật vô chủ!"

Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này lộ ra một loại cảm giác áy náy.

"Xin lỗi, là ta làm phiền hà ngươi."

"Đều là nhiều năm như vậy bằng hữu, không cần đàm luận cái này."

Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này một hồi vặn vẹo.

"Ta muốn tự mình đi giám sát đám kia Ác Ma, nhất định phải để cho bọn họ trước giờ chạy tới, nếu không, lại để cho tiểu tử kia lớn lên sẽ không tốt."

"Ừm, đây cũng là một phương pháp, không biết những thứ khác Thần Chỉ dưới trướng chủng tộc đều đến địa phương nào."

"Không cần phải xen vào cái này, những thứ kia Ác Ma, căn bản cũng không phải là bây giờ Lam Tinh có thể chống cự."

"Ta đi cấp cái kia đại quân ác ma thi triển quần thể truyền tống."

Bồ bất tỉnh chi chủ đúng lúc này phá khai rồi thời không, về tới chủ Vũ Trụ Thế Giới. Cảm thụ cùng với chính mình tín đồ phương vị.

Lập tức hóa thành một đạo tia sáng màu vàng hướng phía trong vũ trụ một cái hướng khác bay đi. Nhìn lấy hấp tấp mầm bất tỉnh chi chủ.

Vô hình vũ giả không khỏi phát ra một đạo thở dài. Mà ở Trần Dịch bên này.

Tại giải quyết hết cái này Hắc Tử hóa thân sau đó, liền mở ra Giới Trung Kính. Đem đội ngũ toàn bộ đều đặt ở Giới Trung Kính.

Hiện tại hắn mục tiêu rất rõ ràng.

Đó chính là tìm kiếm kiến tạo « tháp » tài liệu.

Biết hiểu "Thần Thạch" hạ lạc, có thể là Vẫn Tinh. Lúc này Giới Trung Kính.

273 đã hoàn toàn không còn nữa trước đây cái kia tiêu sĩ dáng dấp. Hoàn cảnh so với thực tế Lam Tinh còn tốt hơn gấp mấy chục lần.

Buội cây cự đại tự nhiên Thần Thụ lúc này đã sinh trưởng đứng lên.

Tự Nhiên Tinh Linh nhóm lấy tự nhiên Thần Thụ làm trung tâm, hướng về bên ngoài xây dựng thêm lấy. Lôi ngưu cũng là chịu mệt nhọc bị Tự Nhiên Tinh Linh khu sử.

Không ngừng khai khẩn lấy vòng ngoài những thứ kia đất hoang.

Galadriel nhìn lấy phía thế giới này, nhãn thần không gì sánh được mừng rỡ.

"Dịch ca, nơi đây đơn giản là quá đẹp, cùng chúng ta nguyệt chi thế giới giống nhau đẹp."

Buster cũng là biến thành con mèo nhỏ trên đồng cỏ cuồn cuộn.

Cái loại này mừng rỡ cảm giác, quả thực muốn tràn ra tới. Hilliard lại là Ưng Kích Trường Không.

Bắt đầu ở phía thế giới này bay khắp nơi đi.

Bất Tử Minh Phượng cũng là không có nhân quyền, trực tiếp bị Trần Dịch thu hồi sủng vật không gian. Dù sao Bất Tử Minh Phượng hỏa diễm thật sự là quá lợi hại rồi.

Trần Dịch không muốn để cho hắn gây nên hoả hoạn.

Dù sao mới vừa tạo dựng lên môi trường sinh thái còn phi thường yếu đuối. Trần Dịch cho mình hướng phía tự nhiên Thần Thụ đi tới.

Hắn có thể đủ cảm ứng được Vẫn Tinh liền ở chỗ đó.

Dọc theo đường đi.

Những Tự Nhiên Tinh Linh đó đều ở đây cho Trần Dịch cung kính hàm lễ.

Hiện tại những thứ này Tự Nhiên Tinh Linh đều đã tiến hóa ra ý thức tự chủ.

Hoàn toàn không phải trước đây bị đổi mới đi ra cái loại này cơ giới một dạng ý thức. Trần Dịch ở trong trí nhớ của bọn hắn.

Chính là thần.

Trần Dịch nhìn lấy những thứ này Tự Nhiên Tinh Linh. Trong lòng lại là đang tính toán lấy.

Sau đó phải tuyên bố chính mình sở hữu hạng nhất tức tử kỹ năng.

« Avada Kedavra » tiến độ cũng nên thăng một chút. Cái kia Tử Vong Chi Thư còn cần viết lên tên gì gì đó.

Nhưng hắn thiết lập định « Avada Kedavra » nhưng là thuấn phát. Trực tiếp là có thể để cho địch nhân lập tức tử vong.

Thời gian cold-down còn có thể bị vô hạn hỏa lực trực tiếp thanh trừ. Đến lúc đó.

Thật không biết biết có người nào có thể chạy trốn chính mình « Avada Kedavra » ma trảo. Đi tới tự nhiên Thần Thụ phía dưới.

Thời khắc này Vẫn Tinh đang ở cho Tự Nhiên Tinh Linh nhóm đi học, giáo sư của bọn hắn Somo người một ít nông nghiệp tri thức. Khoa học kỹ thuật đạt tới tột cùng Somo người.

Cũng sớm đã nắm giữ trong nháy mắt thúc thực vật phương pháp. Có thể nói.

Chỉ cần thổ địa có đầy đủ độ phì, như vậy bao nhiêu lương thực đều sẽ trong nháy mắt sản xuất ra. Đương nhiên.

Bây giờ Tự Nhiên Tinh Linh còn không có biện pháp chế tạo ra những khoa học kỹ thuật đó. Hiện tại vẻn vẹn chỉ là đơn giản nhất một ít kỹ thuật.

Khi thấy Trần Dịch sau đó.

Vẫn Tinh trong nháy mắt liền vọt tới.

"Ngươi đem bằng hữu của ta thế nào!"

Vẫn Tinh bây giờ còn nhớ kỹ Trần Dịch việc làm. Trực tiếp liền đem chính mình hố tới nơi này.

Lần đầu tiên bị người cái hố Vẫn Tinh, lúc đó thậm chí đều khóc.

Nhưng may mà chính là nơi này có rất nhiều Tự Nhiên Tinh Linh bằng hữu, mới để cho Vẫn Tinh cái kia bị thương tiểu tâm linh tốt lắm một chút như vậy Trần Dịch lúc này nhìn lấy Vẫn Tinh.

"Đừng có gấp, đừng có gấp, bằng hữu của ngươi bị ta đặt ở cái đặc biệt địa phương an toàn."

Vẫn Tinh vẫn là vẻ mặt không tin.

"Ta muốn đi xem bằng hữu của ta, ta không tin ngươi!"

"Tên lường gạt!"

Trần Dịch lúc này lấy ra thần thánh pho tượng. Nhất thời khiến người ta cảm thấy không gì sánh được tín nhiệm.

"Tin tưởng ta, Vẫn Tinh, bằng hữu của ngươi tuyệt đối ở cái đặc biệt địa phương tốt."

Nghe được câu này.

Vẫn Tinh tâm tình nhất thời liền bình phục lại tới. Sau đó hai mắt vụt sáng lên.

Bán tín bán nghi hỏi "Ngươi nói là sự thật sao?"

Trần Dịch lập tức liền khẳng định gật đầu.

"Đương nhiên là thực sự."

Vẫn Tinh lập tức vui vẻ ra mặt.

"Nếu là như vậy nói, ta đây liền tha thứ ngươi!"

Nhìn lấy dễ dàng như vậy liền tin chính mình Vẫn Tinh.

Trần Dịch nội tâm không khỏi xuất hiện một tia tội ác cảm giác. Nhưng đây cũng là chuyện không có biện pháp.

Không thể đem bên trên Đế Vũ trang bị làm cho Vẫn Tinh cầm. Bằng không quá nguy hiểm.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng tội ác cảm giác không còn sót lại chút gì.

Dù sao người nha, vô luận làm chuyện gì cũng là muốn tìm cho mình cái lý do. Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía Vẫn Tinh.

"Vẫn Tinh, ngươi biết Thần Thạch sao?"

Vẫn Tinh nghiêng đầu một chút.

"Thần Thạch ? Đó là cái gì ?"

Trần Dịch nhìn lấy Vẫn Tinh không biết dáng vẻ. Trực tiếp liền miêu tả nổi lên Thần Thạch bộ dạng.

"Có thể nói, đó là một ít bảo thạch, có người ánh mắt không nhìn ra nhan sắc, cũng có người mắt nhìn đến nhan sắc, nội bộ càng là ẩn chứa vô cùng vô tận lực lượng."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Vẫn Tinh chân mày cau lại.

"Cái này ta hình như là có một chút ấn tượng, nhưng thời gian trôi qua quá lâu, ta nhất thời nửa khắc từ trong kho tài liệu điều không được."

Chứng kiến Vẫn Tinh lại có Thần Thạch ấn tượng. Trần Dịch trong lòng không gì sánh được hưng phấn.

Cái kia há lại không phải là của mình tháp có thể xây xong! Vẫn Tinh lúc này thân thể không ngừng lóe ra số liệu ánh sáng. Trong con ngươi cũng là như vậy.

Vô tận số liệu thiểm thước trong đó.

Trần Dịch lại là ở một bên an tâm cùng đợi. Dù sao ở hiện tại.

Cũng chỉ có Vẫn Tinh vốn có Thần Thạch tung tích. Đại khái chờ đợi ba giờ.

Lấy Vẫn Tinh giải toán năng lực, cái này trong vòng ba canh giờ không biết tra tìm bao nhiêu số liệu. Cuối cùng.

Vẫn Tinh trên người quang mang tiêu thất. Sau đó nhìn về phía Trần Dịch.

"Ta biết Thần Thạch tung tích."

"Có một đoạn số liệu bởi vì bị phong tồn, sở dĩ ta mới(chỉ có) tuần tra lâu như vậy."

Chi trước đây, Somo người chế tạo ra còn không có ý thức ta, đồng thời muốn nâng toàn tộc hồn chi lực, đi thành thần

"Mà có một gã Somo người cũng không đồng ý, vì vậy ở thành thần ngày nào đó, rút đi xây dựng tháp cơ thạch."

"Cơ thạch lại là lời ngươi nói Thần Thạch."

"Mà ta, ở cắn nuốt thừa ra Somo người linh hồn sau đó, lại hấp thu một loại gọi là « cuối cùng khí tức » đồ vật."

"Bởi thành thần phương pháp mất đi « tháp » không đầy đủ, ta mất đi thần tính."

"Do đó biến thành bộ dáng bây giờ."

Nghe được Vẫn Tinh nói ra Somo người mật tân.

Trần Dịch không khỏi nhớ lại ban đầu ở mái vòm trong kiến trúc nhìn thấy bích khắc, chẳng lẽ nói cái này bích khắc là giả sao? Trần Dịch có chút không tin là giả.

Bởi vì phía trên ghi chép quá chân thật. Cảm giác của hắn là không có làm bộ.

Vẫn Tinh lừa chính mình ? Trần Dịch cảm thấy cũng không giống hắn cảm giác trong này tất nhiên có ẩn tình, là liên quan đến Thần Thạch hạ lạc ẩn tình. Lúc này Vẫn Tinh liền khôi phục người bình thường cao thấp.

Sắc mặt cũng biến thành thanh lãnh không gì sánh được.

"Trần Dịch, chẳng lẽ ngươi cũng muốn thành thần sao?"

Nhìn lấy dường như tính cách đại biến Vẫn Tinh.

Trần Dịch không khỏi không còn gì để nói, vẫn là phía trước Vẫn Tinh khả ái. Cái này Vẫn Tinh quá không thể yêu.

"Là, nhưng ta không biết dùng Somo người phương pháp thành thần, cái loại này phương pháp không thích hợp ta."

"Ta sở áp dụng gọi là « Tổ Thần pháp » nói vậy hồ sơ cá nhân của ngươi trong kho cũng sẽ có ta đây một phương pháp ghi chép ah Vẫn Tinh lắc đầu.

"Tuy là ta mất đi thần tính cùng quyền bính, nhưng thân xác của ta cũng là thần thân thể."

"Sở dĩ ngươi những phương pháp này, mặc dù không có ghi chép ở trong kho tài liệu, nhưng ở thân thể ta trong trí nhớ có thể tìm được."

Trần Dịch gật đầu.

Lập tức liền đem ban đầu ở mái vòm trong kiến trúc nhìn thấy những bích họa đó nội dung nói ra. Nghe tới Trần Dịch giảng thuật, Vẫn Tinh phản ứng đầu tiên liền là không có khả năng.

"Kho tư liệu của ta tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."

"Nhưng là có một loại hiện tượng có thể giải thích, đó chính là thời gian gãy hiện tượng."

"Trước đây Somo người tụ tập toàn tộc hồn lực cùng « tháp » tiến hành thành thần."

"Thời không ở lúc đó là vặn vẹo, đã mất đi thời gian cùng không gian khái niệm."

"Khi bị cái kia một gã Somo người lấy đi « tháp » cơ thạch, các loại lực lượng mất thăng bằng, vì vậy đoạn thời gian đó trực tiếp đánh rơi gảy lìa."

"Mà Thần Thạch cũng tuyệt đối vĩnh viễn lưu tại một đoạn kia gãy lìa thời gian ở giữa."

Trần Dịch sau khi nghe được không khỏi không còn gì để nói.

Chẳng lẽ còn muốn vào đến một đoạn kia gãy lìa thời gian mới có thể có được Thần Thạch sao?

"Có phương pháp gì không có thể đi vào đoạn thời gian đó ?"

Vẫn Tinh gật đầu.

"Tìm được thời gian chi thần, hắn có thể mang ngươi vào đoạn thời gian đó."

Trần Dịch nghe được câu này không khỏi liếc một cái Vẫn Tinh.

"Ta muốn là nhận thức thời gian chi thần, chính hắn hãy ngoan ngoãn đưa tới."

Vẫn Tinh tiếp tục nói ra: "Thời gian chi thần tồn tại ở quá khứ, tương lai, hiện tại."

"Có lẽ lúc này đang xem lấy ngươi ta."

"Lại có lẽ chưa bao giờ có người đã từng thời gian chi thần quyền bính mà bị vẫn bỏ trống."

"Có lẽ chỉ có cái kia « kính tượng pháp » mới có thể thành tựu thời gian chi thần."

"Nhưng ta muốn sẽ không có người thành công."

"Bởi vì thành tựu thời gian chi thần « kính tượng pháp » không biết có bao nhiêu phức tạp, coi như là bằng vào ta giải toán năng lực, 100 ức năm cũng không cách nào phá giải."

Nghe Vẫn Tinh nói những thứ này có không có. Trần Dịch cũng không khỏi được có chút nóng nảy.

Làm sao giải tỏa cái kia kho dữ liệu về sau liền không nói tiếng người nữa nha.

"Ngươi liền nói với ta, có còn hay không những phương pháp khác đi vào cái kia gãy lìa thời gian ah."

Vẫn Tinh nhìn thoáng qua Trần Dịch.

"Còn có một phương pháp, tìm được thuộc về thời gian căn nguyên khí."

Trần Dịch lúc này trầm mặc.

Thuộc về thời gian căn nguyên khí ?

Hắn trước tiên liền nghĩ đến cái kia thiên tai đoản kiếm các loại đồ đạc. Không biết cái này có phải hay không.

Nhưng thiên bảo đỉnh cùng thiên tai chung vẻn vẹn chỉ là duy nhất phẩm giai cấp tế tự khí. Hơn nữa đi vào những thứ kia bí cảnh.

Đều cùng tương lai Lam Tinh có quan hệ rất lớn. Có lẽ có thể cùng cái kia căn nguyên khí dính líu quan hệ. Trần Dịch đối với đây hết thảy cũng không biết.

Bây giờ còn là làm cho Vẫn Tinh nhìn một chút.

Sau đó Trần Dịch liền lấy ra ngày đó bảo đỉnh cùng thiên tai chung. Chứng kiến hai kiện trang bị trong nháy mắt.

Vẫn Tinh nhất thời cũng cảm giác chấn động không gì sánh nổi.

"Trần Dịch, ta ở nơi này hai kiện trên trang bị thấy được thời gian quy tắc."

"Còn có không có những thứ khác, bởi vì ta có thể cảm giác cái này hai kiện trang bị chỉ là không trọn vẹn hai khối mảnh nhỏ mà thôi."

Nghe được Vẫn Tinh nói như vậy.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

"Nói như thế nào, cái này hai kiện trang bị không phải hoàn chỉnh sao?"

Vẫn Tinh gật đầu.

"Là, cũng không phải là hoàn chỉnh đồ đạc, hay hoặc là nói, chỉ là hai phần mười."

"Không mấy năm trôi qua, để cho ta có một bộ phận xem được quá khứ thời gian lực lượng."

"Cái này hai kiện trang bị đời trước, đã từng là nhất kiện hoàn chỉnh căn nguyên khí."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút không biết nói gì.

Kiếp trước tổng cộng có 10 cái bí cảnh bị phát hiện. Mà vừa lúc đối ứng 10 chủng tế tự khí.

Chẳng lẽ nói mỗi một món tế tự khí đều là một khối căn nguyên khí mảnh nhỏ sao? Xem ra, chính mình phải có ý thức đi thu thập còn thừa lại cái này tám cái tế tự khí. Thiên Khải bí cảnh bị nắm giữ ở Thiên Cơ Cục học lý.

Mà thiên thuận bí cảnh lại là bị nắm giữ ở Cao Ly. Thiên Cơ Cục lời nói.

Chính mình mới có thể mượn được. Hiện tại trước hết cầm cái kia Cao Ly hạ thủ. Lý Tuệ Tuyết Trần Dịch lúc này đã động rồi đi Cao Ly ý niệm trong đầu. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch liền đem hai kiện tế tự khí thu đến trong túi đeo lưng. Cũng không kêu Galadriel bọn họ.

Trực tiếp hay dùng Giới Trung Kính rạch ra không gian về tới Lam Tinh. Tế tự khí Trần Dịch nhìn về phía thuộc về Cao Ly phương hướng.

Triệu hồi ra Bất Tử Minh Phượng, Trần Dịch để bất tử minh phong mang cùng với chính mình hướng phía Cao Ly phương hướng bay đi. Đứng ở Bất Tử Minh Phượng một chi Phượng Vũ bên trên.

Trần Dịch tìm được rồi Lý Tuệ Tuyết. Sau đó gửi đi tin tức.

"Ngươi bây giờ ở Cao Ly địa phương nào, có rãnh rỗi, có thể gặp một mặt."

Mà lúc này đang ở một chỗ Địa Quật đánh quái Lý Tuệ Tuyết.

Chứng kiến Trần Dịch tin tức. Không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Cái gia hỏa này làm sao sẽ tìm chính mình đâu?

Lý Tuệ Tuyết trong lòng không khỏi tâm tư hàng vạn hàng nghìn. Dù sao vô sự không lên Tam Bảo Điện.

Cái này Trần Dịch tìm đến mình, nhất định là có đặc thù gì sự tình. Chẳng lẽ nói muốn chính mình Thiên Thuận Tỳ sao?

Nhưng hôm nay muốn tế tự một vạn món B cấp trang bị mới có thể lần nữa thu được. Cao Ly cũng không có như này hùng hậu tài nguyên.

"Ừm, ta bây giờ đang ở xoát Địa Quật, đại khái còn có hai mươi phút có thể đi ra, đi thủ thành thấy ah."

Chứng kiến Lý Tuệ Tuyết nói muốn ở thủ thành thấy.

Lập tức gửi tin nhắn.

"Tốt, không gặp không về."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

"Đi thủ thành!"

"Treo, chủ nhân!"

Sau đó một tiếng Phượng Minh, chiều cao ngàn mét Bất Tử Minh Phượng lúc này hướng phía thủ thành bay đi. Mà Cao Ly người chơi đều nhìn thấy màn này.

Lập tức liền đem Trần Dịch đi tới Cao Ly sự tình phát ở tại trong diễn đàn.

"Đây không phải là vàng nhạt pháp thần sủng vật sao? Làm sao sẽ tới đến thủ thành ?"

"Ai biết được, chỉ hy vọng có thể vị này pháp thần không phải muốn gây bất lợi cho chúng ta ah."

"đúng vậy a, vị này lửa Lôi pháp thần kỹ năng quả thực quá BUG, sợ rằng một lớp vẫn thạch rơi xuống, chúng ta liền toàn bộ ợ ra rắm rồi."

"đúng vậy a, người so với người chính là tức chết người, ta ta cảm giác cùng pháp thần đều không phải là giống nhau sinh mệnh tầng thứ."

"Ngươi cảm giác không sai."

"Vị này Minh Hoàng pháp thần, ta thậm chí đều cho rằng hắn là Thần Linh chuyển thế."

"Không phải vậy như thế nào lại trưởng thành tới mức này."

"Cùng ta nhóm những người này so với, đơn giản là Thần Linh cùng phàm nhân phân biệt."

"đúng vậy a, ta thì có hạng nhất SS cấp thiên phú."

"Nhưng bây giờ sử dụng kỹ năng, cảm giác liền pháp thần một phần vạn uy lực đều không có."

"SSS cấp thiên phú mạnh mẽ như vậy sao?"

"Tại sao ta cảm giác pháp thần trước đây rút được đều là SSS cấp thiên phú đâu?"

"Ta cũng có cảm giác này, không phải vậy không có khả năng mạnh như vậy a!"

Mà Trần Dịch lúc này cũng nhìn thấy trên diễn đàn nội dung. Sau đó trực tiếp hiện thân thuyết pháp.

"Nói cho các ngươi biết, ta không chỉ có mười hạng SSS cấp thiên phú, hơn nữa ta còn có thứ mười một hạng SSS cấp thiên phú!"

"Khi đó sẽ tại cấp 110 thời điểm giải tỏa."

Trần Dịch tiếng nói vừa dứt.

Nhất thời giống như là dẫn phát rồi biển gầm giống nhau. Trực tiếp ở Cao Ly diễn đàn nổ nồi.

"Cái gì, pháp thần cư nhiên sở hữu mười một hạng SSS cấp thiên phú ?"

"Trời đất quỷ thần thiên địa hột vịt lộn ơi, pháp thần là trời xanh nhi tử ah."

"Không phải, ta lo liệu lấy ý kiến của ta, cái này Minh Hoàng pháp thần tuyệt đối là Thần Linh chuyển thế!"

"Tán thành trên lầu nói, nếu như không phải Thần Linh chuyển thế, làm sao có thể thu được mười một hạng thiên phú!"

"đúng vậy a, đáng giận hơn là, cái này mười một hạng thiên phú đều là SSS cấp, quả thực khiến người ta ước ao đến nổi điên a mê II

"Ha hả, căn cứ xác suất học, pháp thần chỉ phải có đầy đủ vận khí, là có thể thu được mười hạng SSS cấp thiên phú!"

"Nhưng này loại thiên phú thứ mười một lại là chuyện gì xảy ra ?"

"Ta không biết, nhưng đây có lẽ là rút được mười hạng SSS cấp thiên phú phía sau, Hồng Vụ lại phần thưởng hắn hạng nhất thiên phú."

"Vận khí này, nói hắn không phải Thượng Thương Chi Tử ai tin a!"

"đúng vậy a, vận may như thế này đã siêu thoát rồi xác suất học, hoàn toàn chính là Huyền Học được rồi!"

". . . ."

Nhìn lấy những diễn đàn đó kịch liệt thảo luận.

Trần Dịch lại là ở vừa nhìn « biến giả thành thật ». Lúc này phía dưới đã nhiều hơn ba loại điều khoản.

« Thần Linh chuyển thế »: Độ hoàn thành 0. 00000 0 1% « Thượng Thương Chi Tử »: Độ hoàn thành 0. 00000 0 1% « loại thiên phú thứ mười một « không biết »: Độ hoàn thành 0. 00000 0 1%.

« cấp 110 giải tỏa «. ».