Chương 125: Ngươi hỏi ta vì cái gì mạnh như vậy ? Kiên trì cùng nỗ lực mà thôi.

Chương 125: Ngươi hỏi ta vì cái gì mạnh như vậy ? Kiên trì cùng nỗ lực mà thôi.

Trần Dịch cũng là không nghĩ tới.

Cái này biến giả thành thật cư nhiên sẽ làm cho hắn trực tiếp liền thu được ba loại điều khoản. Cái này mỗi một hạng điều khoản đều là cường đại như thế.

Thần Linh chuyển thế.

Trần Dịch cũng không biết là cái gì Thần Linh chuyển thế. Bất quá cái này Thượng Thương Chi Tử ngược lại là thật không tệ.

Không biết đợi đến độ hoàn thành đạt được 100 % thời điểm, đến tột cùng sẽ có có hiệu quả gì. Còn có cái kia loại thiên phú thứ mười một.

Trần Dịch cảm giác.

Cái này loại thiên phú thứ mười một, nếu như đạt được 100% tuyệt đối sẽ cho mình kinh ngạc vui mừng vô cùng. Sau đó.

Trần Dịch làm cho Bất Tử Minh Phượng trực tiếp lơ lửng ở Cao Ly thủ thành. Đợi không bao lâu.

Một gã đạp phi kiếm, người xuyên đạo bào mỹ lệ nữ tử liền hướng phía Trần Dịch bên này bay tới. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kinh ngạc vạn phần.

Không nghĩ tới Lý Tuệ Tuyết cái này tiểu nương môn thậm chí ngay cả Ngự Kiếm Phi Hành đều chỉnh đi ra. Không bao lâu.

Lý Tuệ Tuyết liền đi tới Trần Dịch nơi đây. Phi kiếm dưới chân cũng bị nàng thu hồi vỏ kiếm. Trần Dịch vỗ vỗ tay.

"Không sai, không sai, ngươi cái này đạo thuật thật đúng là lợi hại."

Lý Tuệ Tuyết cười cười.

"Có thể bị pháp thần khích lệ, là vinh hạnh của ta."

Trần Dịch lúc này cũng không nói gì nhiều.

"Không phải vết mực, ta là tới tìm ngươi mượn một vật."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy, Lý Tuệ Tuyết đoán một cái.

"Chẳng lẽ là còn muốn một khối Thiên Thuận Tỳ sao?"

Trần Dịch lắc đầu.

"Tự nhiên không phải, ta tới nơi đây, là muốn các ngươi tế tự khí."

Lý Tuệ Tuyết sắc mặt chợt biến đổi.

Trần Dịch tiếp lấy nói ra: "Đừng vội cự tuyệt, ta cho ngươi thời gian suy tính."

Nghe được câu này.

Lý Tuệ Tuyết có chút tức giận.

"Coi như ngươi là Minh Hoàng pháp thần, nhưng chúng ta cái này Cao Ly cũng không phải ngồi không, không phải tùy ý ngươi làm thịt nhuyễn đản! Nghe đến đó."

Trần Dịch nhìn về phía Lý Tuệ Tuyết.

"Nghe nói Lý tiểu thư tổ tiên là Minh Hoàng người, nhưng hôm nay cư nhiên giúp đỡ Cao Ly nói đến lời."

Lý Tuệ Tuyết lắc đầu.

"Tổ tiên của ta Minh Hoàng người không giả, nhưng này đều đã qua hơn 600 năm, đã thay đổi triều đại nhiều lần như vậy, gia tộc bọn ta đã sớm cùng Cao Ly chặt chẽ không thể tách rời."

"Ừm, ta tới nơi đây không phải là cùng ngươi tranh luận cái này, ta tới chính là nghĩ muốn hỏi ngươi, đến tột cùng có thể hay không."

"Không thể!"

Lý Tuệ Tuyết không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

"Là sao?"

Trần Dịch nhìn về phía Lý Tuệ Tuyết.

Cái này quan hệ đến chính mình thành thần con đường, nếu mềm không được, như vậy thì mạnh bạo. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch lấy ra Linh Hồn Lập Phương.

"Lý tiểu thư, ngươi nhìn con mắt ta."

"Làm sao vậy ?"

Lý Tuệ Tuyết mới nhìn về phía Trần Dịch, liền lập tức bị Trần Dịch khống chế. Mặt trên lại là hiện lên 12 giờ đếm ngược thời gian.

"Lý tiểu thư, cái kia tế tự khí ở địa phương nào."

Lý Tuệ Tuyết trong ánh mắt lóe lên một tia mê man.

Nhưng lập tức liền nói ra: "Cái kia tế tự khí trong bao lưng của ta."

Nghe được Lý Tuệ Tuyết nói như vậy.

Trần Dịch tâm tình lỏng một chút.

Nếu cái này dạng, chuyện kia thì dễ làm hơn nhiều.

"Tốt, Lý tiểu thư, xin đem ngươi tế tự khí đưa cho ta đi."

"được rồi."

Sau khi nói xong.

Lý Tuệ Tuyết liền từ trong túi đeo lưng lấy ra cái kia nhất kiện tế tự khí. Trần Dịch nhìn về phía món đó tế tự khí.

Đó là nhất kiện so với Thiên Thuận Tỳ còn muốn lớn hơn gấp hai con dấu. Trực tiếp đưa tay liền cầm tới.

Tế tự khí thuộc tính, cũng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

« Thiên Thuận Ấn »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Có thể thông qua hiến tế thu được Thiên Thuận Tỳ.

« hiến tế số lượng »: B cấp vật phẩm: 0/ 10000.

Đem Thiên Thuận Tỳ thu vào trong túi đeo lưng, Trần Dịch liền nhìn về Lý Tuệ Tuyết.

"Ngươi biết những thứ khác bí cảnh tế tự khí đều ở trong tay ai sao?"

Lý Tuệ Tuyết gật đầu.

"Là, ta biết."

"Thiên Khôi Cầm là ở Chimori Doichi trong tay, mà Thiên Diễn khuê lại là ở Bạch Tượng nơi đó."

"Còn có một cái thiên tế đồng tôn, ở Hải Đăng trong tay."

"Nhưng còn lại tin tức ta liền không phải rất rõ."

Biết được mấy tin tức này.

Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Lập tức liền nói với Lý Tuệ Tuyết: "Kế tiếp, liền không có chuyện của ngươi, ngươi trở về tiếp tục tiến hành Địa Quật thăng cấp ah."

Lý Tuệ Tuyết gật đầu.

Sau đó liền ngự kiếm ly khai Bất Tử Minh Phượng.

Còn như Lý Tuệ Tuyết tỉnh táo lại sẽ như thế nào, như vậy thì không về Trần Dịch xía vào. Sinh ra cừu hận chỉ nhắm vào mình một người.

Trần Dịch bây giờ là cừu gia nhiều không lo. Dù sao muốn giết cừu gia của hắn hải đi.

Mà Lý Tuệ Tuyết, Trần Dịch cũng không muốn trực tiếp giết, dù sao mình việc này làm cũng đích xác không tính là mà nói. Nhưng thành thần con đường loại chuyện như vậy.

Trần Dịch tuyệt đối sẽ không buông tha.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp để Bất Tử Minh Phượng hướng phía Anh Hoa bay đi. Kế tiếp.

Chính là Chimori Doichi.

Hiện tại đã biết bảy cái tế tự khí hạ lạc.

Nói vậy cái kia Chimori Doichi vậy cũng có thể biết đến tột cùng là ở địa phương nào. Sau đó.

Trần Dịch cùng Chimori Doichi ước định xong thời gian địa điểm. Ngay sau đó đi tới Anh Hoa giàu Thổ Sơn bầu trời.

Chimori Doichi cùng Chiyuki Iko cũng đều đến nơi này.

Nhìn lấy ở bầu trời ở giữa không kiêng nể gì cả phi hành Trần Dịch, Chiyuki Iko nội tâm tương đối tức giận. Nhưng Trần Dịch hiện tại dù sao cũng là sở hữu giả pháp thần danh hiệu người.

Phía trước cùng Nhân Ngư vương cái kia một trận chiến đấu phát sóng trực tiếp, cũng là làm cho Anh Hoa nhân xem ở trong mắt. Cái kia chủng cấp bậc công kích.

Đừng nói kiên trì nhiều như vậy hạ.

Coi như là chịu đựng một cái đều đã có thể thổi cả đời. Bọn hắn bây giờ cùng Trần Dịch thực lực sai biệt là càng lúc càng lớn. Hiện tại đã lớn đến hoàn toàn không có biện pháp lại đi đuổi kịp.

Trần Dịch nhìn thấy hai người.

Lập tức đã nói lên ý đồ đến.

"Ta biết cái kia Thiên Khôi Cầm ở các ngươi nơi đây, sở dĩ ta nghĩ muốn cái này một tế tự khí, hi vọng các ngươi có thể chăm chú suy nghĩ."

Lệnh Trần Dịch ngoài ý muốn là.

Cái kia Chimori Doichi cơ hồ là trong nháy mắt liền đem Thiên Khôi Cầm đem ra. Chimori Doichi nói ra: "Chỉ hy vọng về sau, Minh Hoàng cùng Anh Hoa tình hữu nghị có thể tuyên cổ trường tồn."

"Nếu như nói hai nước trong lúc đó chuyện gì xảy ra mâu thuẫn cùng xung đột, pháp thần ngài có thể hỗ trợ trò chuyện."

Chứng kiến Chimori Doichi nói như vậy.

Trần Dịch chứng kiến Chimori Doichi như thế thức thời, sau đó gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta đáp ứng!"

Ngay sau đó.

Trần Dịch liền đem cái kia Thiên Khôi Cầm cầm ở tại trong tay của mình. Sau đó.

Kiểm tra thuộc tính.

« Thiên Khôi Cầm »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Có thể thông qua hiến tế thu được Thiên Khôi dây.

« hiến tế số lượng »: A cấp vật phẩm: 0/ 10000. Nhìn lấy cái kia hiến tế số lượng đã đạt đến A cấp.

Trần Dịch cũng là có chút không nói.

Trách không được cái này Chimori Doichi sảng khoái như vậy, hiện tại Anh Hoa tuyệt đối sẽ không có một vạn món A cấp trang bị để cho bọn họ hiến tế.

Bất quá cái này dạng cũng không tệ.

Dù sao cũng là nhất kiện tế tự khí.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch đem Thiên Khôi Cầm bỏ vào trong túi đeo lưng. Nói như vậy.

Hắn cũng đã có bốn cái tế tự khí.

Thiên tai chung, thiên bảo đỉnh, Thiên Thuận Ấn, Thiên Khôi Cầm. Còn có sáu cái.

Kế tiếp cần phải đi Hải Đăng quốc nhìn một chút. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Chimori Doichi.

"Ngươi biết những thứ khác tế tự khí ở địa phương nào sao?"

Chimori Doichi lúc này gật đầu.

"Chuột túi, Hải Đăng, Cao Ly đều có nhất kiện, trước đây Hạ Lương không phải là tìm được một chỗ bí cảnh sao, nói vậy các ngươi Minh Hoàng cũng có nhất kiện ah."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ta biết rồi."

Cái kia Lý Tuệ Tuyết cũng không có nói chuột túi cũng có nhất kiện. Bất quá nàng hẳn là cũng không biết.

Ngay sau đó.

Trần Dịch để Bất Tử Minh Phượng hướng phía cái kia hải đăng phương hướng bay đi. Đồng thời cũng ngay đầu tiên liên lạc cái kia Smith.

Trần Dịch cũng không biết cái này Smith có hay không nắm giữ cái này tế tự khí, dù sao Hải Đăng cũng không chỉ hắn một gã SSS cấp thiên phú sở hữu giả.

Nhưng vô luận như thế nào, mình cũng phải lấy được.

Smith lúc này đang ở dẫn theo một đám binh sĩ công lược một gã cấp 65 Kim Cương Cự Ma. Đây là Hải Đăng quốc từ còn không có dị biến thời điểm liền tồn tại.

Hồng Vụ hàng lâm sau đó.

Cái này Cự Ma thực lực càng là tăng trưởng vô số lần. Hiện nay.

Thậm chí đang đối mặt Smith nắm đấm, có đôi khi cũng có thể ngăn cản một cái. Cự Ma cả người thảm làn da màu xanh lục, lúc này đã là biến đến sưng lên tới. Đây là Smith nắm đấm, ở trên người nó lưu lại ấn ký.

Cự Ma chỉ cảm giác mình đang không ngừng ở gặp lấy giống như núi cao trọng kích. Ý thức đều đã bắt đầu mơ hồ.

Nhưng vào lúc này.

Smith nhận được Trần Dịch tin tức.

Hắn không biết Trần Dịch muốn tìm đến mình làm cái gì. Nhưng Trần Dịch danh tiếng thật sự là quá vang dội.

Hiện tại hắn đã không rảnh chậm rãi đánh cái này Cự Ma. Sau đó nắm tay nhắm ngay tên kia Cự Ma.

"Chung kết một kích!"

Smith nắm đấm nhất thời liền ngưng tụ ra vô số bão táp, toàn bộ không gian đều có chút dừng lại. Kèm theo một đạo chói mắt bạch quang, Smith liền đem Cự Ma cả quán xuyên.

Mà Cự Ma cũng là bị Smith một kích này đánh bất tỉnh nhân sự. Kế tiếp giải quyết tốt hậu quả công tác cũng rất tốt làm.

Binh lính còn lại trực tiếp chen nhau lên. Liền đem tên kia Cự Ma trực tiếp tháo thành tám khối.

Lúc này Smith ba lô cũng là nhiều hơn rất nhiều kinh nghiệm kim tệ. Smith đã cho Trần Dịch phát tọa độ định vị.

Không bao lâu.

Trần Dịch liền ngồi Bất Tử Minh Phượng đến nơi này.

Nhìn lấy ngồi ở Bất Tử Minh Phượng phía trên Trần Dịch.

Smith ánh mắt được kêu là cái ước ao.

Dù sao Bất Tử Minh Phượng uy lực, ở quốc chiến bên trong nhưng là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn. Mà lúc này Trần Dịch cũng từ Bất Tử Minh Phượng bên trên thoáng hiện xuống tới.

Nhìn lấy Smith.

Trần Dịch cũng không nói nhảm nhiều.

"Smith, ta biết các ngươi Hải Đăng có một cái tế tự khí, không biết có ở đây không ở trên người của ngươi."

Smith nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Cũng không bao nhiêu thần sắc kinh ngạc.

Dù sao cái này ở thượng tầng đã thành công khai bí mật. Smith lập tức lắc đầu.

"Cái này cũng không ở trên người của ta, mà là tại Hải Đăng một gã khác SSS cấp thiên phú sở hữu giả trên người."

"Thiên phú của hắn là 1 click mãn cấp."

"Vô luận học được kỹ năng gì, cũng có thể 1 click mãn cấp."

"Ở các loại mãn cấp kỹ năng dưới, thực lực cũng là cực kỳ cường hãn."

Làm nghe được câu này thời điểm.

Trần Dịch trái tim bỗng nhiên bang bang nhảy dựng lên.

Nếu như nói mình có thể thu được người này thiên phú, phối hợp hạn chế giải phóng. Cũng có thể mãn cấp sao?

Còn là nói, có thể đem kỹ năng uy lực đề thăng tới vô cùng kinh khủng trình độ.

000 level 0 Hỏa Cầu Thuật ?

Trần Dịch có chút không dám suy nghĩ.

Người này thiên phú, ta nhất định muốn!

Nhưng Trần Dịch ngoài mặt cũng là bất động thanh sắc.

"Ừm, ta biết rồi, ngươi có thể giúp ta hẹn đi ra sao?"

Smith nhìn lấy Trần Dịch.

Cái kia vô cùng cuồng ngạo tính cách.

Giờ khắc này ở Trần Dịch trước mặt thu liễm. Sau đó nói ra: "Nếu như là ta mà nói, cũng không nhất định có thể hẹn đi ra, nhưng nếu như lời của ngươi, khẳng định có thể."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, như vậy ngươi giúp ta ước một chút đi."

"được rồi!"

Sau đó, Smith liền đem tình huống nơi này nói cho người nọ. Không bao lâu.

Tin tức đã phát tài qua đây. Smith nhìn lấy Trần Dịch.

"Hắn chờ chút sẽ tới đây."

Trần Dịch gật đầu.

Dù sao cũng là tế tự khí loại này mỗi một lần cũng có thể thu được đại lượng kinh nghiệm cùng những phần thưởng khác đồ vật, tất nhiên là sẽ cho người cẩn thận một chút chút

Nhưng bây giờ trò chơi tiến hành được cái giai đoạn này.

Nói vậy cái này tế tự khí cần hiến tế đồ vật, nhất định sẽ nhiều vô số. Vì vậy đến bây giờ.

Cũng đã thành nhất kiện ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc đồ vật. Không bao lâu.

Một gã thân mặc tây trang màu đen hắc người đến nơi này. Nhìn lấy tên kia người da đen.

Trần Dịch lập tức sử dụng thấy rõ liếc mắt nhìn một chút người da đen thiên phú.

« 1 click mãn cấp «S S 5 cấp » 1: Vô luận bất luận cái gì kỹ năng, ở học được trong nháy mắt, có thể trực tiếp lên tới mãn cấp.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trong lòng không gì sánh được kinh hỉ. Quả nhiên là thực sự!

Nếu cái này dạng.

Ta đây cũng không thể để cho ngươi chết rồi a. 0 . .

Smith lúc này hướng Trần Dịch giới thiệu: "Đây là Bruce, « 1 click mãn cấp 1 ngày phú sở hữu giả."

Trần Dịch gật đầu.

"Bruce ngươi tốt."

Bruce lúc này nhìn lấy Trần Dịch, cũng là cực kỳ vui vẻ.

"Pháp thần, ngươi mỗi một tràng phát sóng trực tiếp ta đều biết xem, Thượng Đế a, thật không biết ngươi đến tột cùng còn có phải loài người hay không thực lực cư nhiên mạnh như vậy!"

Trần Dịch nở nụ cười.

"Kiên trì cùng nỗ lực mà thôi."

Bruce nghe được Trần Dịch những lời này. Nhất thời sát có chuyện lạ gật đầu.

"Ta cũng hiểu được là cái dạng này, những người đó đều chỉ có thấy được ta SS S cấp thiên phú, lại không nhìn thấy sau lưng ta kiên trì cùng nỗ lực."

"Nếu không, ta vì cái gì so với cái kia người mạnh mẽ nhiều như vậy."

Bên cạnh Smith cũng tán đồng gật đầu.

Cũng không phải sao.

Trần Dịch nghe xong Bruce nói những lời này.

Sau đó nói ra: "Hiện tại, ta nghĩ muốn các ngươi tế tự khí, không biết có thể hay không, có cần hay không ta trả giá cao gì."

Bruce nghe được Trần Dịch nói như vậy.

"Cái kia tế tự khí a, hiện tại chúng ta đã không có đầy đủ tài nguyên đi hiến tế, ngươi muốn có thể cho ngươi, nhưng nhất định phải đánh đổi một số thứ."

Trần Dịch nghe đến đó.

Sau đó liền lấy ra nhất kiện vòng tay.

"Cái này đủ ?"

« sinh mệnh cố hoành thiết bị »

« phẩm cấp »: SSS cấp.

« hiệu quả »: Miễn dịch cấp thấp tỉ lệ phần trăm pháp tắc thương tổn.

« hiệu quả hai »: Sinh mệnh lực tốc độ khôi phục đề thăng gấp mười lần!

« giới thiệu »: Somo người sinh mệnh khoa học kỹ thuật tạo vật.

Đây là Trần Dịch trước đây lấy được cái kia vài món SSS cấp trang bị bên trong nhất kiện. Khi thấy sinh mạng này cố hoành thiết bị.

Bruce vội vã cầm trong tay.

"Cái này khiến, cũng không cần sợ cái kia Annabelle!"

"Cảm tạ ngươi, pháp thần, item này với ta mà nói thực sự rất hữu dụng."

"Phía trước ở quốc chiến trên chiến trường, cái kia Annabelle không biết có bao nhiêu trực tiếp cắt giảm tỉ lệ phần trăm sinh mệnh lực kỹ năng

"Tuy là mỗi lần đều là 1% 2% 3% loại này, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a."

"Hiện tại có cái này trang bị."

... . . . .

"Ta căn bản cũng không cần sợ hãi Annabelle!"

Nói đến đây.

Bruce dừng trực tiếp liền đem nhất kiện đồng tôn đem ra.

Đồng tôn toàn thân là quy hình, thoạt nhìn lên tràn ngập khí tức cổ xưa. Trần Dịch đem cái kia đồng tôn nhận lấy.

Sau đó.

Đồng tôn tin tức xuất hiện ở trước mặt của hắn.

« thiên tế đồng tôn ».

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Có thể thông qua hiến tế thu được đồng đan.

« hiến tế số lượng »: S cấp vật phẩm: 0/ 1000. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Không khỏi có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới Hải Đăng đã đem hiến tế vật phẩm hiến tế đến rồi S cấp. Đến rồi S cấp vật phẩm.

Hôm nay tế đồng tôn lại hiến tế cũng có chút cái mất nhiều hơn cái được. Bất quá Trần Dịch muốn cũng không phải là cái này hiến tế công năng.

Mà là muốn đem hôm nay tế đồng tôn cho rằng tổ hợp thành thời gian căn nguyên khí lắp ráp. Việc này.

Bruce bọn họ tự nhiên không biết. Nếu như biết.

Sợ rằng sẽ không dễ dàng như vậy để Trần Dịch mang đi.

Sau đó.

Trần Dịch ngay sau đó đi Bạch Tượng cùng chuột túi.

Cũng là được như nguyện chiếm được những thứ kia tế tự khí.

Theo thứ tự là Bạch Tượng Thiên Diễn khuê cùng chuột túi Thiên Phủ họa quyển.

Dù sao Trần Dịch đặt chí cao quân kỳ, đây coi như là đối với tất cả mọi người đều có đại ân. Vì vậy hắn cũng không có bị cái gì quá lớn trở lực.

Thêm lên những thứ kia tế tự khí lại hiến tế đã cái được không bù đắp đủ cái mất. Chỉ là bỏ ra một ít giá rất ít liền được.

Hiện tại, Trần Dịch đã được đến thiên bảo đỉnh, thiên tai chung, Thiên Thuận Ấn « Cao Ly » Thiên Diễn khuê « Bạch Tượng » thiên tế đồng tôn « Hải Đăng » Thiên Phủ họa quyển « chuột túi » Thiên Khôi Cầm « Anh Hoa ».

Tổng cộng là bảy cái tế tự khí.

Thêm lên bây giờ còn đang Thiên Cơ Cục Thiên Khải tế tự khí, cũng chỉ còn lại có hai kiện không có tin tức. Trần Dịch hỏi những người này.

Đều không có tế tự khác khí tin tức. Đè Trần Dịch ý tưởng.

Đó chính là còn lại cái kia hai kiện tế tự khí còn không có làm cho bất luận người nào đạt được. Đi tới Thiên Cơ Cục.

Trần Dịch thẳng đến Hạ Lương phòng làm việc.

Hắn lúc trước cũng đã đem sự tình nói cho hắn biết. Lúc này Hạ Lương còn đang chờ hắn.

Trần Dịch vào phòng làm việc phía sau, phát hiện ngoại trừ Hạ Lương còn có Cửu Hàn ở chỗ này.

"Trần Dịch, ngươi muốn Thiên Khải bí cảnh tế tự khí làm cái gì."

"Cái kia Cao Ly Lý Tuệ Tuyết, gần nhất nhưng là đang điên cuồng tìm ngươi, nói là ngươi trộm đi tế tự khí."

Dù sao cũng là tế tự khí.

Can hệ trọng đại.

Hạ Lương cũng muốn hỏi hỏi Trần Dịch ý tưởng. Trần Dịch lắc đầu.

"Chuyện này, ta không muốn nói, nhưng ta đích xác phi thường cần cái này tế tự khí."

Hạ Lương chứng kiến Trần Dịch nói như vậy.

Lập tức gật đầu.

"Tốt, đây là Thiên Khải ngọc bích, cho ngươi."

Sau khi nói xong, Hạ Lương liền lấy ra một khối Ngọc Bích.

Mặt trên khắc lấy rất nhiều cùng Thiên Khải lệnh bài xê xích không nhiều hoa văn. Trần Dịch nhận lấy.

« Thiên Khải ngọc bích »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Có thể thông qua hiến tế thu được Thiên Khải lệnh bài.

« hiến tế số lượng »: S cấp vật phẩm: 0/ 10000. Bởi Minh Hoàng gia đại nghiệp đại.

Thêm lên cái kia sào huyệt phó bản số lần rất nhiều.

Hiện tại đã hiến tế đến nhất định phải một vạn món S cấp vật phẩm. Trần Dịch lúc này nói rằng.

"Kế tiếp quốc chiến, ta có khả năng không tham gia được."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Hạ Lương có chút kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra."

Trần Dịch lắc đầu.

"Chuyện này can hệ trọng đại, nếu như ta thành công, như vậy Lam Tinh liền cũng sẽ không bao giờ có thiên tai đã tới!"

Hạ Lương nghe được câu này.

Lập tức minh bạch rồi chuyện tầm quan trọng.

Hiện tại toàn bộ Lam Tinh nhân khẩu cũng bất quá chỉ có 45 ức mà thôi. Nếu như nhiều hơn nữa tới mấy lần thiên tai.

Như vậy nhân loại nhất chung cực có thể sẽ bị diệt tộc.

Nhưng hôm nay Trần Dịch nói hắn có nắm chắc triệt để tiêu trừ thiên tai. Như vậy sự kiện liền không thể coi thường.

Hơn nữa còn là toàn bộ loài người đệ nhất đẳng đại sự! Nghĩ tới đây.

Hạ Lương nhìn về phía Trần Dịch.

"Nếu như có gì cần trợ giúp, nhớ kỹ, Thiên Cơ Cục vĩnh viễn đứng ở sau lưng ngươi công phu.".