Chương 126: Siêu việt thời gian khí: Vĩnh kiếp đồng hồ! .

Chương 126: Siêu việt thời gian khí: Vĩnh kiếp đồng hồ! .

Hạ Lương lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Trong lòng đất, có thể tuôn ra bí cảnh Tàng Bảo Đồ cùng chìa khoá."

"Cái này tỷ lệ thực sự quá thấp."

"Nhưng cũng chỉ có biện pháp này."

Nghe được Hạ Lương lời nói.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ta biết rồi."

Hạ Lương tiếp tục nói ra: "Bất quá cũng khó nói biết có một bộ phận người đã bạo ra đến rồi, nhưng không có công bố tin tức này."

"Sở dĩ ngươi muốn đi tìm một gã vốn có S SS cấp dự đoán thiên phú Chức Nghiệp Giả."

"Mà theo ta được biết, trong lúc này trắc giả trong liên minh thì có một vị tên gọi là Ngôn Sư Chức Nghiệp Giả."

"Ngôn Sư ?"

Trần Dịch nghĩ tới trước đây cùng Kim Hoàng Nhi cộng đồng chặn giết hắn người kia. Chẳng lẽ là hắn ?

Trừ cái này Ngôn Sư, có lẽ cũng không có ai có thể tính kế đến hắn. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch hướng phía Hạ Lương nói ra: "Tốt, ta biết rồi, hiện tại ta đây liền đi. Hạ Lương lúc này bỗng nhiên nói ra: "

"Ngươi có phải hay không đem Kim Hoàng Nhi cho giam."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

"Cái này Kim Hoàng Nhi chặn giết ta, ta liền đem cái này Kim Hoàng Nhi cho phong ấn đứng lên."

Hạ Lương nói: "Cái kia nói như vậy, ngươi có thể dùng Kim Hoàng Nhi thành tựu tiền đặt cuộc."

"Xác thực như vậy."

Trần Dịch cũng nghĩ đến cửa ải này tiết.

Kim Hoàng Nhi vào lúc này có đất dụng võ.

"Ta đi trước."

Tốt

Sau đó.

Trần Dịch đi ra đại môn, thoáng hiện đến rồi Bất Tử Minh Phượng trên thân hình. Đi qua khu vực giao dịch.

Trần Dịch tìm được rồi tên Ngôn Sư.

Sau đó trực tiếp liền liên lạc cái kia Ngôn Sư.

"Ta là Trần Dịch, có chuyện gì muốn nhờ ngươi hỗ trợ, ngươi ở địa phương nào ?"

Qua thật lâu.

Trần Dịch mới(chỉ có) nhận được Ngôn Sư hồi phục.

"Ta nói gần nhất làm sao hoảng hốt, nguyên lai là ngươi muốn tìm ta."

"Trước tiên thanh minh."

"Chặn giết ngươi là Kim Hoàng Nhi, ta chỉ là đồng lõa, tội không đáng chết."

Trần Dịch nhìn lấy cái kia Ngôn Sư hồi phục.

Trong lòng lại là nghĩ đến làm sao trở về hắn mới tốt.

Vừa rồi cái kia Ngôn Sư lâu như vậy mới(chỉ có) trở về tin tức của mình. Nhất định là cho mình tính một chút.

Bây giờ trở về chính mình, liền đại biểu cho hắn cho là mình đã không có nguy hiểm tánh mạng.

Bất quá Trần Dịch cũng đích xác không có muốn ý giết hắn.

Hiện tại hắn mục tiêu cũng sớm đã không đặt ở Lam Tinh.

Mà là đặt ở cái kia trong vũ trụ.

Dù sao ở kiến thức Hoàng Hôn Chi Chủ cái loại này lực lượng sau đó, đối với Lam Tinh ở trên lục đục với nhau cũng sớm đã mất đi hứng thú.

Ánh mắt và tầng thứ cũng sớm đã không giống với. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp nói ra: "Giúp ta hai cái vội vàng, nói như vậy, ta không truy cứu."

Chứng kiến Trần Dịch nói như vậy.

Ngôn Sư cơ hồ là lập tức trở lại.

"Tốt, muốn ta hỗ trợ cái gì, ta đáp ứng."

"Giúp ta tìm kiếm còn lại cái kia hai cái tế tự khí hạ lạc."

"Có thể hay không bang."

Lần này Ngôn Sư dừng lại thật lâu. Đại khái đợi không sai biệt lắm ba phút. Ngôn Sư mới(chỉ có) trở về nói.

"Có thể là có thể, nhưng truy tra loại này trang bị hạ lạc, trả giá cao thực sự quá lớn."

Trần Dịch cũng là lập tức trở về nói.

"ồ? Lớn bao nhiêu?"

"Duy nhất đổi duy nhất, nghĩ đến tìm được cái kia hai kiện duy nhất phẩm giai cấp trang bị, nhất định phải để cho ta hiến tế hai kiện duy nhất phẩm giai cấp trang bị."

"Trước đây Kim Hoàng Nhi cũng là như vậy, chỉ là đáng tiếc để cho ngươi nhanh chân đến trước."

"Nhưng đây cũng là Kim Hoàng Nhi khí vận không bằng duyên cớ của ngươi, do đó thành giá y."

"Ngươi và Kim Hoàng Nhi mệnh hỗ trợ lẫn nhau."

"Không bằng ngươi cưới Kim Hoàng Nhi, Kim Hoàng Nhi tuyệt đối có thể đem vận khí của ngươi biến đến vượng hơn."

Chứng kiến Ngôn Sư nói càng ngày càng thái quá.

Trần Dịch vội vã cắt đứt.

"Ta có thể cung cấp hai kiện duy nhất trang bị, nhưng ta muốn nhìn thấy ngươi nhân."

Tốt

Lần này Ngôn Sư không do dự. Mà là trực tiếp liền hồi đáp tin tức.

"Open Beta giả liên minh đã tại các nơi trên thế giới bố trí không gian tọa độ, ngươi ở địa phương nào, ta đi tìm ngươi."

Chứng kiến Ngôn Sư đã nói như vậy.

Trần Dịch cũng không do dự.

Trực tiếp liền đem địa điểm ổn định ở phụ cận một chỗ hoang nguyên. Sau đó làm cho Bất Tử Minh Phượng hướng phía chỗ đó bay đi.

Mà Trần Dịch lại là lấy ra Tiên Huyết Bí Điển cùng bạo phong Thất Huyền Cầm. Hiện nay.

Chỉ có hai cái này duy nhất trang bị đối với hắn không có ích lợi gì.

Cái này Tiên Huyết Bí Điển nếu như nói là làm cho một gã phổ thông Chức Nghiệp Giả đạt được phía sau, đó chính là một bước lên trời. Nhưng đối với Trần Dịch mà nói.

Tiên Huyết Bí Điển những kia máu me kỹ năng, mình coi như là thông qua thu mua hoặc là đến thần bí thương nhân nơi đó mua sắm đều có thể thu được tất cả.

Nhưng lại không chịu trang bị kỹ năng không cách nào làm lạnh hạn chế. Mà bạo phong Thất Huyền Cầm càng là vô dụng.

Chỉ có đệ nhất điều khoản cuồng phong chi ca làm cho Trần Dịch cảm giác dùng tốt một ít. Nhưng là nhiều lắm coi như là một SSS cấp kỹ năng mà thôi.

Vì vậy Trần Dịch tuyển trạch trao đổi chính là cái này hai cái duy nhất trang bị. Vừa lúc cũng là vật tẫn kỳ dụng.

Đi tới hoang nguyên.

Ngôn Sư cũng sớm đã ở nơi đó chờ.

Trần Dịch cũng là lần đầu tiên thấy rõ cái này Ngôn Sư dáng dấp. Rất gầy.

Cả người hiện ra rất tinh thần.

Nhãn thần cũng là cơ trí không gì sánh được.

Sau đó.

Trần Dịch liền hướng phía cái kia Ngôn Sư thuấn di mà đi. Ngôn Sư lúc này cũng nhìn thấy Trần Dịch.

Tuy là đã dự đoán ra bản thân lần này không có nguy hiểm gì. Tay vẫn là không tự chủ đặt ở truyền tống trên mặt nhẫn. Không bao lâu.

Trần Dịch đi tới Ngôn Sư trước người.

Sau đó mệnh Bất Tử Minh Phượng ở chung quanh tuần tra đi. Trần Dịch nhìn lấy Ngôn Sư cũng không nét mực.

Trực tiếp liền lấy ra cái kia hai kiện duy nhất trang bị.

"Đây là hai kiện duy nhất trang bị, giúp ta hiến tế ah."

Ngôn Sư nhìn lấy Trần Dịch dễ như trở bàn tay liền lấy ra hai kiện duy nhất trang bị, không khỏi kinh ngạc vạn phần. Dù sao cái này duy nhất trang bị cũng không phải là rau cải trắng.

Không phải ai nói có là có thể có. Hơn nữa số lượng hay là cố định.

Phải biết rằng, coi như là hắn, cũng chỉ có nhất kiện duy nhất trang bị mà thôi.

Tốt

Ngôn Sư nhận lấy cái kia Tiên Huyết Bí Điển cùng bạo phong Thất Huyền Cầm.

"Hiện tại có thể sẽ lãng phí một ít thời gian, kế tiếp xin mời ngươi giúp ta nhìn một chút."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền vì Ngôn Sư khoác lên một đạo nham thạch hộ thuẫn.

Trần Dịch cũng không có tận lực thăng cấp nham thạch hộ thuẫn, ở chí cao quân kỳ thêm được dưới, cũng bất quá là 7 cấp mà thôi. Nhưng Trần Dịch bây giờ trí tuệ xưa đâu bằng nay.

Lại tăng thêm nguyên tố chi chủ thêm được.

Căn bản cũng không có bao nhiêu người có thể đánh vỡ cái này Ichigo khiên. Theo thời gian đưa đẩy.

Ngôn Sư cũng đã bắt đầu bói toán dự đoán. Lúc này.

Ở Trần Dịch nhìn soi mói.

Ngôn Sư trong tay hai kiện duy nhất trang bị giống như là tro bụi một dạng. Trực tiếp liền phiêu tán ở tại không trung.

Mà lưỡng đạo tinh túy lực lượng, trực tiếp không vào Ngôn Sư mi tâm. Bỗng nhiên.

Ngôn Sư bắt đầu run rẩy.

Ánh mắt.

Mũi

Miệng

Lỗ tai.

Toàn bộ đều chảy ra tiên huyết.

Đại khái chờ đợi ba giờ.

Thiên Đô đã tiếp cận hoàng hôn. Ngôn Sư lúc này mới(chỉ có) mở mắt.

Thật nhanh lấy ra giấy bút, trong tay cấp tốc ghi chép. Theo chữ viết ghi chép.

Những tọa độ kia điểm cũng là xuất hiện ở trên trang giấy. Không bao lâu.

Ngôn Sư tay đình chỉ viết.

"Đây chính là cái kia hai cái tọa độ."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch nhận lấy trên trang giấy thình lình hiện lên hai nơi tọa độ.

Địa danh, kinh độ và vĩ độ toàn bộ đều ở phía trên ghi chú. Nhìn đến đây.

Trần Dịch mắt lộ ngạc nhiên mừng rỡ.

Cái này khiến, rốt cuộc có thể tìm được còn thừa lại hai kiện tế tự khí. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Ngôn Sư.

"Chuyện này đa tạ."

Ngôn Sư gật đầu.

"Có chuyện ta phải muốn nói với ngươi một cái, ta ở trong dự đoán, thấy được muốn hợp thành những thứ này tế tự khí nhất định phải đi tìm đến Kim Phượng Nhi."

"Bởi vì Kim Phượng Nhi, thu được SSS cấp thiên phú « vô hạn hợp thành 1

"Cái gì ?"

Trần Dịch vô cùng kinh ngạc không gì sánh được.

Cái này Kim Phượng Nhi có người nói cũng không phải Open Beta giả.

Vẻn vẹn chỉ là tỷ tỷ của nàng là Open Beta giả mà thôi. Cư nhiên thu được hai hạng SSS cấp thiên phú. Đây quả thực là bất khả tư nghị.

Hơn nữa đời này.

Vô hạn hợp thành cư nhiên bị Kim Phượng Nhi rút được. Phải biết rằng.

Ở Trần Dịch kiếp trước, cái này vô hạn hợp thành là một vị nam rút được. Xem ra hết thảy đều đã bị cải biến.

Lúc này Ngôn Sư nói ra: "Không có những chuyện khác ta liền đi trước, hiện tại ta rất cần nghỉ ngơi."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ngươi đi đi.

"Hắc hắc, đi."

Sau khi nói xong."

Ngôn Sư vặn vẹo truyền tống nhẫn liền rời khỏi nơi này. Nhìn lấy Ngôn Sư rời đi thân ảnh.

Trần Dịch lại là đang suy tư.

Như thế nào cũng có thể làm cho Thiên Cơ Cục cũng cơ cấu bắt đầu như vậy truyền tống Internet. Dù sao cái này quá dễ dàng.

Hầu như đem tính cơ động đạt tới cực hạn. Sau đó.

Trần Dịch hướng phía Ngôn Sư viết tọa độ đi tới.

Giáo Hoàng quốc.

Ngôn Sư chiến nguy nguy đi về phía gian phòng của mình. Liên tục thôi diễn hai kiện duy nhất cấp bậc trang bị. Làm cho thân thể hắn suy yếu đến rồi cực hạn.

Nhưng hắn không phải không làm như vậy.

Dù sao mình trước đây trợ giúp Kim Hoàng Nhi chặn giết Trần Dịch. Hiện tại Trần Dịch không có truy cứu hắn.

Nhưng không có nghĩa là về sau cũng sẽ không truy cứu hắn.

Hơn nữa hắn có một loại cảm giác, đây là thiên phú của hắn mang đến cảm giác.

Đó chính là tương lai Trần Dịch thành tựu tuyệt đối sẽ không cực hạn ở nho nhỏ này Lam Tinh. Làm Ngôn Sư đi vào gian phòng của mình.

Lại phát hiện Kim Phượng Nhi đã sớm đứng ở hắn bên trong phòng khách.

"Ngôn Sư, ta cần ngươi cho ta cái giải thích."

"Vì sao đi trợ giúp Trần Dịch."

Ngôn Sư chứng kiến Kim Phượng Nhi cũng không có có gì ngoài ý muốn.

"Không có vì cái gì, vẻn vẹn chỉ là vì tự ta."

Kim Phượng Nhi có chút tức giận.

"Vậy ngươi biết Trần Dịch nhốt tỷ tỷ của ta."

"Đương nhiên biết."

Ngôn Sư bình chân như vại.

Sau đó ngồi ở trên ghế sa lon.

"Nhưng là cái này cùng ta trợ giúp Trần Dịch có quan hệ gì."

"Nói không chừng, kế tiếp ngươi cũng biết bất đắc dĩ trợ giúp Trần Dịch."

Chứng kiến Ngôn Sư loại này vẻ không có gì sợ.

Kim Phượng Nhi không khỏi tức giận vô cùng.

"Vậy ngươi sẽ không sợ ta giết ngươi sao ?"

"Ngươi đương nhiên sẽ không giết ta, hơn nữa bằng món đó Từ Bi Chi Nhận sao?"

"Ngươi giết không được ta."

Chứng kiến Ngôn Sư loại này vẻ không có gì sợ. Kim Phượng Nhi cũng mất tính khí.

"Ngươi và Trần Dịch đến tột cùng nói gì đó, đàm luận chuyện gì, ta muốn ngươi bàn giao cho ta."

"Bàn giao ?"

"Không có gì có thể nói, ta chỉ là cầu Trần Dịch về sau không nên giết ta mà thôi."

"Nhưng lại nói với hắn."

"Nếu như hắn cưới Kim Hoàng Nhi, như vậy hắn vận thế sẽ càng thêm tốt!"

Kim Phượng Nhi không bình tĩnh.

"Ngươi lại còn muốn cho hắn cưới tỷ tỷ của ta ?"

"Yên tâm, tỷ tỷ ngươi muốn gả, nhân gia còn không muốn kết hôn đâu!"

Ngươi

Kim Phượng Nhi bị nghẹn nói không ra lời.

Sau đó một câu nói chưa nói liền rời khỏi phòng. Nhìn lấy rời đi Kim Phượng Nhi.

Ngôn Sư nằm ở trên ghế sa lon. Trong miệng tự lẩm bẩm.

"Không người có thể tả hữu vận mênh lực lượng."

"Liền thần, cũng không có thể."

Sau đó Ngôn Sư liền trầm lắng ngủ. Mà Trần Dịch bên này.

Đã đem tọa kỵ đổi thành Hilliard. Được sự giúp đỡ của Hilliard.

Trực tiếp liền được còn thừa lại hai kiện tế tự khí. Theo thứ tự là Thiên Cơ thư cùng Thiên Cương bàn cờ.

Bây giờ.

Thiên Khải ngọc bích, thiên bảo đỉnh, thiên tai chung, Thiên Thuận Ấn, Thiên Diễn khuê, thiên tế đồng tôn, Thiên Phủ họa quyển, Thiên Khôi Cầm, Thiên Cơ thư cùng Thiên Cương bàn cờ.

Mười cái tế tự khí toàn bộ đều ở trên tay mình. Trần Dịch không khỏi cười ha ha cái này khiến.

Tuyệt đối có thể thu được cái kia siêu việt thời gian căn nguyên khí! Bất quá nghe cái kia Ngôn Sư theo như lời.

Muốn triệt để hợp thành đi ra, nhất định phải mượn Kim Phượng Nhi thiên phú « vô hạn hợp thành 1. Trần Dịch cũng là tương đối bất đắc dĩ.

Dù sao loại chuyện như vậy.

Rất có thể muốn bắt Kim Hoàng Nhi đến đổi.

Bất quá Trần Dịch nghĩ tới cái ác hơn phương pháp.

Đó chính là không cho hắn hợp thành nói, liền giết Kim Hoàng Nhi tuy là cái này dạng có chút bỉ ổi.

Nhưng đã là bây giờ tối ưu giải.

Chính mình cũng sẽ không làm cho Kim Hoàng Nhi đi ra tiếp tục tai họa chính mình. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch lấy ra Phong Ma hộp.

So với khắc Kim Hoàng Nhi ở Phong Ma trong hộp sắp bị quan choáng váng. Dù sao có thể cung cấp nàng hoạt động cũng chỉ có cái này không gian nhỏ. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền lục một đoạn video phát cho Kim Phượng Nhi. Kim Phượng Nhi cơ hồ là lập tức trở lại.

"Ngươi muốn làm gì, tỷ tỷ của ta hiện tại thế nào."

"Tỷ tỷ ngươi không có việc gì, nhưng không nhất định kế tiếp vẫn không có việc gì."

Muốn bảo trụ tỷ tỷ ngươi mệnh, ta cần thiên phú của ngươi. Kim Phượng Nhi nhìn lấy Trần Dịch gởi tới tin tức.

Trong lòng nhất thời tức giận không gì sánh được.

"Đê tiện!"

"Không biết xấu hổ!"

Trần Dịch không nói gì thêm, mà là trực tiếp cho Kim Hoàng Nhi gởi mình bây giờ tọa độ.

« tác giả viết lên nơi đây chủng tội ác cảm giác tự nhiên mà sinh. »

"Muốn cho tỷ tỷ ngươi mạng sống, sẽ tới đây bên trong giúp ta "

Sau đó Trần Dịch sẽ không có nhìn nữa Kim Phượng Nhi tin tức.

Sau đó liền đem Galadriel từ Giới Trung Kính gọi về qua đây.

Nếu như hắn bị Kim Phượng Nhi âm tử, cái kia Kiran ngươi tùy thời có thể phục sinh hắn. Theo thời gian đưa đẩy.

Một đại khái qua đây nửa giờ.

Trần Dịch liền thấy xa xa một đạo từng % hiện lên. Kim, nhi tới.

Trần Dịch cũng là mang theo Galadriel thoáng hiện đi qua. Từ bản chất mà nói.

Trần Dịch cùng Kim Phượng Nhi không có bất kỳ thù hận.

Hoàn toàn là bởi vì Kim Hoàng Nhi độ lượng quá nhỏ, Trần Dịch đều không biết vì sao cái kia nữ nhân sẽ đối với chính mình hận thấu xương bất quá chỉ là đoạt nàng thiên tai chung cùng một ít việc nhỏ lên tội nàng.

Lắc đầu.

Không phải suy nghĩ những chuyện này.

Sau đó liền đi tới cái kia Kim Phượng Nhi trước người.

Kim Phượng Nhi lúc này nhìn lấy Trần Dịch: "Tỷ tỷ của ta đâu, ta muốn chứng kiến tỷ tỷ của ta mới bằng lòng làm cho ngươi sự tình."

Nghe được câu này.

Trần Dịch trực tiếp liền lấy ra Phong Ma hộp mở ra. Vẻn vẹn chỉ mở ra một giây.

Cứ tiếp tục thả lại trong túi đeo lưng.

Nhìn lấy bị hành hạ không nhẹ Kim Hoàng Nhi. Kim Phượng Nhi phẫn nộ rồi.

Nhưng bây giờ tỷ tỷ ở Trần Dịch trên tay, lại nhất định phải bộ dáng như vậy làm. Loại này củ kết tâm tình quả thực đem Kim Phượng Nhi hành hạ chết.

Trần Dịch lúc này lấy ra cái kia mười cái tế tự khí.

"Cái này mười cái trang bị ở nơi này, hợp thành ah."

"Không muốn đùa giỡn tiểu tâm tư, không phải vậy tỷ tỷ ngươi mệnh sẽ không có."

Kim Phượng Nhi gật đầu.

"Ta biết."

Sau đó liền đem cái kia mười cái tế tự khí đặt ở trước mặt của mình. Nhìn lấy cái kia mười cái trang bị.

Kim Phượng Nhi sắc mặt càng ngày càng kinh ngạc. Lại là mười cái tế tự khí!

Người bình thường đạt được nhất kiện đều là như vậy không dễ. Nhưng bây giờ cư nhiên toàn bộ bày ở trước mặt nàng. Hô.

Bình phục một cái tâm tình.

Kim Phượng Nhi cũng muốn biết, đem mười cái tế tự khí toàn bộ đều dung hợp vào một chỗ. Sẽ là cái dạng gì trang bị!

Sau đó.

Kim Phượng Nhi liền lợi dụng vô hạn hợp thành, bắt đầu đem mười cái tế tự khí hoàn toàn dung hợp ở tại trong tay mình hợp thành trong ánh sáng.

Theo thời gian đưa đẩy.

Nói Tử Hắc sắc thiểm điện bắt đầu ở Kim Hoàng Nhi trong tay xoay quanh. Vô cùng vô tận năng lượng tại cái kia hợp thành ánh sáng ở giữa ngưng tụ. Kèm theo lóng lánh thiên địa quang huy.

Kim Phượng Nhi lúc này đã 2.1 kinh hợp thành hoàn tất món đồng hồ.

Giờ khắc này ở cái kia trong ánh sáng lóe ra. Trần Dịch một tay lấy đồng hồ chộp được trong tay. Mà Kim Hoàng Nhi.

Cũng ở trải qua mới vừa kinh hồng nhất miết. Xem tới lúc đó chung thuộc tính.

« vĩnh kiếp đồng hồ »

« phẩm cấp »: Căn nguyên « hiệu quả một »: Thời gian nhảy.

« thời gian nhảy »: Duy trì liên tục tiêu hao tự thân năng lượng đi vào thời gian vết nứt, phản hồi tình hình đặc biệt lúc ấy vĩnh cửu cắt giảm tự thân 10% thuộc tính cơ sở.

« hiệu quả hai »: Thoáng như Luân Hồi « thoáng như Luân Hồi »: Tại sắp tử vong lúc, vĩnh kiếp đồng hồ sẽ đem chủ nhân tự thân trạng thái một lần nữa thiết lập là nhất đỉnh phong lúc.

« mỗi ngày có thể có hiệu lực một lần. »

« hiệu quả ba »: Xuyên qua không gian và thời gian « xuyên qua không gian và thời gian »: Có thể xuyên qua không gian và thời gian đi vào đi qua, nhưng chỉ có thể quan sát không cách nào cải biến. Trong lúc đem duy trì liên tục tiêu hao tự thân năng lượng, năng lượng hao hết lúc cũng đem trở lại hiện thế.

« hiệu quả bốn »: Vĩnh kiếp thời gian « vĩnh kiếp thời gian »: Triệu hoán tương lai chính mình hóa thân trợ giúp chính mình chiến đấu, trong lúc duy trì liên tục tiêu hao tự thân năng lượng.

« hiệu quả ngũ »: Thời gian chi phối « thời gian chi phối »: Chi phối 10 giây, có thể dùng địch nhân ở mười giây đồng hồ bên trong chỗ ở thời gian chậm lại đình chỉ hoặc nhanh hơn.

« làm lạnh 1 ngày »

« hiệu quả sáu »: Thời gian bẫy rập « thời gian bẫy rập »: Cất đặt thời gian bẫy rập, gây ra giả sẽ vĩnh cửu bị cuốn vào thời gian vết nứt ở giữa, nếu là muốn phản hồi, đem bị vĩnh cửu cắt giảm tự thân 50% thuộc tính cơ sở!

« làm lạnh 30 ngày ».

Chứng kiến những thuộc tính này.

Kim Phượng Nhi đã là nằm ở đại não đứng máy trạng thái. Đây là căn nguyên trang bị sao?

Chính mình « Từ Bi Chi Nhận » ở nơi này « vĩnh kiếp đồng hồ » trước mặt. Đó chính là một đệ đệ a!

Trần Dịch nơi đây, cũng đã thấy vĩnh kiếp đồng hồ báo thức thuộc tính. Kích động trong lòng.

Làm cho Trần Dịch thậm chí đều không thể thở nổi cái này đã hoàn toàn vượt qua toàn bộ hắn tiếp xúc qua trang bị. Căn nguyên trang bị.

Danh xứng với thực PS: Viết một đoạn này kịch tình thời điểm, nội tâm rất phức tạp, dù sao ta là đặc biệt thủ pháp người, luôn cảm thấy nhân vật chính việc làm cùng ta làm giống nhau như đúc.

Về sau vẫn là tận lực tránh cho viết loại tình tiết này.

Ta đối với thời gian thái độ chính là đi qua cố định, hiện tại cố định, tương lai không chừng. ..