Chương 127: Phá hư thành Thần Tháp, Thần Thạch tới tay! .

Chương 127: Phá hư thành Thần Tháp, Thần Thạch tới tay! .

Đem vĩnh kiếp đồng hồ thu hồi.

Trần Dịch nhìn về phía Kim Phượng Nhi.

"Ngươi không có chuyện gì ở nơi này, ngươi có thể đi."

Kim Phượng Nhi nhãn thần phức tạp nhìn lấy Trần Dịch.

"Ngươi vẫn sẽ hay không thả tỷ tỷ của ta ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đương nhiên, bất quá không phải hiện tại."

Đồng thời trong lòng yên lặng bỏ thêm một câu.

"Chờ ta đem ngươi tỷ tỷ giết ba lần rồi hãy nói."

Kim Phượng Nhi cũng không nói gì nhiều, trực tiếp chuyển động truyền tống nhẫn liền rời khỏi nơi này. Bởi vì nàng biết.

Nói nhiều hơn nữa, cũng không có ích gì. Tự mình tiến tới nơi đây.

Là thật sợ hãi tỷ tỷ bị giết. Nhìn lấy Kim Phượng Nhi rời đi.

Trần Dịch sau đó liền tiến vào Giới Trung Kính. Giới Trung Kính trung.

Trần Dịch đi tới Vẫn Tinh trước mặt.

Lúc này tính tình đại biến Vẫn Tinh, trường học phương thức cùng phía trước ôn hòa Vẫn Tinh hoàn toàn bất đồng. Có chút không đúng chính là nghiêm khắc trách cứ.

Những Tự Nhiên Tinh Linh đó bị dạy quả thực muốn khóc lên. Mà đúng lúc này.

Vẫn Tinh thấy được Trần Dịch.

Sau đó liền hướng phía Trần Dịch đi tới bên này.

"Hiện tại những thứ kia tế tự khí có mi mục sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Không ngừng."

Sau đó lấy ra vĩnh kiếp đồng hồ.

Chứng kiến vĩnh kiếp đồng hồ, Vẫn Tinh hai ánh mắt trừng nhất thời cùng bóng đèn giống nhau.

"Ngươi làm cho đều rồi hả?"

Ừm

"Hiện tại, có thể hay không đi vào cái kia gãy lìa thời gian ở giữa."

Vẫn Tinh gật đầu.

"Cái này tự nhiên là có thể, chỉ cần căn cứ trí nhớ của ta, liền có thể tìm được một đoạn kia thất lạc thời gian."

Sau đó.

Vẫn Tinh hóa thân làm một đạo số liệu ánh sáng trực tiếp không vào Trần Dịch mi tâm.

Trần Dịch cũng là trực tiếp liền cảm nhận được Vẫn Tinh trước đây thành thần đoạn trí nhớ kia. Vẫn Tinh lúc này nói ra: "Trần Dịch, nắm chặt tốt cái này một lần cơ hội, nguyên bản quá khứ là không thể bị thay đổi."

"Nhưng trong khoảng thời gian này đã gãy thất lạc, cũng liền ý nghĩa chúng ta có thể ở trong đó làm một chuyện gì."

"Cho dù là làm cho cái kia thời gian ta đây một lần nữa thành thần cũng không phải là không thể."

"Đương nhiên, đây chỉ là ta ý nghĩ, chúng ta bây giờ đi vào mục đích là cầm Thần Thạch."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, vậy ngươi liền từ trong linh hồn của ta đi ra a."

À

Vẫn Tinh có chút không thể tin tưởng.

"Làm sao vậy Trần Dịch."

Trần Dịch không nói gì.

Mà là lấy ra Linh Hồn Lập Phương.

"Có vật này ở nơi này, ngươi là tuyệt đối không sửa đổi được ta ý nghĩ."

"Vừa rồi ta đã cảm giác được, ngươi lại muốn để cho ta trợ giúp đoạn thời gian đó ngươi thành thần."

"Đây cũng không phải là ta tìm vĩnh kiếp đồng hồ báo thức ước nguyện ban đầu."

10 Trần Dịch sau khi nói xong.

Liền đem Linh Hồn Lập Phương hướng phía mi tâm vừa để xuống.

Mà Vẫn Tinh nhất thời liền bị phong ấn ở Linh Hồn Lập Phương bên trong. Nhìn lấy Vẫn Tinh.

"Cái kia đoạn ký ức, hiện tại ta cũng có."

"Sở dĩ, hiện tại ngươi đã vô dụng."

"Ta không biết phía trước Vẫn Tinh đến tột cùng giải tỏa tư liệu gì kho, nhưng ta bây giờ có thể khẳng định, ngươi tuyệt đối không phải trước kia Vẫn Tinh."

"Hay hoặc là nói

"Ngươi là một vị Somo người linh hồn."

"Ta nói đúng không ?"

Nghe được Trần Dịch lời nói, cái kia bị phong ấn ở Linh Hồn Lập Phương bên trong Vẫn Tinh sắc mặt phức tạp.

"Không nghĩ tới vẫn bị ngươi phát hiện."

"Ta hận, vì sao ngươi có item này."

Nghe được tinh lời nói, Trần Dịch nở nụ cười. Người dốt nát.

Không biết ta Siêu Thần Thích Ứng lợi hại. Sau đó nói ra: "Coi như là không có item này, ngươi cũng không có biện pháp cải biến ta ý nghĩ."

Sau đó.

Trần Dịch đem Phong Ma hộp đem ra.

Linh Hồn Lập Phương chỉ có thể vây khốn cái này Vẫn Tinh nhất thời, hãy để cho ngươi ở đây Phong Ma trong hộp đợi một đoạn thời gian ah. Trần Dịch ở Phong Ma trong hộp lại mở ra cái không gian nhỏ.

Trực tiếp liền đem Vẫn Tinh phong ấn đi vào. Đem Phong Ma trên nắp hộp thu nhập ba lô không gian. Trần Dịch thì nhìn hướng về phía phía thế giới này.

Ở phía này thứ nguyên vào thời gian vết nứt cuối cùng là không quá ổn thỏa. Sau đó.

Trần Dịch đi ra Giới Trung Kính.

Đi tới một chỗ chỗ khuất. Trần Dịch lấy ra vĩnh kiếp đồng hồ.

Tuy là đi vào thời gian vết nứt, đi ra biết tổn hao chính mình 10 % thuộc tính cơ sở.

Nhưng không biết cái kia vô hạn hỏa lực cấm kỵ pháp thuật đại giới giảm bớt 99% có thể hay không có hiệu lực. Nếu như có hiệu lực nói, vậy chỉ biết giảm bớt Q, 1 % thuộc tính cơ sở.

Vẫn còn ở chính mình trong giới hạn chịu đựng. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền vận dụng vĩnh kiếp đồng hồ.

Nói u ám vô cùng thời gian vết nứt lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Mà Trần Dịch năng lượng cũng đang không ngừng bị vĩnh kiếp đồng hồ rút ra lấy.

Đây là trang bị kỹ năng.

Cũng không phải Trần Dịch bản thân kỹ năng.

Vì vậy cũng không có biện pháp gây ra vô hạn hỏa lực.

Bất quá Trần Dịch có gấp trăm lần năng lượng khôi phục, những năng lượng này cũng không coi vào đâu. Nhìn lấy cái kia tản ra u ám hơi thở thời gian vết nứt.

Trần Dịch chìm giọng điệu.

Trực tiếp liền đi vào.

Mà Trần Dịch đi vào trong nháy mắt. Thời gian vết nứt cũng theo đó đóng cửa.

Mà Trần Dịch lúc này giống như là đi vào một chỗ thế giới xa lạ. Bồng bềnh khắp nơi.

Lung tung không có mục đích.

Hắn thậm chí thấy được đang cùng Sở Thiên Khiếu đánh nhau chính mình. Mới thu được mười hạng SSS cấp thiên phú chính mình.

Cùng với còn không có sống lại chính mình. Trần Dịch minh bạch.

Đây là chính mình tại hướng phía đi qua lữ hành.

Dọc theo Vẫn Tinh ở trong đầu hắn trước mắt thời gian tọa độ. Nắm chặt vĩnh kiếp đồng hồ.

Trần Dịch trực tiếp liền hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở vô tận thời gian bên trong. Cuối cùng.

Trần Dịch đi tới chỗ nào thời gian tọa độ.

Đồng thời tìm được rồi một đoạn gãy lìa thời gian đứt gãy địa tầng.

Hắn ở trong đó thấy được đang đang bận rộn Somo mọi người. Một tòa thành Thần Tháp lúc này đang ở xây dựng.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch đi qua ý thức.

Trực tiếp liền đâm thẳng đầu vào.

Lúc này hắn chính là trực tiếp liền đi tới hắc hàng không gian.

Xem cùng với chính mình quanh thân chỗ ở hoàn cảnh, làm cho Trần Dịch cảm giác không gì sánh được chân thực. Lúc này hắc hàng không gian còn không có trường mãn nấm.

Mà là một chỗ tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm thực vật đào tạo căn cứ. Bên trong khắp nơi đều là các loại các dạng thực vật.

Mà Trần Dịch lại thấy được cái kia hắc hàng không gian ranh giới vô tận thời gian loạn lưu. Thời gian này đứt gãy địa tầng.

Vẻn vẹn chỉ là Somo người gãy lìa thời gian.

Chỉ có thể ở nơi này trong lúc nhất thời trong phạm vi hoạt động.

Muốn tới gần sát biên giới, cũng sẽ bị trực tiếp kéo vào vô cùng tận thời gian loạn lưu. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch biến đến cẩn thận một chút rất nhiều.

Sau đó Trần Dịch cứ dựa theo cái kia Vẫn Tinh trung Somo người dáng dấp, trực tiếp liền ngụy trang thành một gã Somo người. Đúng lúc này.

Một giọng nói truyền đến.

"Cái kia ai, nhanh đi trong thành thị giúp ta cầm một ít đào tạo dịch tới."

Trần Dịch nhìn lại.

Một gã cả người làn da màu xanh lam Somo người, lúc này đang ở hô hắn. Trần Dịch lập tức kiểm tra nổi lên trước mặt tên này Somo người thuộc tính.

« Somo người vĩ đại độ »

« đẳng cấp »: 30 « phẩm cấp »: Kim Cương. . .

"Vĩ đại độ ?"

Trần Dịch dò xét tính hô một câu. Cái kia vĩ đại độ lập tức nói ra: "Lưu núi, ngươi chẳng lẽ lại đi chỉnh dung đi."

"Làm sao ngươi dáng vẻ lại thay đổi."

"Luôn chỉnh dung đối với da dẻ không tốt, nhanh đi ah."

Trần Dịch đụng một cái mặt mình.

Hắn là hoàn toàn dựa theo chính mình bộ dáng tới biến thành.

Xem ra cái này thoi mộ người chỉnh dung rất thông thường, vừa lúc đem thân phận của mình ẩn núp. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía hắc hàng không gian thành phố dưới đất đi tới. Địa hình trên cơ bản không có bao nhiêu biến hóa.

Trần Dịch lục lọi một cái.

Trực tiếp đã tìm được Somo người thành phố dưới đất chỗ.

Lúc này đi thông thành phố dưới đất là một cái lớn chiều rộng vô cùng thông đạo. Hoàn toàn không có cửa tồn tại.

Cửa bên cạnh hai con tuyệt vọng chó săn cũng không ở nơi này. Đi tới thành phố dưới đất.

Lúc này thành phố dưới đất cực kỳ phồn hoa.

Khắp nơi đều là mở ra phi hành khí Somo người.

Hoàn toàn không phải Trần Dịch trước đây đi vào lúc quạnh quẽ dáng vẻ. Mà thành trung tâm  thành phố.

Tọa màu đen tháp đưa tới Trần Dịch chú ý. Vậy tuyệt đối chính là thành Thần Tháp.

Trước đây bị một gã Somo người trộm đi Thần Thạch, từ đó làm cho nơi đây xuất hiện thời gian đứt gãy địa tầng. Hiện tại Trần Dịch duy nhất chuyện cần làm.

Chính là lẻn vào cái này thành Thần Tháp, sau đó trộm đi Thần Thạch. Nhưng thành Thần Tháp lúc này còn không có kiến tạo hoàn tất.

Nhất là đề phòng càng là sâm nghiêm không gì sánh được. Muốn từ bên trong trộm, không dễ dàng.

Bất quá mình có thể biến ảo thành nơi đây thủ vệ dáng vẻ. Tại trước đây.

Vẫn là thăm dò bọn họ đổi ca thời gian tốt lắm. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía vậy được Thần Tháp phương hướng đi tới. Mà ở đi đến thành Thần Tháp trên đường.

Chút quảng cáo cũng là không ngừng xuất hiện.

« thành Thần Tháp trọng địa, không tình huống đặc biệt không được đi vào » các loại. Đương nhiên.

Trần Dịch sẽ không quản mấy thứ này.

Hơn nữa... này Somo người, dường như rất tin tưởng người khác.

Coi như là Trần Dịch đi trên con đường này cũng chỉ có một mình hắn, cũng không có ai đến xem nơi đây rốt cuộc là tình huống gì nếu biết những thứ này Somo người đã đánh mất đối ngoại cảnh giác.

Trần Dịch cũng là càng thêm không kiêng nể gì cả hướng phía thành Thần Tháp phương hướng đi tới.

Khi đi tới trung tâm thành phố.

Thành Thần Tháp toàn cảnh lúc này cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Cự đại ngược lại tam giác kiến trúc.

Phiêu phù trên mặt đất.

Cái này thành Thần Tháp chủ yếu chất liệu vẫn là Somo hợp kim. Thần Thạch chỉ là dùng để làm làm vững chắc thành Thần Tháp cơ thạch. Nhìn lấy cái kia huyền không thành Thần Tháp.

Trần Dịch thử trực tiếp liền đi tới.

Somo binh sĩ lúc này cũng là trơ mắt nhìn Trần Dịch đi tới. Liền tại Trần Dịch sắp tới gần thành Thần Tháp thời điểm.

Cái kia hai gã canh chừng Somo binh sĩ mới đi đến Trần Dịch trước mặt. Mà Trần Dịch cũng là thấy được cái kia hai gã Somo binh sĩ vũ khí trong tay. Hai thanh Nguyên Tử chiết xuất khí.

Chỉ là bị làm thành súng lục hình thái. Trần Dịch đầu tiên mắt cũng nhìn không ra. Ngoan ngoãn.

Liền bình thường nhất Somo binh sĩ cũng trang bị Nguyên Tử chiết xuất khí. Bất quá Trần Dịch phát hiện.

Cái này hai gã Somo binh lính Nguyên Tử chiết xuất khí vẻn vẹn chỉ là SS cấp mà thôi. Chỉ có thể miểu sát 500 điểm thể chất trở xuống sinh mệnh.

Xem ra cái này Nguyên Tử chiết xuất khí còn phân Tam Lục Cửu Đẳng. Trần Dịch lúc này lấy ra thần thánh pho tượng đặt ở trên người. Sau đó đối với hai gã Somo binh sĩ nói ra: "Vương để cho ta đi vào trong nhìn có vấn đề gì hay không."

"Không biết có thể hay không."

Cái kia hai gã binh sĩ thấy Trần Dịch là Somo vương phái tới. Gật đầu.

"Tốt, bất quá bên trong đang ở thi công, dựng lên ngươi muốn xuất ra giấy thông hành tới mới có thể."

Nghe được lời của binh lính.

Trần Dịch bất đắc dĩ xua tay.

"Ta quên ở nhà, không biết có thể hay không đi vào."

Hai gã Somo binh sĩ liếc nhau một cái.

Sau đó nói ra: "Có thể, thế nhưng phải nhanh lên một chút đi ra, dù sao bên trong hiện tại toàn bộ đều là có độc khí thể."

Còn có ba giờ liền muốn lên truyền linh hồn, nghìn vạn nhớ kỹ đi ra.

Chứng kiến dễ dàng như vậy cũng đồng ý. Trần Dịch nội tâm mừng như điên không ngớt.

Gật đầu.

"Ta sẽ chú ý!"

Sau khi nói xong.

Cái kia hai gã binh sĩ liền cho Trần Dịch nhường đường. Mà Trần Dịch lại là trực tiếp liền chạy vào.

Vừa rồi cái này hai gã binh sĩ nói không bao lâu liền muốn lên truyền linh hồn. Như vậy thì không bao lâu nữa à.

Muốn dành thời gian tìm được Thần Thạch. Mới vừa vào cửa.

Đông dễ liền cảm giác thân thể của chính mình điên đảo. Nguyên bản đi vào là một cái nhà ngược lại tam giác thành Thần Tháp. Nhưng hôm nay cư nhiên Thiên Địa điên đảo.

Trần Dịch lại là trực tiếp đứng ở tại trên nóc nhà. Đương nhiên.

Lấy Trần Dịch bây giờ thị giác đến xem.

Cùng bình thường trên mặt đất không có gì khác nhau.

Mà bên trong có một ít Somo người ở qua lại đi lại.

Trong tay còn cầm một ít hợp kim cục gạch đang khắp nơi tiến hành tu bổ. Xem bộ dáng là đang làm sau cùng giải quyết tốt hậu quả công tác.

Nhìn lấy trước mặt những Somo đó người. Trần Dịch trực tiếp liền đi tới.

Mà những Somo đó người đối với Trần Dịch cũng là làm như không thấy.

Tất cả Somo người cũng sẽ không đi không tín nhiệm mình đồng bào. Đây là mấy ức năm tới đã thành thói quen.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đi tới tòa tháp này trung tâm. Khối cự đại Hỗn Độn bảo thạch.

Vào lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch trực tiếp liền sử dụng nổi lên Động Sát Chi Nhãn.

« Thần Thạch »

« phẩm cấp »: Không.

« hiệu quả »: Có thể cơ cấu không gian, vững chắc thời gian Thần Thạch. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp liền thoáng hiện đi tới cái kia Thần Thạch phía trên. Liền tại Trần Dịch muốn đụng vào Thần Thạch thời điểm.

Một cỗ điện lưu trực tiếp liền tràn ngập ở tại Thần Thạch mặt ngoài. Cùng lúc đó.

Cả tòa thành Thần Tháp nội bộ cũng bắt đầu tràn ngập một loại khí tức thần thánh. Cả tòa thành phố dưới đất.

Tất cả Somo người đều nhìn về trung tâm thành phố thành Thần Tháp. Somo Nữ Vương lập tức nhìn về phía thành Thần Tháp.

"Đến tột cùng là ai, chạm đến Thần Thạch!"

"Truyền mệnh lệnh của ta, toàn tộc trước giờ lên trời!"

Ngay sau đó.

Một đạo cảnh báo vang dội toàn bộ không gian dưới đất. Lúc này.

Tất cả Somo người cũng bắt đầu hướng phía thành Thần Tháp bay tới. Mà Trần Dịch lúc này cũng là có chút đâm lao phải theo lao.

Bởi vì giòng điện kia không biết là vật gì. Cư nhiên đưa hắn chính mình liền dính vào Thần Thạch mặt trên. Vô luận là kỹ năng gì đều không thể sử dụng.

Trần Dịch muốn thi triển thần chi phẫn nộ. Lúc này cũng không có bất kỳ tác dụng. Trần Dịch không khỏi cảm khái.

Cái này Somo tối cao khoa học kỹ thuật, quả nhiên cường hãn. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch bên tai truyền đến thanh âm.

"Ngài bị dinh dính điện lưu."

« Siêu Thần Thích Ứng » thiên phú khởi động.

"Chúc mừng ngài thu được skill bị động « bài xích phản ứng »."

Trần Dịch nhất thời liền cảm giác thân thể của chính mình có thể động.

Đồng thời kỹ năng cũng đã có thể sử dụng. Sau đó.

Trần Dịch liền thi triển thần chi phẫn nộ. Một giây kế tiếp.

Trần Dịch trực tiếp liền thi triển Băng Ngục Thẩm Phán. Nhưng không có bất kỳ hiệu quả nào.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch nhất thời minh bạch.

Hiện nay, cái kia Băng Hàn Địa Ngục còn chưa có xuất hiện đâu.

Hơn nữa mình cũng không thể triệu hoán còn lại thời không thứ nguyên đồ đạc. Dù sao nơi này thời gian đều đã gảy lìa.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch mà bắt đầu ngưng tụ lại Quần Tinh Trụy Lạc.

Một viên tiếp lấy một viên vẫn thạch bắt đầu ở dưới đất xuất hiện.

"Rầm rầm rầm!"

Mà những Somo đó người cũng trước tiên thấy được cái này 780 một màn. Somo Nữ Vương thấy như vậy một màn, sắc mặt khó coi không gì sánh được.

"Lại là Ma Pháp Văn Minh nhân."

"Đáng chết, đám này khinh nhờn chân lý khoa học người điên!"

"Lại muốn đánh cắp thành Thần Tháp!"

Mà đúng lúc này.

Thành Thần Tháp xuất hiện một đạo vô cùng cường đại lực lượng. Trực tiếp liền đem tất cả Somo người bao phủ.

Mà Somo người linh hồn ở này cổ lực lượng lôi kéo phía dưới, trực tiếp đã bị kéo ra bên ngoài cơ thể. Mà đúng lúc này.

Somo nữ vương linh hồn cũng xuất hiện ở thành Thần Tháp phía trên.

Chỉ thấy nàng há to miệng một cái.

Sở hữu Somo người linh hồn đều bị nàng đủ số thôn phệ. Mà nàng linh hồn của chính mình.

Cũng bị chính mình nuốt vào.

Trực tiếp liền biến thành một viên quang đoàn không vào thành Thần Tháp. Nàng là muốn trước giờ thành thần!

Nhưng Trần Dịch sẽ không cho nàng cái này cơ hội.

Trực tiếp liền đem cái kia Thần Thạch đỉnh phong kiến trúc dùng nóng rực xạ tuyến cắt xuống. Mà cái kia Somo toàn tộc người linh hồn sở ngưng tụ thành quang đoàn.

Vào giờ khắc này trực tiếp liền tiến vào mặt đất biến mất.

Mà Trần Dịch lúc này cũng đem Thần Thạch thu vào balo của mình bên trong. Chứng kiến chuyến đi này thuận lợi như vậy.

Trần Dịch đương nhiên sẽ không làm nhiều lưu lại.

Mà là trực tiếp liền nắm chặc vĩnh kiếp đồng hồ, về tới thuộc về mình thời không. Mới vừa đi vào thực tế Lam Tinh.

Trần Dịch bên tai liền vang lên thanh âm.

"Đi ra thời gian vết nứt đại giới, thuộc tính cơ sở giảm bớt 10%."

"Chúc mừng ngài, thuộc tính cơ sở không giảm bớt."

Nghe được câu này.

Trần Dịch kinh hỉ không gì sánh được.

Quả nhiên.

Còn là của mình « Siêu Thần Thích Ứng » theo sách. Đúng lúc này.

Trần Dịch đột nhiên cảm giác được.

Chí cao bảo tàng tinh đồ trung.

Lúc này đó thuộc về Somo người SSS cấp bảo tàng, lúc này lần nữa phát tán ra khỏi quang hoa. Trần Dịch trong lòng hơi động.

Quả nhiên.

Gãy lìa thời gian bị tiếp thượng.

Không biết cái kia Somo người trong bảo tàng mặt lại nhiều rơi ra cái gì vậy. Dù sao ở Trần Dịch dưới ảnh hưởng.

Cái này Somo người ở không có tiến hành thành thần nghi thức thời điểm đã bị trộm đi Thần Thạch. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch lấy ra Phong Ma hộp.

Chỉ thấy Phong Ma trong hộp.

Vẫn Tinh đã biến mất.

Lần nữa nhìn về phía ba lô không gian.

Mà lên Đế Vũ trang bị lại lẳng lặng nằm ở bên trong. Ngoại trừ Vẫn Tinh tiêu thất.

Những thứ khác toàn bộ đều không có thay đổi. Trần Dịch có chút khẩn cấp.

Muốn ở Giới Trung Kính xây dựng thành Thần Tháp. Dù sao cấu kiến thành Thần Tháp.

Liền đã có được thành thần tư cách. Sau đó.

Trần Dịch mở ra Giới Trung Kính.

Nhưng một giây kế tiếp, Trần Dịch cũng cảm giác một chậu nước lạnh tưới lên trên người của mình. Còn kém kiến tạo thành Thần Tháp tài liệu a.

Thần Thạch có.

Cuối cùng khí tức có.

Còn kém một ít tài liệu tốt.

Chỉ có S cấp trở lên tài liệu.

Mới có thể chịu tải thành Thần Tháp Thần Thạch lực lượng.

"Hại, ta bây giờ còn thực sự là rất nghèo."

Nhổ nước bọt chính mình một câu.

Trần Dịch trực tiếp mở ra cái kia Somo người bảo tàng cửa. Hiện tại.

Hắn mau chân đến xem.

Cái này Somo người bảo tàng hiện tại đến tột cùng phát sanh biến hóa gì. Sau đó.

Trần Dịch cất bước liền đi tới cái kia hắc hàng không gian. Mà trước mặt chiếu vào hắn mi mắt cảnh tượng.

Cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Nguyên bản cự đại nấm không thấy.

Chỉ có cái kia hiện đầy thực vật Somo thành thị. Hơn nữa trong thành phố còn có một chút nổi lửa vết tích. Xem ra.

Đám kia Tích Dịch Nhân đã phát hiện cái này một thành phố. ..