Chương 128: Somo chúng hồn hóa thân, Nguyên Sơ sinh vật cuối cùng hồn thể! .

Chương 128: Somo chúng hồn hóa thân, Nguyên Sơ sinh vật cuối cùng hồn thể! .

Tuy là những thứ này Tích Dịch Nhân đã phát hiện tòa thành thị này, nhưng Trần Dịch đều không quan tâm. Bởi vì chí cao bảo tàng trung.

Thuộc về bảo tàng quang mang từ đầu đến cuối không có tiêu thất. Mà hắn.

Cũng vẫn nằm ở vô địch trạng thái ở giữa. Cái này liền đại biểu cho.

Tê dịch người còn chưa phát hiện bảo tàng ở địa phương nào.

Hiện tại chỉ là cải biến cái này Nien tinh cầu thời gian cùng lịch sử. Đúng lúc này.

Uy

Một đạo mũi tên trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch phóng ra mà đến. Bây giờ dưới đất thực vật rậm rạp.

Da màu xanh biếc Tích Dịch Nhân vô cùng tốt ẩn thân.

Ẩn tàng tại thực vật ở chỗ sâu trong, trực tiếp liền đối với Trần Dịch phát khởi công kích. Làm!

Rơi vào Trần Dịch trên người phía sau, mũi tên trực tiếp đã bị văng ra. Trần Dịch cũng nhìn thấy cái kia ẩn tàng tại bụi cây phía sau Tích Dịch Nhân.

Masak

« đẳng cấp »: 60 « phẩm cấp »: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 600 « cơ sở thể chất »: 540 « cơ sở mẫn tiệp »: 600 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Trớ chú thân thể « 5 cấp »

« kỹ năng »: Trớ chú mũi tên, oán linh triền thân, Vong Linh đe dọa, linh hồn xao động.

Lại là Masak. Trần Dịch có chút không nghĩ tới.

Hơn nữa còn là cấp 60 Kim Cương sinh vật.

So với một lần trước nhìn thấy hắn thời điểm, không biết muốn mạnh gấp bao nhiêu lần. Xem ra cái này Nien tinh cầu bị thay đổi lịch sử vẫn là rất nhiều.

Cái kia Masak chứng kiến chính mình mũi tên cư nhiên vô hiệu. Nhất thời quá sợ hãi.

Bởi vì mình một mũi tên này, coi như là những thứ kia Đại Vu Sư, cũng vô pháp hoàn toàn tránh né. Mà hắn chính là dựa vào một mũi tên này.

Giết chết quá ba vị Đại Vu Sư!

Nhưng hôm nay thì đã mất hiệu lực, Masak nhất thời cũng không quay đầu lại liền hướng về phương xa chạy đi. Không năng lực địch.

Cũng chỉ có thể chạy!

Trần Dịch nhìn lấy hôm nay Masak ý thức chiến đấu cư nhiên cao như vậy, không khỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn. Không biết hiện tại bây giờ cái này Masak tính cách có phải hay không còn giống như phía trước nhát gan như vậy sợ chết.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền tại trong tay ngưng tụ một viên hỏa cầu.

Oh

Hỏa cầu tốc độ so với Masak càng nhanh hơn.

Trực tiếp liền tại Masak phía trước mặt đất muốn nổ tung lên.

Oanh

Hỏa Cầu Thuật không có gì sánh kịp bạo tạc, trực tiếp liền chấn toàn bộ không gian dưới đất rung động. Mà Masak.

Lúc này cũng là trực tiếp đã bị cái kia sóng xung kích đánh bay. Rơi xuống mặt đất phía sau.

Cả người đã biến đến tối đen.

Trong miệng càng là hộc ra tốt mấy ngụm máu tươi. Trần Dịch bước chậm đi tới Masak trước mặt. Lúc này Masak.

Ở Trần Dịch có ý định dưới sự khống chế, cũng không có bị thương rất nặng. Vì vậy ý thức coi như thanh tỉnh.

Masak lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Khái khái, ngươi là cái kia vị Vu Sư, không nghĩ tới Vu Sư hội tình báo cư nhiên linh thông như vậy."

"Trực tiếp đã tìm được trên người của ta."

Trần Dịch nhìn lấy Masak.

"Ta cũng không phải cái gọi là Vu Sư người biết, ta chỉ hỏi ngươi một câu."

"Kayle đâu?"

Masak nhìn lấy Trần Dịch.

Nhãn thần rất là kinh ngạc.

"Ngươi chẳng lẽ nhận thức gia tộc chúng ta quản gia sao?"

Sau đó Masak ánh mắt lộ ra một tia hối hận.

"Đáng tiếc, Kayle ở năm năm trước, liền vì cứu ta bị Vu Sư người biết giết."

"Cái kia thời gian, ta mới hiểu được."

"Trên cái thế giới này, cũng chỉ có Kayle là hướng ta người tốt nhất."

Nghe được Kayle thì đã chết rồi.

Trần Dịch trong lòng sinh ra một tia tiếc nuối. Dù sao hắn là rất thưởng thức Kayle. Lúc này Masak tiếp tục nói.

"Từ đó về sau, ta liền lập chí nên vì Kayle báo thù."

"Mà cái kia Quần Vu sư người biết, chỉ nghĩ muốn trớ chú chi thạch."

"Ta muốn đó là một viên vốn có vô cùng lực lượng tảng đá."

"Vì vậy trải qua vô số thống khổ phía sau, ta hấp thu trớ chú chi thạch lực lượng, từ thu được cực kỳ cường đại năng lực."

"Ta đem Vu Sư biết giết chết Kayle cái kia ba gã Đại Vu Sư giết chết."

"Cho nên bây giờ trốn chết đến rồi cái tòa này dưới đất Động Quật."

"Dù sao Vu Sư hội thế lực quá lớn, chỉ dựa vào một mình ta, không cách nào đối kháng."

Nghe trước mặt Masak lời nói.

Trần Dịch trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần.

Kayle chết, đổi lấy Masak cải biến. Nếu như hắn biết.

Có thể sẽ rất vui mừng.

Bất quá bây giờ hay là đi tìm kiếm bảo tàng trọng yếu. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nói ra: "Ta đi tới nơi này, là có chuyện của mình, cũng không phải vì truy sát ngươi."

"Kế tiếp, ngươi nghĩ muốn làm cái gì thì làm cái đó ah."

"Chỉ cần không quấy rầy ta có thể."

Sau khi nói xong, Trần Dịch liền hướng phía cái kia thành phố dưới đất đi tới.

Mà Masak ánh mắt do dự một chút.

Sau đó liền hướng phía Trần Dịch quỳ xuống.

"Đại nhân, xin nhận lấy ta, để cho ta khi ngài người đi theo hầu ah!"

Mà Trần Dịch bên tai.

Lúc này cũng truyền tới hệ thống thanh âm.

"Masak thỉnh cầu trở thành ngài người đi theo hầu, có đồng ý hay không ?"

"Người đi theo hầu không thể làm trái chủ nhân mệnh lệnh."

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn cũng minh bạch, cái này Masak là cái người thông minh. Ngược lại đi ra ngoài cũng sẽ bị Vu Sư người biết truy sát.

Còn không bằng đầu nhập vào chính mình.

Nhưng Trần Dịch lập tức lựa chọn cự tuyệt. Danh cấp 60 Kim Cương sinh vật mà thôi. Cũng không có chỗ nào xài.

Hơn nữa giang sơn dễ đổi. Cái này Masak tính cách hắn tin bất quá.

"Ta không chấp nhận, không có chuyện gì, ngươi liền có thể đi, r."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền hướng phía thành phố dưới đất vị trí thoáng hiện mà đi. Nhìn lấy biến mất Trần Dịch.

Masak trong ánh mắt toát ra một loại không cam lòng. Thật vất vả đụng tới như vậy cường giả.

Là tuyệt đối có thể làm cho hắn thoát khỏi hiện hữu cục diện tồn tại. Ai~!

Thở dài.

Masak hướng phía xa xa trong bụi cây đi tới. Hiện tại.

Chỉ có thể tiếp tục giống như là trong bóng tối ba trùng một dạng trốn ở nơi này. Trần Dịch bên này.

Cũng đã tới cái kia thành phố dưới đất sát biên giới.

Lúc này thông đạo đã bị tầng tầng mạng nhện bao trùm. Thoạt nhìn lên đã có rất nhiều năm không có ai từ nơi này đi qua. Trần Dịch trực tiếp liền thi triển nổi lên nóng rực xạ tuyến.

Ở nóng rực xạ tuyến dưới tác dụng.

Tất cả mạng nhện đều chi bốc cháy lên mà đúng lúc này.

Đàn cả người tràn ngập Băng Sương Khí Tức tri chu lúc này từ cái kia trong thông đạo bò ra. Trần Dịch liếc một cái.

« Hàn Sương tri chu »

« đẳng cấp »: 50 « phẩm cấp »: Hoàng Kim. . .

Sau đó chính là một viên hỏa cầu ném tới.

Oanh

Cự đại bạo tạc suýt nữa đem trọn cái dưới nền đất thông đạo chấn sụp đổ.

Mà những băng sương kia tri chu vào giờ khắc này cũng là trực tiếp đã bị đánh thành tro bụi.

Liền một tia cặn bã trạch đều không có để lại.

Lúc này.

Toàn bộ thông đạo trở nên một rõ ràng.

Trần Dịch lập tức liền hướng phía lối đi kia ở chỗ sâu trong đi tới. Đi tới cuối lối đi.

Trần Dịch cũng nhìn thấy lúc này Somo thành phố dưới đất. Bây giờ thành phố dưới đất.

Đã hoàn toàn bị mạng nhện bao phủ.

Trần Dịch ngàn tỉ năm trước lưu lại những thứ kia hố vẫn thạch có thể thấy rõ ràng. Khắp nơi đều là tường đổ.

Trung tâm thành phố thành Thần Tháp cũng là oai đảo ở nơi đó. Không chút nào Trần Dịch lần đầu tiên tới nơi đây lúc tinh xảo. Sau đó.

Trần Dịch phóng thích nổi lên nóng rực xạ tuyến. Nhất thời cả vùng không gian đều bị thiêu đốt.

Vô cùng cuồn cuộn khói đặc trực tiếp liền bao phủ cả phiến không gian dưới đất. Vô số Hàn Sương tri chu đều vào giờ khắc này xuất hiện.

Cả người đều thiêu đốt không cách nào tắt hỏa diễm. Ở hoàng hôn lực dưới tác dụng.

Sinh mạng của bọn họ rất nhanh liền đi tới hoàng hôn. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch nhãn thần không hề bận tâm.

Sau đó liền thoáng hiện đến đó thành phố dưới đất bên trong. Hiện tại hắn muốn đi thành Thần Tháp liếc mắt nhìn.

Khi đi tới thành Thần Tháp phía sau.

Trần Dịch có thể cảm giác được chính mình chí cao bảo tàng tinh đồ trung, thuộc về nơi này bảo tàng quang mang càng tăng lên. Nhìn thoáng qua thành Thần Tháp.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía thành Thần Tháp bên trong ném 100 khỏa hỏa cầu.

Oanh

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ mạnh bên tai không dứt.

Mà thành Thần Tháp bởi không có Thần Thạch chống đỡ. Trực tiếp liền sụp đổ.

Mà Trần Dịch.

Cũng nhìn thấy thành Thần Tháp dưới cái lối đi kia. Sau đó.

Trần Dịch liền đi tới thành Thần Tháp dưới. Thông đạo rất dài.

Đại khái đi mười phút mới đi tới dưới nhất đoan. Lúc này.

Trần Dịch thấy được ban đầu cái kia một trì thăng cấp bản ký ức kim loại. Chứng kiến những ký ức này kim loại.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới ký ức kim loại cũng bị đổi mới. Sau đó Trần Dịch đi tới ký ức kim loại phía trước.

Đồng thời tất cả ký ức kim loại đều thu đến balo của mình bên trong. Trần Dịch hiện tại đã có 6000 tấn Z- 9 hình dịch thể kim loại. Mà đúng lúc này.

Một chỗ thông đạo chậm rãi ở Trần Dịch bên phải tường mở ra. Mà đang ở Trần Dịch muốn qua thời điểm.

Trực tiếp bị một hồi vô cùng uy áp chèn ép không cách nào đi tới. Một Đạo Linh hồn lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch nhận ra được.

Chính là Vẫn Tinh.

Nhưng không biết tại sao.

Khí tức biến đến so trước đó mạnh vô số lần. Sau đó kiểm tra thuộc tính.

« cuối cùng Linh Thể »

« đẳng cấp »: 30 « phẩm cấp »: Nguyên Sơ « cơ sở lực lượng »: 343 2 « cơ sở thể chất »: 231 3 « cơ sở mẫn tiệp »: 254 6 « cơ sở trí tuệ »: 578 1

« thiên phú »: Cuối cùng Linh Thể « SSS cấp »

« cuối cùng Linh Thể »: Miễn dịch tử vong.

« kỹ năng »: Vạn hồn quấn, vạn hồn khóa, linh hồn hấp thu, tử vong Oán Chú, tử vong tụng hát.

« giới thiệu »: Từ Somo vô số người linh hồn cùng cuối cùng khí tức dung hợp mà đến, ở thành thần lúc ngoài ý, cấp bậc rơi xuống, từ thần chi thân thể xuống làm Nguyên Sơ.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kinh ngạc vạn phần.

Lại là Nguyên Sơ sinh vật.

Tuy là thuộc tính trưởng thành không có Bất Tử Minh Phượng cường hãn, nhưng dù sao đẳng cấp bị bày ở nơi này . Loại này thực lực.

Đã hoàn toàn có thể quét ngang hết thảy. Miễn dịch tử vong.

Mặc dù không là vô địch trạng thái, nhưng so với vô địch mạnh hơn nhiều lần. Dù sao vô địch trạng thái là có thể bị phá trừ.

Trần Dịch trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đi đối phó người này.

Làm sao từ thần chi thân thể rớt xuống, thực lực trở nên so với nằm ở thần chi thân thể thời điểm mạnh hơn đâu? Trần Dịch trăm bề không phải kỵ giải khai.

Đúng lúc này.

Vậy cuối cùng Linh Thể nhìn về phía Trần Dịch nói lẩm bẩm.

Một đạo cường đại Linh Hồn công kích trực tiếp giống như là linh hồn chi long một dạng đem Trần Dịch trực tiếp quấn quanh ở bên trong. Nhưng Trần Dịch có vô địch cùng Linh Hồn Lập Phương.

Cái này cuối cùng Linh Thể căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào có thể công kích được hắn.

Trần Dịch cũng không triệu hồi ra Bất Tử Minh Phượng. Chỉ là lẳng lặng nhìn lấy cuối cùng Linh Thể.

Dù sao hai người bọn họ là người này cũng không thể làm gì được người kia. Tuy là hắn có Phong Ma hộp.

Nhưng Trần Dịch sợ hãi Phong Ma hộp là có cực hạn. Vạn nhất đem Phong Ma hộp làm hư.

Trần Dịch khóc đều không có chỗ khóc đi. Cuối cùng Linh Thể rõ ràng cho thấy có trí khôn. Chứng kiến không làm gì được Trần Dịch.

Cũng là trực tiếp liền buông tha công kích.

"Ngươi là ai, lại có thể chống lại ta công kích!"

Cuối cùng Linh Thể hiện tại rõ ràng cho thấy không biết Trần Dịch.

Trần Dịch cũng không nói gì nhiều.

Lúc này hắn đang tìm lấy có thể đối phó cuối cùng Linh Thể đạo cụ. Trần Dịch lúc này thấy được mộng võng.

Miễn dịch tử vong.

Nhưng ngươi không thể miễn dịch ngủ say ah. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp xuất ra mộng võng. Hướng phía cuối cùng Linh Thể đi tới.

Cuối cùng Linh Thể cũng rất tự phụ, cho rằng không có người có thể đưa nàng giết chết. Tùy ý Trần Dịch tới gần.

Hơn nữa nàng cũng ở tìm kiếm giết chết Trần Dịch cơ hội. Liền tại Trần Dịch tới gần năm thước thời điểm.

Nhắm vào thời cơ.

Hướng cuối cùng Linh Thể phóng ra Ngủ Say Chi Sa. Lúc này.

Cuối cùng Linh Thể trực tiếp nhắm hai mắt lại. Nhưng đầu đỉnh cũng là một phút đếm ngược thời gian.

"56. . 54. . 52. . . . Thấy như vậy một màn."

Trần Dịch lập tức lần nữa thi triển khác một loại kỹ năng.

« Vĩnh Hằng Ngủ Say »

« giới thiệu »: Ở mục tiêu đi vào giấc ngủ lúc đối với mục tiêu phóng ra, khiến cho rơi vào vĩnh hằng ngủ say. Mộng võng lúc này hiện ra một đạo mờ mịt quang mang.

Trực tiếp thiết vào vậy cuối cùng Linh Thể.

Mà cuối cùng Linh Thể đếm ngược thời gian lúc này trực tiếp biến mất. Rất hiển nhiên.

Cuối cùng Linh Thể lúc này lâm vào vĩnh hằng ngủ say.

Nhìn lấy món này dùng Kim Cương trứng sủng vật đổi lấy trang bị, Trần Dịch không khỏi tán thán không ngớt. Cái này ở duy nhất trong trang bị mặt.

Tuyệt đối tính được là là đứng đầu.

Cái kia Kim Hoàng Nhi không biết hàng, dĩ nhiên dùng item này cho hắn thay đổi Kim Cương trứng sủng vật. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch liền một hồi vui vẻ.

Nhìn lấy cái kia lâm vào Vĩnh Hằng trong giấc ngủ say cuối cùng linh nghỉ.

Trần Dịch trực tiếp hay dùng Phong Ma hộp đem cuối cùng linh nghỉ phong ấn đứng lên. Đồng thời đem cuối cùng Linh Thể đặt ở cái kia chưa đồng cung điện bên cạnh.

Mà ở lúc này.

Trần Dịch kiểm tra nổi lên chí cao bảo tàng tinh đồ.

Cái này chí cao bảo tàng tinh đồ.

Thuộc về Somo người bảo tàng quang mang còn không có tiêu thất. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Trong lòng vui vẻ.

Xem ra cái kia cái gọi là bảo tàng cũng không phải là cái này cuối cùng linh nghỉ. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch liền bay thẳng đến lối đi kia đi tới. Lúc này.

Đó thuộc về Somo người bảo tàng cũng là biến đến càng ngày càng sáng. Cuối cùng Trần Dịch đi tới một chỗ cánh cổng kim loại trước.

Cái kia cùng trước đây lần đầu tiên vào hắc hàng không gian lúc đụng phải giống nhau như đúc. Đồng thời cửa hai bên còn có chỉ tuyệt vọng chó săn Trần Dịch quen việc dễ làm.

Trực tiếp liền lấy ra răng của độc xà. Lấy tốc độ cực nhanh mỗi cái đâm Nhất Đao.

Sau đó sẽ xuất ra trớ chú chi thạch hướng về phía trong môn vũng cất đặt đi vào.

"Ùng ùng."

Cánh cổng kim loại trực tiếp đã bị mở ra.

Nói Bảo Quang lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong mắt. Bên trong toàn bộ.

Làm cho Trần Dịch cực kỳ chấn động.

Vô số trang bị, tài liệu, dược tề, quyển trục vân vân. Tùy tiện cầm nhất kiện đều là 5 cấp trang bị.

Diện tích chừng hơn năm ngàn m². Đây là Somo người bảo vật kho.

Trần Dịch ở trong đó thậm chí thấy được rất nhiều chế tạo Diệt Thế bọc thép người máy tài liệu. Phát!

Trần Dịch cảm giác đầu tiên chính là như vậy. Nhìn lấy một màn trước mắt.

Trần Dịch trực tiếp dường như gió cuốn mây tan.

Trực tiếp liền đem sở hữu bảo tàng đặt vào balo của mình ở giữa. Căn bản cũng không mang bất kỳ do dự nào.

Kèm theo cuối cùng một khối SS cấp hợp kim thép tấm bị thu tiến ba lô. Chí cao bảo tàng tinh đồ bên trong đó thuộc về Somo người bảo tàng mới(chỉ có) hoàn toàn biến mất.

Hô

Trần Dịch cảm giác thoải mái không gì sánh được. Vừa rồi hắn kiểm lại một chút.

Trừ bỏ không có ích lợi gì, Diệt Thế bọc thép người máy trên trăm loại hợp kim. Trần Dịch đã góp đủ rồi 87 chủng.

Còn lại những tài liệu kia.

Trần Dịch cảm giác chỉ cần nhiều hơn nữa tìm một ít bảo tàng là có thể góp đủ.

Bất quá, Trần Dịch cũng không có tìm được lý tưởng mình kiến tạo thành Thần Tháp tài liệu. Những Somo đó hợp kim đều là S cấp hoặc là SS cấp tài liệu.

Trần Dịch không muốn.

Hắn nhớ muốn SSS cấp vật liệu xây cất.

Cái này dạng có thể thành tựu thần mới có thể càng cường đại hơn. Hơn nữa Trần Dịch đi qua Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính biết được.

Coi như là không có đạt được sinh vật đỉnh phong.

Nếu như cho mình kiến tạo ra thành Thần Tháp, cũng sẽ thu được cực cao thuộc tính thêm được. Còn có thể trước giờ thu được một bộ phận quyền bính.

Đúng lúc này, một đạo cường đại lửa thương bay thẳng đến Trần Dịch công kích mà đến! Oanh!

Vô cùng hỏa diễm trong nháy mắt đem Trần Dịch bao khỏa. Trần Dịch quay đầu nhìn lại.

Một gã người xuyên pháp bào màu xanh lam Tích Dịch Nhân. Đang xem lấy Trần Dịch.

Trong tay còn bốc lên tia lửa.

Hiển nhiên mới vừa cái kia lửa Thương Thuật chính là hắn sở vọng lại. Mà phía sau lại là cái kia Masak.

Masak lại là bị một gã nham Nguyên Tố Tinh Linh sở giam cấm. Cả người đều bị nham thạch bao vây.

Căn bản cũng không có thể nhúc nhích mảy may. Trần Dịch nhíu mày một cái.

Sau đó tra xét cái kia vu sư thuộc tính.

« Đại Vu Sư Marken »

« đẳng cấp »: 90 « phẩm cấp »: Kim Cương. . .

« nham thạch lĩnh chủ »

« đẳng cấp »: 90 « phẩm cấp »: Ám Kim. . .

Xem tới đây chính là cái kia Marken triệu hoán vật. 90 cấp Ám Kim triệu hoán vật.

Cũng không tính cường đại cỡ nào.

Khi thấy chính mình lửa Thương Thuật cư nhiên đối với Trần Dịch không có đưa đến chút nào tác dụng. Cái kia Marken cảm giác chính mình thế giới quan bị lật đổ.

Hắn cũng không biết trên cái thế giới này còn có vô địch trạng thái tồn tại. Sau đó.

Marken hung tợn hướng phía Trần Dịch nói ra: "Nơi đây tuyệt đối có bảo tàng, nhất định là bị ngươi được đến rồi."

"Nếu như không muốn chịu đến Vu Sư công hội truy sát, như vậy hãy ngoan ngoãn đem bảo tàng giao ra đây!"

Lúc này cái kia Masak nói ra: "Vu Sư đại nhân, ta cũng không có dẫn hắn đi tới nơi này."

"Cái gia hỏa này đem ta sau khi nắm được, liền bay thẳng đến tới bên này."

ồ

Trần Dịch nhìn về phía cái kia Marken.

"Ngươi là đã sớm biết nơi này có bảo tàng rồi sao ?"

"Đương nhiên, nơi này bảo tàng ai không biết, nhưng bên trong thủ hộ quái vật thực sự quá cường đại, căn bản cũng không có người có thể đột phá quái vật phòng tuyến."

Trần Dịch hơi nheo mắt lại.

"Ngươi đã biết quái vật sự tình, vì sao dám đến công kích ta ?"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Cái kia Marken bất tiết nhất cố.

"Hanh, ngươi chỉ là một hảo vận gia hỏa mà thôi, quái vật kia không biết đi nơi nào."

Nếu như quái vật kia thực sự xuất hiện lời nói, nơi đây chỉ sợ sớm đã hiện đầy Vong Linh. Nghe được Marken lời nói.

Trần Dịch minh bạch rồi.

Nguyên lai cái gia hỏa này cư nhiên ngây thơ cho là quái vật không thấy. Nhìn lấy cái kia Marken đủ.

Trần Dịch chậm rãi mở miệng.

"Ngươi một mực như thế dũng cảm sao?".