Chương 130: Vu Sư biết tổng bộ, một mâu định càn khôn! .

Chương 130: Vu Sư biết tổng bộ, một mâu định càn khôn! .

Một bên xem cuộc chiến Masak, cũng không khỏi bị Marken ngu đến mức. Cái này cái gọi là Marken Vu Sư.

Đơn giản là thật quá ngu xuẩn.

Hoàn toàn chính là không nhìn rõ hình thức.

Không thấy được ngươi công kích căn bản là đối với hắn vô hiệu sao? Còn vọng tưởng dựa vào Vu Sư hội danh tiếng đem Trần Dịch hù dọa. Đúng lúc này.

Trần Dịch chậm rãi hướng về Marken Vu Sư đi tới.

Marken tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy làm cho Trần Dịch qua đây.

Trực tiếp liền từ chính mình trong không gian giới chỉ lấy ra một quyển quyển trục hướng phía Trần Dịch ném tới. Nhất thời vô cùng Lôi Điện đem Trần Dịch bao phủ.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không thèm để ý chút nào.

Trong tay Diệt Tuyệt Chi Mâu đã hội tụ thành hình. Giơ lên.

Ném

Sưu

Mang theo vô cùng Diệt Tuyệt hơi thở trường mâu, trực tiếp liền đem cái kia Marken xỏ xuyên qua.

Mà Marken trong miệng vẫn là mơ hồ không rõ nói ra: "Vu Sư có bỏ qua cho ngươi hay không!"

Trần Dịch nhãn thần híp lại.

Vừa lúc chính mình không có kinh nghiệm khởi nguồn đâu. Vu Sư biết sao ?

Vậy diệt.

Đúng lúc này.

Bởi vì Marken vu sư tử vong, nham thạch kia lĩnh chủ cũng trực tiếp tiêu tán tìm không thấy. Mất đi nham thạch giam cầm Masak, nhất thời liền ngã trên mặt đất.

Lúc này hắn đã tràn đầy bỏng. Xem ra.

Nếu như không chiếm được kịp thời trị liệu, coi như không chết cũng sẽ thực lực đại giảm. Trần Dịch cũng không có sử dụng thần thánh chi linh.

Mà là trực tiếp hướng về phía Masak sử dụng thủy chi khép lại. Chủ yếu Trần Dịch hay là đối với Masak tràn ngập hoài nghi.

Trước không đem thương thế hoàn toàn chữa cho tốt.

Tiết kiệm cái gia hỏa này lại chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân.

Masak nhất thời bị một đoàn Thủy Chi Nguyên Tố bao vây lấy. Tuy là thủy chi khép lại chỉ là F cấp khôi phục pháp thuật. Nhưng bây giờ trải qua Trần Dịch tăng phúc.

Trực tiếp liền đem Masak trên người bỏng đi bảy tám phần. Chỉ có một ít khá lớn diện tích bỏng vẫn chưa có hoàn toàn khép lại. Cảm thụ cùng với chính mình thân thể đã đại khái khôi phục.

Masak nhất thời hướng phía Trần Dịch quỳ xuống.

"Tạ đại nhân!"

"Tạ ơn đại nhân!"

Trần Dịch lại là hướng Masak hỏi "Vu Sư sẽ là một đám người nào, có thể nói cho ta biết một chút không ?"

Masak gật đầu.

"Là, đại nhân."

Sau đó liền đem Vu Sư hội lai lịch hoàn toàn nói cho Trần Dịch.

Trần Dịch trải qua Masak giải thích, cũng hiểu Vu Sư biết sinh ra tiền căn hậu quả. Trên cái thế giới này vốn là không có ma pháp.

Chỉ có một loại gọi là Chiến Khí đồ vật.

Hơn nữa Masak hiện tại tu luyện tựu kêu là Chiến Khí. Có một ngày bao phủ toàn thế giới Hồng Vụ xuất hiện. Trải qua ba giờ.

Hồng Vụ tán đi.

Một nhóm người phát hiện có thể từ các loại ma thú trong thân thể tuôn ra sách kỹ năng cùng chuyển chức quyển trục. Bất quá những kỹ năng này thư toàn bộ đều là liên quan tới vu sư sách kỹ năng.

Mà cái kia 127 chút có thể tuôn ra tới chuyển chức quyển trục cũng toàn bộ đều là Vu Sư chuyển chức quyển trục. Thêm lên những kỹ năng ma pháp kia xa mạnh mẽ hơn Chiến Khí.

Vu Sư thay thế chiến sĩ địa vị thống trị.

Đồng thời nhóm đầu tiên Vu Sư Chức Nghiệp Giả sáng lập Vu Sư biết. Từ từ.

Thế giới này bị Vu Sư sở thống trị.

Đồng thời Vu Sư biết lũng đoạn có thể tuôn ra Vu Sư chuyển chức quyển trục khu vực. Vì vậy coi như là có chiến sĩ tuôn ra tới Vu Sư kỹ năng.

Cũng chỉ có thể bắt được Vu Sư sẽ đi bán. Cứ như vậy năm lại một năm.

Vu Sư hội thực lực đã đạt đến một loại vô cùng kinh khủng tình trạng. Nghe Masak lời nói.

Trần Dịch động lòng.

Nếu như dựa theo Masak theo như lời.

Như vậy chính mình chẳng lẽ có thể từ nơi này thu được đại lượng cao giai pháp sư kỹ năng. Hơn nữa Trần Dịch cũng đã bỏ đi luyện tập cơ giới sư ý tưởng.

Tông Sư cơ giới sư.

Không biết muốn luyện đến ngày tháng năm nào đi.

Nếu như có thể triệu hồi ra một gã vốn có Tông Sư cơ giới sư phó chức nghiệp triệu hoán vật. Không biết có thể giảm bớt bao nhiêu thời gian.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng đã quyết định chủ ý. Sau đó nhìn về phía Masak.

"Masak, cái kia Vu Sư hội tổng bộ ở địa phương nào ?"

Masak chứng kiến Trần Dịch nói như vậy, tham gia.

Nhất thời minh bạch chính mình cơ hội tới. . . . Có thể thành công hay không trả thù Vu Sư biết, thì nhìn một lần này. Nghĩ tới đây.

Masak liền vội vàng nói: "Hiện tại cái này bị đại nhân ngài giết chết Matthew chính là một chỗ Vu Sư biết phân hội hội trưởng."

Mà tổng bộ cách nơi này, có chừng ba trăm ngàn dặm.

"Cái gì ?"

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Cái này Nien tinh cầu lớn như vậy sao? Tùy tùy tiện tiện chính là mấy trăm ngàn dặm. Nhìn lấy Masak như vậy xem ra.

Như vậy tài nguyên cũng nhất định vô cùng phong phú.

"Tốt, ngươi phía trước dẫn đường."

"Ta xem cái này Vu Sư biết cũng là rất thuận mắt."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Masak vui mừng quá đỗi.

"Là, đại nhân!"

Sau khi nói xong, Masak liền hướng phía bên ngoài chạy đi. Cao tới 600 điểm mẫn tiệp.

Tốc độ cũng là dường như Tật Phong giống nhau. Trần Dịch lại là ở phía sau theo.

Cách mỗi một giây hay dùng một lần thoáng hiện, vì vậy cũng không kém bao nhiêu khoảng cách. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch cũng là theo Masak đi tới trên mặt đất. Hắn lần đầu tiên thấy được cái này Nien tinh cầu bầu trời. Một vòng cự đại ánh trăng giờ khắc này ở chân trời dâng lên. Lúc này đã là đêm tối.

Bởi cái này mặt trăng so với Lam Tinh ánh trăng ít nhất phải lớn hơn mười mấy lần.

Sở dĩ ở dưới ánh trăng, cùng Lam Tinh chạng vạng là không có gì khác nhau.

Masak lúc này nói ra: "Đại nhân, ta lĩnh ngài đi đến Vu Sư phân hội, cái kia Quần Vu sư có Truyền Tống Trận, có thể trong thời gian rất ngắn truyền tống đến bên ngoài mấy trăm ngàn dặm."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ta cũng lười lên đường."

Sau đó.

Trần Dịch triệu hoán ra Bất Tử Minh Phượng.

Làm dài đến ngàn mét Bất Tử Minh Phượng ở trên trời xuất hiện, cả phiến đại địa đều bị chiếu sáng giống như ban ngày. Chứng kiến cái kia Bất Tử Minh Phượng.

"Thiên, đây là cái gì quái vật."

Masak trực tiếp tè ngã xuống đất.

"Không cần lo lắng, đây là sủng vật của ta."

Trần Dịch lôi kéo Masak.

Trực tiếp liền thoáng hiện đến rồi Bất Tử Minh Phượng trên thân hình. Masak lúc này kém chút bị sợ chết.

Nhìn lấy Bất Tử Minh Phượng cái kia lam bạch sắc Phượng Vũ. Đồng thời nhãn thần lộ ra một loại chìm đắm thần sắc.

"Thực sự là quá đẹp."

Sau đó.

Trần Dịch làm cho Masak vì Bất Tử Minh Phượng chỉ đường.

Ngay sau đó liền hướng phía cái kia Vu Sư biết phân hội phi hành mà đi. Đại khái phi hành năm trăm dặm.

Trần Dịch lúc này đã thấy một chỗ đèn đuốc sáng choang đại thành. Mà Bất Tử Minh Phượng xuất hiện.

Cũng là trước tiên làm cho binh lính thủ thành phát hiện. Lúc này.

Chân trời truyền đến một hồi Ưng Minh.

Một đám cưỡi lấy Hắc Ưng Vu Sư, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Chứng kiến cái kia Quần Vu sư.

Masak nhất thời cừu hận không gì sánh được.

"Chính là bọn họ, bọn họ trước đây đã tham gia giết chết Kayle."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

Lúc này.

Cái kia cầm đầu Vu Sư hô: "Ngươi là ai, lại dám mang theo cái này dạng hung ác Ma Thú đi tới nơi này!"

"Ngươi sẽ không sợ Vu Sư người biết truy cứu sao? !"

Trần Dịch nhìn về phía Masak.

"Masak, ngươi sẽ sử dụng cái kia trận pháp truyền tống sao?"

Masak gật đầu.

"Ta sẽ, chỉ phải có đầy đủ tiền, coi như là bình dân cũng sẽ sử dụng."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

"Cái kia ta liền biết."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng.

"Đốt bọn họ!"

"Là, chủ nhân!"

Sau khi nói xong.

Bất Tử Minh Phượng trực tiếp thi triển ra tử hỏa liệu nguyên, ngọn lửa ngất trời hướng phía cái kia Quần Vu sư công kích mà đi. Mà cái kia Quần Vu sư trực tiếp liền thi triển các loại các dạng nguyên tố khiên.

Rất hiển nhiên.

Bọn họ không biết Bất Tử Minh Phượng hỏa diễm uy lực. Kèm theo một đạo Hỏa Diễm Bạo tạc.

Một đạo sáng ngời lam ánh sáng màu trắng hiện lên.

Mới vừa rồi còn nằm ở không trung cái kia Quần Vu sư, liền người mang Hắc Ưng toàn bộ đều bị bốc hơi sạch. Thấy như vậy một màn.

Những thứ kia trong thành quan sát cuộc chiến đấu này người. Lúc này toàn bộ câm như hến.

Nói đùa.

Trong ngày thường diễu võ dương oai những Vu Sư đó đại nhân, thậm chí ngay cả nhất chiêu đều không có chống đỡ xuống tới đã bị đốt sạch sẽ. Trần Dịch bên này lại là đem Bất Tử Minh Phượng thu hồi sủng vật không gian.

Mang theo Masak liền đi ở tại trong thành trên đường phố.

Mà những thứ kia cư dân trong thành chứng kiến Masak về sau, không khỏi cảm giác giống như là như là gặp ma.

"Đó không phải là Masak sao, Vu Sư biết nhưng là truy nã hắn biết bao năm, nhưng hôm nay cư nhiên xuất hiện ở đây

"Masak dám xuất hiện ở nơi này, nhất định là có dựa."

"đúng vậy a, bên người hắn vị đại nhân kia, nhất định là một vị vô cùng cường đại Vu Sư."

"Cái này khiến, Mân Côi gia tộc phải xui xẻo rồi."

"đúng vậy a, trước đây Masak gia tộc bị Mân Côi gia tộc làm cửa nát nhà tan, bây giờ Masak đã trở về, nhất định là muốn báo thù!"

"May mắn trước đây ta không có tham dự, nếu không, ngày hôm nay nhất định là khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Ngay tại những này cư dân nói chuyện thời điểm.

Một số người đã thu thập lại hành lý.

Trước đây Masak gia tộc diệt vong, cùng bọn họ có quan hệ lớn lao. Hiện tại không chạy.

Đợi đến Masak mà tính sổ sách thời điểm, chính là bọn họ mạt nhật. Trần Dịch cùng Masak lúc này cũng tới đến rồi Truyền Tống Môn trước.

Truyền Tống Môn bên cạnh là một chỗ bỏ tiền rương.

Chỉ cần đưa lên đầy đủ kim tệ, sau đó sẽ nói ra địa điểm có thể truyền tống đến chỗ đó lúc này.

Masak nhìn lấy Trần Dịch ánh mắt có chút do dự.

Trần Dịch lúc này cũng nghe đến rồi những cư dân này liên quan tới Masak nghị luận.

"Nếu nếu muốn báo thù, vậy đi báo đi."

"Nhưng ta chỉ biết cho ngươi một giờ."

"Nếu như ngươi còn chưa có trở lại, ta sẽ tự ly khai."

Masak hưng phấn gật đầu.

"Là, đại nhân!"

Masak sau khi nói xong.

Trực tiếp liền lấy ra cung tiễn hướng phía cừu gia vị trí chạy đi. Biết kỳ thực Masak đã sớm có báo thù thực lực.

Nhưng phía trước có Vu Sư người biết che chở bọn họ. Sở dĩ Masak không cách nào tiến hành báo thù.

Nhưng hôm nay.

Vu Sư người biết đều đã không có, ta xem các ngươi còn như thế nào chống lại! Theo Masak biến mất.

Trần Dịch mơ hồ nghe được một ít kêu rên. Nói vậy là tìm được cừu gia.

Mà đúng lúc này, một đám tiểu hài tử đang khiếp sanh sanh nhìn lấy Trần Dịch. Tích Dịch Nhân tiểu hài tử ánh mắt rất lớn rất đáng yêu.

Trần Dịch nhìn lấy những thứ này Tích Dịch Nhân tiểu hài tử, không khỏi cảm giác đặc biệt khả ái. Sau đó vẫy vẫy tay.

"Tới, qua đây."

Đám kia đoạn dịch còn nhỏ đứa bé chiếm được cho phép, nhất thời bật bật nhảy nhảy hướng phía Trần Dịch đi tới. Bất quá Trần Dịch cũng là chứng kiến.

Những thứ này chém dịch còn nhỏ đứa bé, có chút liền y phục cũng không có. Vẻn vẹn bằng vào Tích Dịch Nhân trời sinh miếng vảy tại nơi này hối hả.

Xem ra cái này Vu Sư người biết.

Đối với mấy cái này tư dịch người bóc lột cũng là vô cùng ác độc. Trần Dịch cũng là từ trong túi đeo lưng lấy ra một ít kẹo. Những thứ này là Somo người cho hài tử ăn kẹo.

Trần Dịch cũng từ những Somo đó người trong bảo tàng lấy được. Không chỉ có là có kẹo thành phẩm.

Hơn nữa còn có sản xuất tuyến cùng gia công phối phương.

« Khải Linh kẹo »

« phẩm cấp »: F « hiệu quả »: Không cao hơn năm tuổi hài tử dùng, sẽ thu được trí tuệ + 1.

« có thể điệp gia hai lần » Trần Dịch hiện tại đã quyết định muốn ở Lam Tinh thiết trí hãng.

Dù sao hiện tại Lam Tinh đã từng bước đi về phía chính quy. Đợi đến tương lai.

Các loại con mới sinh sinh ra.

Cái này Khải Linh kẹo có thể tăng thêm Lam Tinh tất cả đứa bé trí tuệ. Trần Dịch chờ đợi đại khái 50 phút.

Cái kia Masak mới(chỉ có) máu me khắp người chạy rồi trở về.

"Đại nhân, xin lỗi."

"Ta chưa kịp tắm."

Mà đám kia vây quanh ở Trần Dịch bên người Tích Dịch Nhân tiểu hài tử. Có một ít trực tiếp bị Masak sợ quá khóc.

Trần Dịch làm cho những đứa bé kia rời đi trước.

Sau đó nói ra: "Về sau công tác không muốn như thế xúc động."

"Đại nhân dạy phải!"

Masak đem nhuốn máu y phục trực tiếp cởi. Sau đó liền lấy ra một miếng Không Gian Giới Chỉ.

Vô số kim tệ trực tiếp đã bị hắn nhét vào cái kia bỏ tiền bên trong rương. Đại khái đợi có một phút đồng hồ.

Một giọng nói mới vang lên.

"Mời tuyển trạch truyền tống thành thị."

Masak liền vội vàng nói: "Đi Tần thản thành!"

"Titan thành đã tập trung, mời ở trong vòng ba phút đi vào Truyền Tống Môn."

Sau khi nói xong.

Cái kia Truyền Tống Môn nhất thời sáng lên nổi lên một hồi tia sáng. Phía sau cũng xuất hiện hoàn toàn khác biệt cảnh sắc. Xem ra đây chính là cái kia Titan thành.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp bước vào. Mà Masak cũng liền vội vàng đi theo. Cảnh sắc chung quanh tùy theo lóe lên.

Trần Dịch bên này cũng đã tới một chỗ ngoài cửa thành. Nhìn lấy đạo kia cửa thành.

Masak hưng phấn không gì sánh được.

"Đại nhân, đây chính là Titan thành."

Trần Dịch nhìn lại.

Vô số trùng điệp kiến trúc ở trong thành đứng nghiêm.

Coi như Titan thành cửa thành cao tới trăm mét. Cũng đỡ không được lộ ra tới cảnh sắc.

Masak lúc này cũng giải thích một chút. 70 cả tòa Titan thành.

Đại khái có thể ở lại ba chục triệu người. Nghe được cái này số liệu.

Trần Dịch cũng là hơi giật mình.

Loại này đại hình thành thị.

Coi như là Lam Tinh đều không có.

"Vu Sư hội tổng bộ ở nơi này mặt sao?"

Masak gật đầu.

"Là, đại nhân, Vu Sư hội tổng bộ đang ở bên trong."

Ừm

Nghe được Masak lời nói, Trần Dịch trực tiếp triệu hoán ra Bất Tử Minh Phượng. Sau đó đem Masak dùng thoáng hiện đeo lên Bất Tử Minh Phượng thân thể. Cự đại Bất Tử Minh Phượng.

Nhất thời đưa tới vô số người quan tâm.

"Thiên a, đây tột cùng là cái gì Ma Thú."

"Ta cảm giác coi như là trước đây bị Vu Sư những người lớn từ Dị Thế Giới săn giết Long cũng không có lớn như vậy a."

"Xem ra không giống như là không có có trí khôn Ma Thú, không biết đi tới nơi này có thể hay không gây bất lợi cho chúng ta."

"Muốn bất lợi đã sớm bất lợi, không thấy được cái này chỉ Ma Thú đã đậu ở chỗ này bất động sao?"

"Các ngươi mau nhìn, ma thú trên đầu có người!"

"Thật đúng là có người, không biết đây là đại nhân vật gì đi tới chúng ta nơi này."

Nhìn lấy những nghị luận kia nhân.

Trần Dịch cũng không nói lời gì.

Dù sao cũng là có thể dung nạp hơn ba nghìn vạn người thành thị. Trần Dịch cũng không muốn làm nhiều sát nghiệt.

Chỉ cần làm cho những Vu Sư đó người biết thần phục với chính mình có thể. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nhìn về cái kia tối cao một dãy nhà. Đó là một tòa Vu Sư tháp.

Thoạt nhìn lên chừng ngàn mét cao. Sau đó.

Trần Dịch trong tay ngưng tụ lại Diệt Tuyệt chi thương.

Diệt Tuyệt chi thương cường hãn khí tức nhất thời tịch quyển ra.

Những thứ kia đang xem lấy Trần Dịch nhân nhất thời cảm giác thân thể giống như là đao cắt một dạng.

"Ta đi, đây là kỹ năng gì, lại có kinh khủng như vậy uy thế!"

"Ta ta cảm giác đều muốn hít thở không thông, cảm giác coi như là những Vu Sư đó những người lớn cũng rất khó gánh nổi cái này một mâu a! !"

"Nhìn hắn nhắm ngay phương hướng, đó là Vu Sư những người lớn ở Vu Sư tháp!"

"Chẳng lẽ hắn muốn một người hướng Vu Sư sẽ khai chiến rồi sao ?"

"Đánh tốt!"

"Cái kia Quần Vu sư người biết, ta đã sớm xem bọn hắn khó chịu!"

"Đối với, chỉ có chiến sĩ mới(chỉ có) chắc là cái thế giới này Chúa Tể!"

"Xuỵt, nói cẩn thận!"

Mà ở lúc này.

Trần Dịch hướng về phía cái kia tòa kiến trúc trực tiếp liền ném ra Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Sưu

Bởi kỹ năng đặc tính.

Diệt Tuyệt Chi Mâu càng bay càng nhanh.

Giống như một đạo Lưu Tinh, trực tiếp liền đập vào cái kia Vu Sư trong tháp.

Oanh

Kèm theo một hồi bụi mù.

Tòa kia Vu Sư tháp đã hoàn toàn sụp đổ.

Mà vô số đạo lưu quang từ cái kia Vu Sư trong tháp dâng lên. Hướng phía Trần Dịch bên này bay tới.

Trần Dịch minh bạch.

Những thứ này đều là Vu Sư.

Nhìn lấy những thứ này Vu Sư đều biết bay.

Trần Dịch ánh mắt cũng là lộ ra một loại ước ao. Dù sao Phi Hành Thuật kỹ năng cũng không phải là tốt như vậy bạo. Tuy là phẩm cấp chỉ có A.

Nhưng có thể tuôn ra Phi Hành Thuật quái vật quá ít. Có thể hiện tại xem ra.

Nhiều người như vậy đều sẽ Phi Hành Thuật.

Phỏng chừng những thứ này Vu Sư sở hữu tuôn ra Phi Hành Thuật kỹ năng địa điểm. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch thì càng thêm thấy thèm. Thế giới này.

Thật đúng là một chỗ bảo tàng!.