Chương 131: Cướp đoạt Vu Sư Hội, SSS cấp triệu hoán kỹ năng! .

Chương 131: Cướp đoạt Vu Sư Hội, SSS cấp triệu hoán kỹ năng! .

Kèm theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch cũng nhìn thấy những Vu Sư đó bộ dạng. Cầm đầu là một gã áo bào trắng Vu Sư.

Cả người đều tản ra một loại khí tức lạnh lẻo. Trong tay cầm nhất kiện băng trượng thoạt nhìn lên tràn ngập Băng Nguyên Tố lực lượng.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra cái này áo bào trắng vu sư thuộc tính.

« Vu Sư Hội thủ tịch Vu Sư Minnie »

« phẩm cấp »: Thần Thoại « đẳng cấp »: 102 « cơ sở lực lượng »: 1432 « cơ sở thể chất »: 1313 « cơ sở mẫn tiệp »: 1546 « cơ sở trí tuệ »: 1781

« thiên phú »: Lạnh giá hành giả «A cấp »

« Hàn Băng Hành Giả »: Ngươi sở hữu băng hệ kỹ năng thương tổn tăng thêm 10 lần.

« kỹ năng »: Triệu hoán băng chi lĩnh chủ, Băng Phong Bạo, Băng Thương thuật, đóng băng xạ tuyến, cấp tốc đông lạnh, sương giá chi tâm, Hàn Băng Tiễn, hàn băng hộ thể, Phi Hành Thuật.

« trang bị »: Băng kết trượng «S S cấp » chứng kiến lại là cấp 102 Thần Thoại sinh vật. Trần Dịch cũng là hơi giật mình.

Dù sao cái này Tích Dịch Nhân cũng không phải là cái gì trời sinh sẽ ma pháp ma pháp chủng tộc. Vẻn vẹn bằng vào hạng nhất A cấp thiên phú, liền trở thành cấp 102 Thần Thoại sinh vật. Trần Dịch cảm giác cái này thủ tịch Vu Sư tuyệt đối không đơn giản.

Lúc này cái kia thủ tịch Vu Sư cũng đã thấy Trần Dịch.

Khi thấy Trần Dịch dưới chân cái kia Bất Tử Minh Phượng lúc, trong ánh mắt hơi lộ ra một loại thần sắc kinh hãi. Bởi vì hắn chưa từng thấy qua loại nào ma thú uy thế sẽ mạnh mẽ như thế đương nhiên.

Coi như là uy thế có mạnh đến đâu.

Bọn họ Vu Sư Hội cũng sẽ đem bên ngoài triệt để Tru Diệt.

"Ngươi là ai, lại dám công kích chúng ta Vu Sư Hội."

Trần Dịch nhìn thoáng qua cái kia áo bào trắng Vu Sư.

"Ta tới nơi đây không có mục đích khác, chính là muốn làm mấy quyển SSS cấp sách kỹ năng tới chơi chơi."

"Cuồng vọng!"

Cái kia áo bào trắng Vu Sư bên cạnh một gã Hắc Bào Vu Sư không khỏi lớn tiếng quát lớn.

"Ngươi cũng đã biết, cấp độ SS kỹ năng, coi như là chúng ta Vu Sư Hội cũng chỉ có một bản mà thôi, ngươi lại còn muốn mấy quyển ?"

"Thực sự là cuồng vọng tột cùng!"

Nghe được cái kia Hắc Bào vu sư nói, Trần Dịch sắc mặt vui vẻ. Quả nhiên.

Là có SS S cấp kỹ năng.

Cũng không biết là dạng gì kỹ năng Vu Sư là cùng pháp sư kỹ năng thông dụng.

Trần Dịch tự nhiên cũng có thể học tập những thứ này vu sư kỹ năng. Lúc này.

Cái kia áo bào trắng Vu Sư rầy một cái cái kia Hắc Bào Vu Sư.

"Ni cổ, ngươi đang nói cái gì!"

Hắc Bào Vu Sư cũng là ý thức được mình nói sai.

Sau đó liền yên lặng thối lui đến phía sau. Đúng lúc này.

Cái kia áo bào trắng Vu Sư nhìn về phía Trần Dịch.

"Ta không cần biết ngươi là người nào, vừa rồi ngươi đạo kia kỹ năng, giết chết chúng ta mấy trăm tên Vu Sư."

"Những thứ này Vu Sư đều là của chúng ta tinh nhuệ."

"Ngày hôm nay chúng ta Vu Sư Hội là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!"

Sau khi nói xong, cái kia áo bào trắng Vu Sư liền đối với Trần Dịch phát ra một đạo Băng Sương Xạ Tuyến.

Cái kia Băng Sương Xạ Tuyến ở áo bào trắng Vu Sư thiên phú cùng hơn 1700 điểm trí tuệ gia trì phía dưới, đã đạt đến một loại cực độ băng hàn trạng thái.

Vô số hàn khí từ đó tràn ra.

Liền cái kia Titan thành trên tường thành đều kết nổi lên băng sương. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch thấy cái mình thích là thèm.

Sau đó liền hướng về phía cái kia áo bào trắng Vu Sư sử dụng nóng rực xạ tuyến.

Thời khắc này nóng rực xạ tuyến, đã biến thành ngón tay cái dạng nào mảnh nhỏ. Nhưng lên tới cấp 12 phía sau uy lực nhưng là vô cùng kinh người.

Làm hai người đụng vào nhau, nhất thời liền sinh ra vô số Thủy Khí. Áo bào trắng Vu Sư cũng là hơi giật mình.

Hắn cũng không nhận ra đã lên tới cấp 12 nóng rực xạ tuyến đến tột cùng là kỹ năng gì. Lại có thể cùng hắn Băng Sương Xạ Tuyến địa vị ngang nhau.

Mà đúng lúc này.

Còn lại Vu Sư cũng là dồn dập hướng phía Trần Dịch bên này công kích mà đến.

"Hàn băng bốc hơi lên!"

"Bạo tạc hỏa cầu!"

"Thiêu tẫn bão táp!"

"Liệt diễm cuồn cuộn!"

". . . ."

Trong lúc nhất thời.

Vô số kỹ năng hướng phía Trần Dịch bên này công kích mà đến.

Masak sớm đã bị sợ đến nằm ở Bất Tử Minh Phượng trên lưng. Mà Trần Dịch vào lúc này.

Trực tiếp để Bất Tử Minh Phượng hướng phía xa xa bay đi. Bất Tử Minh Phượng mẫn tiệp độc nhất vô nhị.

Những Vu Sư đó kỹ năng trực tiếp rơi vào khoảng không, rơi vào tường thành bên ngoài trên đất trống. Ở vô số nguyên tố tàn sát bừa bãi dưới.

Ước chừng phương viên mười vạn mét đều bị biến thành tiêu sĩ.

Truy

Áo bào trắng Vu Sư trực tiếp ra lệnh.

Trực tiếp liền mang theo những người khác hướng phía Trần Dịch bay đi địa phương bay đi. Mà Trần Dịch đang bay 500 km về sau liền không muốn bay. Hắn nhớ muốn cướp bóc chỉ là Vu Sư Hội mà thôi.

Sau đó, Trần Dịch mở ra thần chi phẫn nộ.

"Băng Ngục Thẩm Phán!"

Không chút do dự nào.

Trực tiếp liền phóng ra gia tăng rồi 10 lần tổn thương Băng Ngục Thẩm Phán.

Hiện nay.

Ở ánh trăng thủ trạc cùng thần chi phẫn nộ song trọng gia trì dưới.

Cái này Băng Ngục Thẩm Phán uy lực, hầu như có thể hoàn toàn hủy thiên diệt địa. Trần Dịch Băng Ngục Thẩm Phán.

Hiện tại đã có thể bao trùm trong vòng ngàn dặm.

Đang ở đuổi theo Trần Dịch Vu Sư nhóm đã nhận ra không thích hợp.

Một gã Nữ Vu sư lúc này nói ra: "Bầu trời làm sao tuyết rơi ?"

Áo bào trắng Vu Sư nhìn lấy cái kia đầy trời bay xuống Hoa Tuyết.

Chỉ cảm thấy từ nội tâm hiện ra thấy lạnh cả người.

Coi như là hắn, đắm chìm trong băng hệ pháp thuật nhiều năm như vậy.

Bây giờ đối với cái này màu băng lam Hoa Tuyết, cư nhiên dâng lên một loại nhàn nhạt sợ hãi. Nếu cái này dạng.

Như vậy màu băng lam Hoa Tuyết liền kiên quyết không thể chạm đến. Nghĩ tới đây.

Áo bào trắng Vu Sư quát to lên.

"Mọi người, cách xa tuyết này hoa!"

Nghe được áo bào trắng vu sư mệnh lệnh, mọi người nhất thời liền mở ra các loại hộ thuẫn. Sau đó trực tiếp liền tại không trung tránh né những thứ này Hoa Tuyết.

A

Một gã Vu Sư không cẩn thận va chạm vào cái kia màu băng lam Hoa Tuyết. Bảo hộ hắn nham thạch hộ thuẫn nhất thời kết một tầng băng.

Một giây kế tiếp.

Tên kia Vu Sư nhất thời bị không gì sánh được hàn khí lạnh như băng đông thành cương thi hướng xuống đất trụy lạc mà đi. Làm rơi ở phía dưới một chỗ trên tảng đá.

Trực tiếp chính là té thịt nát xương tan. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Tất cả Vu Sư nhất thời hại sợ muốn chết. Cái này liền đến tột cùng là kỹ năng gì.

Phạm vi lớn như thế, thương tổn còn cường hãn như thế. Cái kia áo bào trắng Vu Sư nhìn lấy một màn trước mắt.

Không khỏi nhãn thèm gần chết.

Nếu để cho chính mình thu được cái này một kỹ năng, thực lực chẳng phải là có thể tăng trưởng gấp mấy chục lần! Đem cái tên kia cho giết chết.

Có lẽ có thể mang bản này sách kỹ năng tuôn ra tới.

Áo bào trắng Vu Sư trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch vị trí bay đi. Nhưng trong lúc cũng là phải không ngừng tránh né cái kia màu băng lam Hoa Tuyết. Mỗi mảnh nhỏ Hoa Tuyết đều giắt dẫn theo vô cùng đông lại chi lực.

Coi như là hắn sử dụng hàn băng hộ thể.

Cũng vô pháp đem những Băng Lam đó sắc Hoa Tuyết hoàn toàn miễn dịch. Mà Trần Dịch cũng nhìn thấy tới trước áo bào trắng Vu Sư. Áo bào trắng vu sư năng lực vẫn là rất mạnh.

Lại có thể tránh né những thứ kia Hoa Tuyết.

Bất quá tiếp theo giai đoạn Băng Ngục Thẩm Phán, cái này áo bào trắng Vu Sư sẽ không có dễ dàng như vậy tránh né. Trần Dịch ở thần chi phẫn nộ thời gian kéo dài bên trong.

Ước chừng thả 4 cái Băng Ngục Thẩm Phán.

Mỗi một giai đoạn, đều sẽ xen lẫn những thứ khác giai đoạn.

Các loại song trọng thậm chí tam trọng đả kích bên dưới.

Cái này Quần Vu sư.

Không chết cũng phải lột da.

Trần Dịch cũng lười phóng thích Băng Ngục Thẩm Phán.

Mà là tại trong tay ngưng tụ ra từng nhánh Diệt Tuyệt Chi Mâu. Hướng phía vậy còn tại triều lấy bên này chạy tới Vu Sư nhóm phóng ra.

Từng nhánh Diệt Tuyệt Chi Mâu, theo khoảng cách tăng thêm, uy lực cũng ở từng bước gia tăng. Mỗi một nhánh mâu.

Đều mang Diệt Tuyệt hết thảy khí thế.

Mà những pháp sư kia khi nhìn đến cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu phía sau. Cũng là sợ đến vội vã tránh né.

Nhưng né cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu, lại không tránh được tuyết này hoa. Lại là mấy chục danh Vu Sư từ bầu trời ở giữa hạ xuống.

Dù sao ngoại trừ áo bào trắng Vu Sư, những thứ khác Vu Sư, thấp nhất Hoàng Kim, tối cao cũng liền Kim Cương mà thôi. Căn bản cũng không có biện pháp chống lại Trần Dịch Băng Ngục Thẩm Phán.

Áo bào trắng Vu Sư lúc này đã cảm nhận được Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch ở bên cạnh.

Cũng là bình tĩnh nhìn lấy cái kia áo bào trắng Vu Sư.

"Hàn Băng Tiễn!"

Một đạo cự đại Hàn Băng Tiễn từ áo bào trắng Vu Sư trước người bay thẳng đến Trần Dịch phóng ra mà đi. Thông thường Hàn Băng Tiễn.

Đi ngang qua áo bào trắng vu sư thêm được sau đó, uy lực cũng đã là vô cùng. Trần Dịch nhìn lấy cái kia Hàn Băng Tiễn tự nhiên cũng là không dám khinh thường.

Trực tiếp liền sử dụng Kim Cương da dẻ.

Thẳng tắp hướng phía cái kia Hàn Băng Tiễn nghênh đón. Một lúc này Trần Dịch phản xạ thành công gây ra.

Trực tiếp liền đem cái kia Hàn Băng Tiễn phản xạ trở về. Trần Dịch thở phào.

Kỳ Tích Chi Vận.

Vĩnh viễn thần!

Khi thấy chính mình Hàn Băng Tiễn bị phản xạ trở về. Áo bào trắng Vu Sư quả thực không dám tin vào hai mắt của mình. Đây quả thực là vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Lúc này muốn né tránh đã là có chút không kịp. Áo bào trắng Vu Sư cũng là trực tiếp liền thi triển hàn băng hộ thể. Một đạo hàn băng trực tiếp liền ra hiện ở trước mặt của hắn.

Cái kia Hàn Băng Tiễn cùng hàn băng bình chướng đụng vào nhau, nhất thời khơi dậy đầy trời Băng Vụ. Mà ở lúc này.

Cao tới ngàn mét xúc tua xuất hiện.

Băng chi xúc tua không ngừng mà vuốt đại địa. Đại địa không ngừng mà xuất hiện vết nứt.

Mà áo bào trắng Vu Sư lúc này cũng là chấn động không ngớt. Không nghĩ tới cái này kỹ năng còn có giai đoạn thứ hai. Bất quá băng chi xúc tua sự linh hoạt không cao lắm. Áo bào trắng Vu Sư cũng không có bị tổn thương quá lớn. Nhìn đứng ở nơi đó bình chân như vại Trần Dịch.

Áo bào trắng Vu Sư không khỏi muốn huyết đều phun ra. Ngươi cũng quá an dật rồi ah.

Sau đó áo bào trắng Vu Sư trong miệng niệm tụng chú ngữ.

Một cỗ tịch quyển thiên địa Băng Phong Bạo vào thời khắc này phủ xuống. Áo bào trắng Vu Sư dù sao cũng là cấp 102 Thần Thoại sinh vật. Thi triển Băng Phong Bạo cũng đã đủ hủy thiên diệt địa.

Masak lúc này chỉ cảm thấy có vô số vụn băng đang cắt lấy cùng với chính mình mặt.

"Grisel, cho ta sử dụng Vong Viêm Chi Hạch đem cái gia hỏa này cho ta bao vây lại. Bất Tử Minh Phượng gật đầu."

Sau đó liền hướng phía cái kia áo bào trắng Vu Sư liên tục phóng ra chín viên Vong Viêm Chi Hạch.

Cái kia Vong Viêm Chi Hạch nhất thời hóa thân ra một đạo U Minh Hỏa vực đem hoàn toàn bao vây lại. Mà áo bào trắng Vu Sư nhất thời liền cảm nhận được cái kia Minh Hỏa uy lực.

Cái này hoàn toàn bất đồng với bình thường phóng thích hỏa diễm kỹ năng cái loại này hỏa diễm. Là càng cao hơn chờ(các loại) hỏa diễm.

Ngọn lửa này hắn căn bản là chẳng bao giờ đã biết. Bây giờ hắn đụng phải những ngọn lửa này.

Tự nhiên là không có bất kỳ thủ đoạn có thể chống đỡ. Băng Phong Bạo lúc này cũng đã tới Minh Hỏa Hỏa Vực.

Cái kia Minh Hỏa Hỏa Vực giống như là một tòa trong thiên địa sinh ra hoả lò. 0 . .

Tịch quyển thiên địa Băng Phong Bạo. Một cm đều không thể tới gần.

Áo bào trắng pháp sư cảm giác mình tiếp tục như vậy nữa, tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này. Nghĩ tới đây.

Áo bào trắng pháp sư trực tiếp liền muốn chạy trốn. Sau đó.

Áo bào trắng pháp sư trực tiếp liền đi tới trên cao. Nơi đây hoàn toàn không có Minh Hỏa tồn tại. Nhưng Trần Dịch há có thể làm cho hắn như ý.

Trực tiếp hay dùng Diệt Tuyệt Chi Mâu phong tỏa hắn chạy chỗ cùng đường lui. Bất quá Trần Dịch không có hạ sát thủ.

SSS cấp kỹ năng so với cái này áo bào trắng vu sư mạng trọng yếu. Hơn nữa vạn nhất đối phương đến cái ngọc thạch câu phần.

Trực tiếp liền đem SSS cấp kỹ năng cho học.

Cái kia Trần Dịch thật đúng là không có biện pháp lại để cho đối phương đem SSS cấp kỹ năng ói nữa đi ra. Áo bào trắng Vu Sư trong lúc nhất thời bị bức phải không có biện pháp.

"Băng chi lĩnh chủ, hiện thân!"

Trần Dịch phía sau, nhất thời xuất hiện một đạo trận pháp truyền tống.

Một gã cự đại, mạo hiểm hàn khí băng sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ lúc này xuất hiện ở sau lưng của hắn. Lúc này, cái kia băng sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ cũng là đứng ở Bất Tử Minh Phượng trên lưng.

Bất Tử Minh Phượng chỗ nào Phượng Vũ.

Nhất thời liền bốc cháy lên vô cùng Minh Hỏa. Đồng thời đem băng sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ hoàn toàn bao phủ. Trong lúc nhất thời.

Đại lượng hơi nước trực tiếp liền tràn ngập toàn bộ trên cao. Nhưng này băng sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ cũng rất đỉnh.

Coi như là trải qua cái này dạng Minh Hỏa thiêu đốt. Cũng là gắng gượng chống được.

Hơn nữa quan trọng nhất là.

Băng sương Nguyên Tố Lĩnh Chủ bên trong hạch tâm, lấy Phượng Vũ ở trên hỏa diễm còn không có biện pháp hòa tan. Mà đúng lúc này.

Áo bào trắng Vu Sư cũng là trực tiếp liền ngưng tụ ra một cây Băng Thương. Hướng về phía Trần Dịch liền ném mà đến.

Chứng kiến áo bào trắng Vu Sư tính chết, Trần Dịch tự nhiên không do dự.

... .

Trực tiếp lại thi triển Kim Cương da dẻ. Nhưng một giây kế tiếp.

Băng Thương trực tiếp trên không trung bạo tạc.

Vô cùng Băng Vụ che lại ánh mắt.

Cái kia áo bào trắng Vu Sư lúc này trực tiếp muốn nhân cơ hội đào tẩu.

Lệ

Theo tiếng Phượng Minh.

Vô cùng tận hỏa diễm bung ra.

Đầy trời Băng Vụ trong nháy mắt bị những thứ kia hoàn toàn biến thành hơi nước hướng về phía trước thổi đi. Mà muốn trốn chạy áo bào trắng Vu Sư.

Lúc này cũng là bại lộ hành tung của mình.

Trần Dịch lúc này nói ra: "Đừng lại làm chống cự vô vị, đem cái kia bản SSS cấp sách kỹ năng giao ra đây, ta còn có thể tha quá các ngươi Vu Sư Hội nhân."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Áo bào trắng Vu Sư nhất thời ha hả cười nhạt.

"Ta cũng không phải là cái kia ba tuổi hài tử, ngươi người này nhất định là Dị Thứ Nguyên tới, nếu như đem cái kia SSS cấp kỹ năng giao cho ngươi, một giây kế tiếp ngươi biết sử dụng cái kia SSS cấp kỹ năng cầm tới giết chúng ta!"

Trần Dịch không nói gì.

Mà là nhìn về phía xa xa, lúc này đang bị Băng Hàn đám ác ma vây quanh Vu Sư nhóm.

"Ngươi cảm thấy, ta coi như là không phải bắt được cái kia kỹ năng, chẳng lẽ không có biện pháp giết các ngươi rồi sao ?"

"Ngoan ngoãn lấy ra, ngươi tốt ta thật lớn gia tốt."

"Như thế dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đối với các ngươi có thể là vô cùng bất lợi."

Ta nghĩ ngươi sẽ không như thế không thức thời vụ ah.

Áo bào trắng Vu Sư nhất thời nghẹn lời. Hắn thực sự không nghĩ tới.

Cái này tới cướp đồ, bây giờ lại như vậy lẽ thẳng khí hùng. Trần Dịch lúc này nhìn về phía áo bào trắng Vu Sư.

"Ngươi là thủ tịch pháp sư, nhưng vì sao không phải hội trưởng đâu?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Cái kia áo bào trắng Vu Sư trong ánh mắt hiện lên một tia buồn bã. Nhưng đảo mắt liền biến mất.

Người này, lại muốn khích bác ly gián. Thật sự là rất xấu rồi.

Nhìn lấy áo bào trắng Vu Sư bộ dáng như vậy, Trần Dịch cũng không thất vọng.

Sau đó nói ra: "Hiện tại bất kể nói thế nào, bản này SSS cấp kỹ năng ta là tình thế bắt buộc."

Nói đến đây.

Trần Dịch bỗng nhiên nhìn về phía cái kia áo bào trắng pháp sư.

"Ngươi gặp qua Lưu Tinh Vũ sao?"

À

Áo bào trắng pháp sư còn chưa phản ứng kịp.

Bầu trời ở giữa lúc này đã không ngừng toát ra vẫn thạch. Vẫn thạch xuất hiện.

Làm cho cả phiến đại địa đều rơi vào sụp đổ địa chấn bên trong. Đại địa băng liệt.

Dòng nham thạch ra. Trần Dịch vẫn thạch.

Trực tiếp liền đem đại địa đập long trời lỡ đất.

"Nói cho ngươi biết cái bí mật, ta kỹ năng là không có làm lạnh cùng với không có tiêu hao!"

"Nếu như nói, ta ở các ngươi mỗi cái đại thành thị phóng thích kỹ năng."

"Ta không tin các ngươi cái này Vu Sư Hội có thể chống cự."

Nghe được Trần Dịch những lời này phía sau.

Trần Dịch trực tiếp đem áo bào trắng pháp sư trong lòng phòng tuyến đánh tan hoàn toàn. Trên mặt xuất hiện một loại chấp nhận biểu tình.

"Tốt, ta đồng ý."

"Nhưng muốn đi Vu Sư Hội đi lấy, tuy là cái kia SSS cấp sách kỹ năng ở trên người ta, nhưng cởi ra SSS cấp sách kỹ năng tủ sắt chìa khoá, lúc này nhưng ở Vu Sư Hội hội trưởng nơi đó."

Tốt

. . . . . Kế tiếp.

Sự tình biến đến rất đơn giản. Trần Dịch võ lực.

Làm cho Vu Sư Hội trực tiếp khuất phục.

Vu Sư Hội hội trưởng cực kỳ thức thời.

Không có làm bất kỳ kháng cự nào liền dâng ra cái kia bản SSS cấp sách kỹ năng. Mà Trần Dịch.

Khi nhìn đến cái kia bản SSS cấp sách kỹ năng thời điểm. Kích động tâm.

Run rẩy tay.

Lúc này đồng thời xuất hiện!

« triệu hoán Thần Thánh Thiên Sứ »

« phẩm cấp »: SSS cấp « hiệu quả »: Triệu hoán một gã Thần Thánh Thiên Sứ vì ngươi chiến đấu sao!.