Chương 131: Chí cao triệu hoán: Đọa Thiên Sứ vương Galilei! .

Chương 131: Chí cao triệu hoán: Đọa Thiên Sứ vương Galilei! .

Nhìn lấy cái kia bản sách kỹ năng.

Trần Dịch không do dự.

Tại chỗ đi học tập lên.

Liên quan tới như thế nào triệu hoán Thần Thánh Thiên Sứ tri thức, cũng vào giờ khắc này tràn ngập Trần Dịch não hải. Cuối cùng.

Trần Dịch đã hoàn toàn nắm giữ triệu hoán Thần Thánh Thiên Sứ tri thức. Liếc nhìn hết thảy chung quanh.

Trần Dịch cảm giác nơi đây cũng không quá thích hợp triệu hoán Thần Thánh Thiên Sứ. Dù sao vẫn là ở nơi này Vu Sư Hội trong ổ mặt.

Hiện tại đã đem lớn nhất vật giá trị đều lấy vào tay bên trong, Trần Dịch cũng không tiện đem chuyện làm tuyệt. Sau đó nhìn về phía cái kia áo bào trắng pháp sư cùng Vu Sư Hội hội trưởng.

"Ta còn muốn một ít Phi Hành Thuật sách kỹ năng, không biết các ngươi có hay không."

Vu Sư Hội hội trưởng cùng áo bào trắng pháp sư cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Sau đó liền đều gật đầu.

"Ta chỗ này còn có mười bản Phi Hành Thuật sách kỹ năng."

"Ta chỗ này có năm bản."

Trần Dịch đem cái kia mười lăm bản Phi Hành Thuật sách kỹ năng đều cầm trong tay.

"Nếu cái này dạng, ta đây liền đi trước."

"Ta cũng sẽ không vì khó các ngươi."

Trần Dịch lúc này thấy được Masak.

"Cái này Masak là ta tương đối coi trọng một người."

"Hiện tại, liền giao cho các ngươi chiếu cố."

Áo bào trắng pháp sư cùng cái kia Vu Sư Hội hội trưởng liên tục gật đầu. Trần Dịch sau khi nói xong.

Liền nhìn thoáng qua Masak.

"Nếu như nói chịu đến cái gì ức hiếp, cứ dựa theo ta theo phương pháp ngươi nói tới kêu gọi ta."

Masak không hiểu ra sao.

Bởi vì Trần Dịch cũng không có nói với hắn phương pháp gì. Nhưng đảo mắt.

Masak đã nghĩ thông suốt vòng này tiết.

Liền vội vàng nói: "Là, đại nhân!"

"Ta đây rồi rời đi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra bảo tàng cửa về tới Lam Tinh. Nhìn lấy đã rời đi Trần Dịch.

Vu Sư Hội đám người đều thở phào nhẹ nhõm.

Trần Dịch mang cho bọn hắn cảm giác áp bách thật sự là quá mạnh mẽ. Lúc này.

Cái kia Vu Sư Hội hội trưởng nhìn về phía Masak.

"Nếu đại nhân để cho ta thật tốt chiếu cố ngươi, ta đây đương nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

"Cái này Titan trong thành, ta còn có một chỗ trang viên, ngươi liền ở nơi đó ở xuống ah, đến lúc đó sẽ làm chuyển biến tốt đẹp dời thủ tục

"Về sau có chuyện gì, hoàn toàn có thể tới Vu Sư Hội tìm chúng ta."

Masak kích động gật đầu. Cái này khiến.

Hắn xem như một bước lên trời. Lam Tinh.

Trần Dịch đã đã trở về.

Thả ra bất tử minh "-- bảy" Phượng.

Trực tiếp để Bất Tử Minh Phượng mang cùng với chính mình đi Himalayas sơn mạch. Himalayas sơn mạch tại nơi này có Bất Tử Minh Phượng Vong Linh đại quân. Tại nơi này triệu hoán, thuộc về cực kỳ an toàn.

Trần Dịch ở trên đường cũng đã học tập một bản Phi Hành Thuật.

« Phi Hành Thuật »

« phẩm cấp »: .

« hiệu quả »: Duy trì liên tục tiêu hao tự thân năng lượng tiến hành phi hành. Trần Dịch phát hiện.

Cái này Phi Hành Thuật tốc độ cùng mình mẫn tiệp móc nối. Hiện tại chính mình mẫn tiệp cũng không cao.

Vì vậy làm cho Bất Tử Minh Phượng mang cùng với chính mình phi hành là tốt nhất. Đi tới sơn mạch.

Trần Dịch trực tiếp đứng ở tại cái kia nhất trên đỉnh núi cao thi triển triệu hoán Thần Thánh Thiên Sứ. Một đạo cự đại triệu hoán pháp trận thành hình.

Đồng thời tại cái kia pháp trận trung tâm xuất hiện một đạo cánh đồ án. Lúc này rộng lớn chương nhạc vang lên.

Toàn bộ đất trời ngoại trừ cái kia âm nhạc liền không còn có còn lại thanh âm. Một cột sáng lúc này phóng lên cao.

Ánh sáng vô tận nở rộ ở nơi này thế giới ngọn núi cao nhất bên trên. Theo quang mang tán đi.

Một gã mười hai Dực Thần Thánh Thiên Sứ xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Nhìn lấy hết thảy chung quanh.

Cái kia Thần Thánh Thiên Sứ trong ánh mắt xuất hiện một chút mê man. Nhưng một giây kế tiếp.

Liền cảm nhận được chính mình là được triệu hoán mà đến. Thần Thánh Thiên Sứ trực tiếp nhìn về phía Trần Dịch.

Ngữ khí hơi tức giận.

"Ngươi là người phương nào!"

"Cư nhiên đem ta triệu hoán đến nơi này!"

Trần Dịch bên này cũng là trực tiếp kiểm tra nổi lên cái kia Thần Thánh Thiên Sứ thuộc tính.

« Thần Thánh Thiên Sứ vương Galilei »

« đẳng cấp »: 92 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 284 0 « cơ sở thể chất »: 284 0

1010 110 « cơ sở mẫn tiệp »: 284 0 « cơ sở trí tuệ »: 284 0

« thiên phú »: Thần thánh chi khu « SSS cấp »

« thần thánh chi khu »: Chưởng khống vô tận Quang Minh Chi Lực, quang minh pháp thuật cùng thần thánh danh sách pháp thuật thu được gấp trăm lần tăng phúc. Vốn có không gì sánh được cường đại chính mình năng lực khôi phục, sau khi bị giết chết, chỉ cần còn có một cái tế bào tồn tại có thể chính mình phục sinh « phục sinh thời gian cùng thừa ra thân thể tương quan. »

« kỹ năng »: Thần thánh thẩm phán, Thánh Quang tài quyết, thần thánh tinh lọc, Thiên Sứ Chi Nộ.

« trang bị »: Thánh Vương kiếm « duy nhất » Thánh Vương khải « duy nhất ».

Trần Dịch nhìn lấy cái kia Galilei thuộc tính. Không nghĩ tới thuộc tính cơ sở cư nhiên như thế cường đại.

Liền xem như là Bất Tử Minh Phượng.

Là có đẳng cấp dưới áp chế, cũng quá có thể đánh qua cái này Galilei. Còn có thiên phú và kỹ năng.

Hơn nữa cùng Thiên Khải bí cảnh tầng thứ tám những Quang Minh Thiên Sứ đó thuộc tính giống nhau như đúc. Chẳng lẽ Thần Thánh Thiên Sứ cùng Quang Minh Thiên Sứ trong lúc đó có quan hệ gì ?

Còn là nói.

Hai người căn bản là cùng chủng tộc. Đúng lúc này.

Cái kia Galilei đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Triệu Hoán Giả, là ngươi triệu hoán ta sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Là ta gọi về ngươi, ta sẽ là của ngươi chủ nhân, Galilei."

"Không có ai có thể coi làm chủ nhân của ta!"

Galilei nhất thời liền nổi trận lôi đình.

Thành tựu cấp 200 Chí Cao Thần Thánh Thiên Sứ vương. Đã đạt đến sinh vật tột cùng tồn tại.

Há lại sẽ ở trước mặt cái này một ít tiểu nhân loại dưới trướng. Chứng kiến Galilei bộ dáng như vậy Trần Dịch cũng không để ý. Ở chí cao triệu hoán dưới.

Không có ai có thể chống lại Hồng Vụ quy tắc.

"Galilei, quỳ xuống."

Cao ngạo Galilei hoảng sợ phát hiện. Chính mình căn bản là không cách nào khống chế chính mình. Trực tiếp hướng về phía Trần Dịch hai đầu gối quỳ xuống.

"Ghê tởm a!"

Galilei sắc mặt tăng dường như gan heo. Trần Dịch lúc này cũng là cảm thấy đau đầu.

Cái này SSS cấp triệu hoán sách kỹ năng hoàn toàn chính xác mạnh mẽ, nhưng gọi tới Thần Thánh Thiên Sứ vương không nghe lời làm sao bây giờ ? Coi như là ở kiếp trước.

Trần Dịch cũng chưa từng nghe qua nhà ai triệu hoán vật không nghe lời.

Một thời gian cũng là có chút không phải biết rõ làm sao làm cho cái này Thần Thánh Thiên Sứ vương cam tâm tình nguyện nghe theo mệnh lệnh của mình. Đúng lúc này.

Bất Tử Minh Phượng lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Chủ nhân, nếu cái gia hỏa này không nghe lời, để ta giết hắn chuyển hoán thành Vong Linh ah, có thể chuyển đổi ra Vong Linh nhất định cũng là phi thường cường đại."

"Nhưng lại biết vô cùng nghe lời."

Nghe được Bất Tử Minh Phượng nói như vậy.

Trần Dịch nhãn tình sáng lên.

Đây chính là một phương pháp.

Mà Thần Thánh Thiên Sứ vương khi nhìn đến Bất Tử Minh Phượng thời điểm cũng luống cuống.

"Lại là Nguyên Sơ sinh vật, đây chính là gần với thần nhất tồn tại."

Nếu như nói chí cao là sinh vật tột cùng.

Cái kia Nguyên Sơ sinh vật, chính là nằm ở Bán Thần trạng thái. Nếu như hắn có thể trở thành Nguyên Sơ.

Coi như là đem hắn đánh về nhất cấp một lần nữa tu luyện đều có thể. Nhưng bây giờ.

Cái này chỉ Nguyên Sơ sinh vật lại còn nói có thể mang chính mình triệt để đổi thành Vong Linh.

Thần Thánh Thiên Sứ vương tuyệt đối không thể tiếp thu.

Nhưng làm cho trời sinh tính cao ngạo hắn.

Bây giờ biến thành cái dạng này.

Lại muốn nghe nho nhỏ này loài người nói. Nghĩ tới đây.

Thần Thánh Thiên Sứ vương chỉ cảm thấy đại não một hồi mê muội. Trần Dịch nhìn về phía cái kia Thần Thánh Thiên Sứ vương.

"Ngươi đã không muốn thần phục với ta, ta cũng không miễn cưỡng ngươi."

"Ngươi tự sát ah."

"Không cho phép phục sinh!"

Thần Thánh Thiên Sứ vương nghe được Trần Dịch lời nói.

Thân thể nhất thời không bị khống chế xuất ra Thánh Vương kiếm hướng cùng với chính mình cổ vuốt qua. : Một đạo hiện ra đến mức tận cùng bạch quang qua đi.

Thần Thánh Thiên Sứ vương thẳng tắp liền hướng xuống đất ngã xuống. Mà Bất Tử Minh Phượng thừa dịp Thần Thánh Thiên Sứ vương còn chưa ngỏm củ tỏi. Trực tiếp một móng vuốt hướng phía thiên linh cái vỗ tới.

Răng rắc!

Thần Thánh Thiên Sứ vương sinh mệnh lực cũng bị cuối cùng này một móng vuốt đánh tan. Bởi Trần Dịch mệnh lệnh không cho phép phục sinh.

Thần Thánh Thiên Sứ vương thần thánh chi khu cũng không có có hiệu lực.

Mà Bất Tử Minh Phượng Bất Tử Chi Vương thiên phú lúc này trực tiếp có hiệu lực.

Vô cùng vô tận hơi thở của vong linh ở Thần Thánh Thiên Sứ vương trong cơ thể tuôn ra. Cuối cùng.

Thần Thánh Thiên Sứ vương tất cả Quang Minh Chi Lực đều bị biến thành Vong Linh cùng tử vong chi lực.

Một gã cả người tản ra hắc sắc hơi thở mười hai Hắc Dực Thiên Sứ, lúc này một lần nữa đứng dậy. Chứng kiến Trần Dịch sau đó.

Cái kia mười hai Hắc Dực Thiên Sứ nhất thời hướng phía Trần Dịch quỳ xuống.

"Galilei bái kiến chủ nhân!"

Trần Dịch lúc này cũng là thấy được cái kia Galilei thuộc tính.

« Đọa Thiên Sứ vương Galilei »

« đẳng cấp »: 92 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 384 0 « cơ sở thể chất »: 384 0 « cơ sở mẫn tiệp »: 384 0 « cơ sở trí tuệ »: 384 0

« thiên phú »: Hắc ám hóa thân « SSS cấp ».

« hắc ám hóa thân »: Thành tựu hắc ám hóa thân, đem miễn dịch toàn bộ hắc ám hệ kỹ năng, tất cả hắc ám hệ kỹ năng không tiêu hao, không làm lạnh.

Trừ phi ở Vô Hạn Quang Minh cũng không có bóng người địa phương tử vong, không phải vậy có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ở nơi bóng tối phục sinh.

« kỹ năng »: Hắc ám u vực, Minh Phủ trớ chú, Hắc Ám Thiên Mạc, hắc ám thôn phệ, hắc ám sợ hãi, hắc ám mạt nhật « trang bị »: Đọa Thánh Vương kiếm « duy nhất » đọa Thánh Vương khải « duy nhất ».

Lúc này.

Galilei lấy một loại phương thức khác sống lại. Nhìn lấy bảng.

Trần Dịch kinh hỉ không gì sánh được.

Không chỉ có thiên phú cùng kỹ năng biến đến càng cường lực hơn.

Thuộc tính cơ sở càng là trực tiếp liền riêng phần mình gia tăng rồi hơn 1000. Thêm lên 92 cấp đẳng cấp.

Đây quả thực vô địch!

Trần Dịch lúc này bỗng nhiên nghĩ đến.

Nếu Galilei đã coi như là chết rồi, chính mình là không phải còn có thể lại triệu hoán cái này Thần Thánh Thiên Sứ Đệ Nhị Cường Giả ? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nói làm liền làm.

Nhưng triệu hoán Thần Thánh Thiên Sứ pháp trận không có phản ứng chút nào. Trần Dịch cũng không nhụt chí.

Phỏng chừng Hồng Vụ phán định Galilei còn chưa chết. Sở dĩ không có biện pháp lại triệu hoán cái này Đệ Nhị Cường Giả. Lúc này.

Cái kia Galilei nói ra: "Chủ nhân, ta mặc dù có Galilei ký ức, thế nhưng ta cũng không phải là nguyên lai Galilei."

Trần Dịch gật đầu.

Đây cũng là Galilei một lần nữa sinh thành một loại nhân cách. Đồng thời người như thế cách đối với hắn không gì sánh được trung thành.

Lúc này Trần Dịch hỏi.

"Galilei, ngươi chân thật thực lực là bao nhiêu, có thể nói với ta một chút không ?"

Galilei gật đầu.

"Ừm, có thể."

"Phía trước ở thiên đường thời điểm, thực lực của ta là cấp 200."

"Đây đã là đạt tới sinh vật đỉnh phong cấp bậc."

"Tiến thêm một bước, liền muốn dựa vào thành Thần Tháp mới có thể."

"Nhưng ta thuộc tính trung mạnh nhất thuộc tính mới(chỉ có) 6000 điểm, coi như là thành công Thần Tháp, cũng không có biện pháp thành thần."

Nghe được Galilei nói như vậy. Trần Dịch không khỏi có chút ngạc nhiên.

Cái này ở Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính trung nhưng là chưa từng thấy qua.

"ồ? Thành thần nhất định phải thuộc tính đạt được một loại tình trạng mới có thể sao?"

Cái kia Galilei gật đầu.

"Là chủ nhân."

"Ta nói đây là Tổ Thần pháp thành thần con đường."

"Muốn dựa vào Tổ Thần pháp thành thần, nhất định phải đạt được cấp 200, đồng thời một hạng thuộc tính đạt được 10000 điểm."

"Đương nhiên, thuộc tính vượt lên trước một vạn điểm tốt hơn, cái này dạng có thể thành tựu Thần Chỉ cũng đem càng mạnh."

Nghe thế Galilei lời nói.

Trần Dịch gật đầu.

Cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính trung, chỉ là giới thiệu Tổ Thần pháp con đường, phương diện chi tiết cũng là không có quá nhiều giới thiệu.

Xem ra là bởi vì chỉ có 1 % quyền bính mới có thể cái này dạng. Đúng lúc này.

Cái kia Galilei tiếp tục nói ra: "Ta đời trước đã góp đủ rồi kiến tạo thành Thần Tháp tài liệu."

"Thế nhưng Thần Thạch cùng cuối cùng khí tức lại không chút nào manh mối."

Nghe được câu này.

Trần Dịch cảm giác buồng tim của mình trực tiếp dừng một chút. Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch liền vội vàng hỏi: "Những tài liệu kia phẩm cấp là bao nhiêu ?"

Galilei lúc này nói ra: "Đó là kiến tạo thiên đường lúc còn lại một bộ phận thiên đường thần kim, rất nhiều loại, nhưng phẩm cấp toàn bộ đều là SSS cấp."

Nghe được câu này.

Trần Dịch không khỏi cười lên ha hả.

"Ha ha ha ha."

"Quả nhiên là tự nhiên chui tới cửa."

"Galilei, ta muốn ngươi dẫn ta đi thiên đường lấy đi một nhóm kia thần kim."

"Bây giờ ta, đã góp đủ rồi Thần Thạch cùng cuối cùng khí tức."

"Còn kém ngươi cái này một nhóm thần kim tài liệu!"

Galilei sau khi nghe được cũng là vì Trần Dịch vui vẻ.

"Chủ nhân quả nhiên là Hồng Phúc Tề Thiên, chỉ là bằng vào ta loại này hình thái, hiện tại là không vào được thiên đường. 0 "

"Nhưng ta biết thiên đường nhược điểm, đây là chỉ có các đời Thiên Sử Chi Vương mới biết sự tình."

"Đó chính là mỗi tháng giữa tháng, dùng kỹ năng công kích thiên đường tọa độ C- 39/B- 48 vĩ độ tâm điểm, có thể tạm thời mở ra Thiên Đường Chi Môn, lặng lẽ chạy vào đi."

"Muốn đi ra thì đơn giản nhiều, chỉ cần một ít truyền tống kỹ năng có thể."

Nghe được Galilei lời nói.

Trần Dịch không khỏi cảm giác thoả mãn không gì sánh được.

Dùng SSS cấp thần kim tài liệu kiến tạo thành Thần Tháp, không thông báo đạt được như thế nào trình độ. Đúng lúc này.

Một đạo trò chuyện riêng tin tức truyền đến.

Trần Dịch nhìn một chút.

Nguyên lai là Hạ Lương gởi tới tin tức.

"Trần Dịch, hiện tại quốc chiến lập tức phải đến thời gian, chuyện của ngươi đã làm xong rồi sao?"

Trần Dịch nhìn một chút thời gian.

Phát hiện quả nhiên sắp đến quốc chiến thời gian.

Trần Dịch sẽ không bỏ qua lần này cơ hội. Chính mình biến giả thành thật.

Ở quốc chiến bên trong mới có thể phát huy ra tác dụng lớn hơn.

"Chuyện của ta đã làm xong rồi, chờ ta trở về."

Tốt

Sau đó.

Trần Dịch mang theo Đọa Thiên Sứ vương đứng ở Bất Tử Minh Phượng trên lưng. Đường hướng phía Thiên Cơ Cục vị trí bay đi.

Đi tới Thiên Cơ Cục phía sau.

Đám người lúc này đều đã ở quảng trường tập hợp. Hiện tại.

Chứng kiến Trần Dịch.

Mọi người đều là gương mặt kinh hỉ.

Dù sao đã lâu không gặp nhà mình đội trưởng. Cũng chỉ có mỗi lần quốc chiến thời điểm có thể gặp được. Mà ở chứng kiến Trần Dịch bên cạnh Đọa Thiên Sứ vương thời điểm. Mọi người đều kinh ngạc.

. . .

"Thiên, đội trưởng bên người là sinh vật gì, uy thế cư nhiên như thế cường đại!"

"Xem ra giống như là Thiên Sứ a, nhưng này Thiên Sứ cánh tại sao là màu đen."

"Đọa Thiên Sứ ngươi không biết sao. Lucifer cái loại này."

"Lại nói tiếp cũng là hắc, nhưng bây giờ ta cảm giác cái này Đọa Thiên Sứ tán phát khí tức thật sự là thật là tà ác, cơ hồ khiến А không thể thở nổi."

"May mắn là đội trưởng triệu hoán vật, cái này những đội ngũ khác nhân liền thảm rồi."

"Cũng không phải sao, căn bản cũng không có ai có thể ngăn cản đội trưởng kỹ năng."

"Trước không nói, đội trưởng xuống."

Trần Dịch bên này đã tới trước mặt mọi người. Tùy Đường cũng là vẻ mặt vui vẻ.

"Dịch ca, ngươi đã đến rồi ?"

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó thì nhìn hướng đám người.

"Hiện tại mọi người đẳng cấp đều đến mức nào ?"

Lúc này Đồ Tể dẫn đầu tiến lên.

"Đội trưởng, cấp bậc của ta đã lên tới cấp 51, chuyển chức huyết tinh đao phủ."

"Đội trưởng, ta cấp 45!"

"Đội trưởng, ta ở cấp 46!"

". . . ."

Trần Dịch nhìn một chút.

Phần lớn người đều đã lên tới cấp 40 ở trên, Tùy Đường càng là lên tới cấp 57. Đây nếu là đặt ở kiếp trước.

Sợ rằng phải chờ tới năm thứ ba thời điểm, mới phải xuất hiện nhiều như vậy cấp 40 trở lên người. Cắt đều đã cải biến.

Trần Dịch cũng không muốn đi miệt mài theo đuổi cái gì. Thực lực đến rồi.

Một cách tự nhiên sẽ biết được chân tướng. Đúng lúc này.

Cái kia thuộc phu hỏi "Đội trưởng, ngươi cái này bên người Thiên Sứ là cái gì phẩm giai cấp sinh vật a, sẽ không phải là Thần Thoại ah sau khi nói xong."

Đồ tể ánh mắt lộ ra nồng nặc hiếu kỳ. Còn lại đội viên cũng là cái này dạng.

"đúng vậy a đội trưởng, để cho chúng ta biết một chút về có được hay không a."

"Ta cảm giác đây cũng là cấp độ thần thoại sinh vật, Kim Cương sinh vật cũng cũng đã gặp, chính là không có mạnh như vậy khí thế."

Trần Dịch cảm thấy nên cho những đội viên này động viên một chút. Sau đó liền công khai Đọa Thiên Sứ vương thuộc tính. Bất quá đem thiên phú cái kia một cột cho ẩn dấu đi. Dù sao Đọa Thiên Sứ vương thiên phú là có nhược điểm. Cái nhược điểm này bị địch nhân biết được phía sau cũng sẽ bị nhằm vào sảng khoái chứng kiến Đọa Thiên Sứ vương thuộc tính.

Sở hữu các đội viên ánh mắt đều trừng không gì sánh được cự đại. 92 cấp chí cao sinh vật!

Hơn nữa tất cả thuộc tính cơ sở đều đã đến gần 4000! Loại này phẩm giai cấp sinh vật.

Là tất cả đội viên lần đầu tiên thấy 4. 6 đến! Căn bản cũng không có biện pháp dùng đầu suy tư. Trần Dịch nhìn lấy đám người.

Sau đó nói ra: "Bây giờ biết Thần Thoại phía sau phẩm cấp là cái gì ah."

"Đã biết, đã biết."

Đồ Tể lúc này hai tay bỗng nhiên có chút run rẩy.

"Đội trưởng, cái này Đọa Thiên Sứ vương, sợ không phải có thể đem chúng ta toàn bộ Lam Tinh đều cho đoàn diệt."

Tùy Đường lúc này cũng là sát có chuyện lạ gật đầu.

"Dịch ca, ngươi vị này Đọa Thiên Sứ vương, sợ rằng cho dù ai cũng không có biện pháp đánh bại."

Trần Dịch gật đầu.

"Xác thực, coi như là ta, chỉ sợ cũng rất khó đánh bại."

Nghe được Trần Dịch cũng rất khó đánh bại.

Những người khác ánh mắt trừng lớn hơn. Nghĩ đến cái kia bị ẩn giấu thiên phú. Trái tim tất cả mọi người đều ngứa rất.

Nhưng đội trưởng nếu không cho bọn họ xem, liền nhất định có đội trưởng lý do. Đúng lúc này.

Một đạo bạch quang hiện lên.

Đám người cũng bị truyền đến quốc chiến trong chiến trường. Trần Dịch.

Nhìn lấy quốc chiến quy tắc, không khỏi nhãn thần có chút ngưng trọng. Lần này.

Không còn là phúc lợi cục, nhưng Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc, rất rõ ràng có hiệu lực! Lần này quốc chiến quy tắc tương đối phức tạp.

Bất quá cũng là cái chơi vui hơn quy tắc.

Đó chính là mỗi một chi đội ngũ đều phải tiến hành chủng tộc rút ra. Cơ hội tổng cộng có ba lần.

Chủng tộc phẩm cấp cũng phân là từ F đến SS S Cấp nhưng cũng không phải là SSS cấp chủng tộc chính là tốt nhất. Phẩm cấp cao chủng tộc, cũng chỉ là chiến lực mạnh mẽ.

Nhưng sinh sôi nảy nở năng lực cho dù không có phẩm cấp thấp chủng tộc lợi hại.

Mà F cấp chủng tộc, sinh sôi nảy nở năng lực càng là độc nhất vô nhị. Rút ra đến một loại nào đó tộc sau đó.

Cũng sẽ bị truyền tống đến một chỗ cự đại lục địa tiến hành bồi dưỡng. Đến lúc đó.

Tất cả lục địa đều sẽ hợp nhất. Sau đó tiến hành đại hội chiến.

Trong lúc các đội viên toàn bộ đều không thể ra tay. Cũng chỉ có thể để cho mình chủng tộc xuất thủ.

Các đội viên cũng vẻn vẹn chỉ là phụ trách bồi dưỡng chủng tộc công cụ người mà thôi. Cuối cùng còn lại chủng tộc.

Sẽ trực tiếp đạt được đệ nhất danh! Văn minh dưỡng thành.

Là tất cả người đều không thể xuất thủ quốc chiến, chỉ có thể dựa vào chính mình đối với chủng tộc lý giải, cùng với chiến lược cùng chiến thuật bố cục thắng được thắng lợi! Trần Dịch xem cùng với chính mình Kỳ Tích Chi Vận.

Chỉ có thể kỳ vọng có thể lần nữa có kỳ tích xuất hiện!.