Chương 132: F cấp Slime, vô hạn bạo binh lưu! .

Chương 132: F cấp Slime, vô hạn bạo binh lưu! .

Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc có hiệu lực.

Trực tiếp đem Trần Dịch cái này đại sát khí cho làm tắt lửa. Là tất cả người cũng không nghĩ tới.

Mà còn lại quốc gia thấy như vậy một màn. Miễn bàn cao hứng biết bao.

Hải Đăng đội.

Smith lúc này cao hứng bừng bừng.

"Thượng Đế a, cái này khiến cuối cùng là không cần đối mặt Minh Hoàng pháp thần kỹ năng a!"

"đúng vậy a, bằng vào ta mưu lược, tuyệt đối có thể thắng đệ nhất!"

"Bằng trí tuệ, ta có thể sẽ không thua bất luận kẻ nào!"

Anh Hoa đội.

Chiyuki Iko.

"Thực sự là trời cũng giúp ta, lần này nhất định có thể chiến thắng Minh Hoàng!"

Bạch Tượng đội.

Takar

"Ha ha ha ha ha, rốt cuộc có thể có cơ hội chiến thắng Minh Hoàng!"

. . . . .

Cùng lúc đó.

Chủng tộc bảng.

Lúc này cũng xuất hiện ở sở hữu đội ngũ trước mặt. Đây là cung cấp sở hữu đội ngũ rút ra chủng tộc. Trần Dịch nhìn lấy cái loại này tộc rút ra bảng. Không do dự.

Trực tiếp liền điểm quất một lần.

Một đoàn quang hoa lúc này không ngừng xoay tròn. Trần Dịch cũng là kiên trì cùng đợi.

Cái này quốc chiến chủng tộc dưỡng thành cũng sẽ không cho bao nhiêu thời gian đi bồi dưỡng sức chiến đấu. Vẻn vẹn cũng chỉ có ba ngày.

Ở cái này trong thời gian ba ngày.

Có thể đề thăng bao nhiêu liền đề thăng bao nhiêu.

Chủng tộc sức sinh sản cũng là sẽ trực tiếp tăng thêm gấp một vạn lần. Trần Dịch càng muốn chính là F cấp chủng tộc.

Đến lúc đó bạo binh là được rồi. Theo thời gian đưa đẩy.

Minh Hoàng đội viên bên tai cũng đều truyền ra một đạo hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng Minh Hoàng đội rút ra F cấp chủng tộc « Slime »."

Chứng kiến Slime.

Trần Dịch trong lòng vui vẻ.

Không nghĩ tới lần đầu tiên liền rút được « Slime ».

Slime

« chủng tộc đẳng cấp »: F « thiên phú »: Thích ứng tăng cường.

« thích ứng tăng cường »: Có thể rất nhanh thích ứng các loại hoàn cảnh, cũng tiến hóa tương ứng khí quan cùng kháng tính. Chứng kiến chỉ là F cấp Slime.

Minh Hoàng quốc khán giả không làm.

Bọn họ cũng không biết càng là đẳng cấp thấp chủng tộc gây giống năng lực càng nhanh.

"Không phải ta nói, làm sao cảm giác pháp thần bị Hồng Vụ chế tài."

Đến phiên pháp thần đội ngũ quốc chiến, không phải phúc lợi cục chính là cái này trồng xong toàn bộ không dựa vào thực lực quốc chiến.

"đúng vậy a, ta nhưng là rất lâu không có cảm nhận được thăng liền 3 cấp cảm giác, thật không biết lần này quốc chiến đệ nhất thưởng cho có thể hay không cho thăng liền 3 cấp."

"Đừng nói nữa, lần trước hạ đội trưởng dẫn theo đội ngũ đem Giáo Hoàng quốc cho đánh bể, không cũng chỉ phần thưởng toàn quốc cơ sở mẫn tiệp + 1 sao?"

"Hại, ta cảm giác đây là liền Hồng Vụ đang làm cân bằng, không cho chúng ta Minh Hoàng thực lực đề thăng quá nhanh."

"Cũng không phải là làm sao dạng, ngươi xem cái này mấy lần, thưởng cho đóng lại đều không có lần đầu tiên quốc chiến tưởng thưởng nhiều."

Nhìn pháp thần sẽ chọn cái gì ah, cái này F cấp 10 Slime nhất định là không thể chọn a.

"Đối với, chỉ là một F cấp chủng tộc, căn bản là làm không được cái gì."

"chờ một chút, pháp thần làm sao trực tiếp tuyển a."

"À? Pháp thần tuyển sao?"

Quốc chiến trong chiến trường.

Còn lại Minh Hoàng đội đội viên cũng là có chút mộng. Chuyện gì xảy ra.

Không tiếp tục rút thưởng rồi sao ? Làm sao lại trực tiếp một chút xác định.

Nhưng nhìn lấy Trần Dịch lòng tin tràn đầy thần sắc, trong lúc nhất thời ý không có người nào dám đi tiến lên hỏi lý do. Trần Dịch lúc này nhìn về phía đám người.

"Các ngươi đã cho ta là tùy tiện chọn sao?"

Nhìn lấy đám người ánh mắt nghi hoặc.

Trần Dịch không có nói tiếp cái gì.

"Kế tiếp các ngươi sẽ biết."

Nhìn lấy Trần Dịch một bộ bình tĩnh thần sắc, Tùy Đường lúc này nhìn về phía các đội viên.

"Tất cả mọi người tin tưởng dịch ca, dịch ca làm quyết định là không có sai."

Huyện

Còn lại đội viên lúc này cũng đều dứt bỏ rồi nghi ngờ trong lòng. Trần Dịch lập tức liền lựa chọn vào trò chơi. . . . Lúc này.

Còn lại đội ngũ cũng đều là chọn xong chủng tộc.

Anh Hoa đội, lựa chọn A cấp băng sương cứu làm nhất tộc. Cao Ly đội, lựa chọn B cấp nha người nhất tộc. Hải Đăng đội, lựa chọn 5 cấp long nhân nhất tộc. Lãng mạn đội, lựa chọn SS cấp bỉ mông nhất tộc. Chuột túi đội, lựa chọn SSS cấp Tần thản nhất tộc. . . Cuối cùng.

Các quốc gia đội ngũ đều đi tới riêng mình lãnh địa tiến hành phát triển. Lửa đội cũng tới đến rồi một chỗ lục địa.

Nơi đây ba mặt toàn núi.

Có chừng 100 con Slime đang ở trong đó, lẳng lặng nhìn lấy Trần Dịch bọn họ. Trần Dịch quan sát một cái.

Tuy là thông nhau bất tiện, nhưng rừng rậm tài nguyên vô cùng phong phú.

Trần Dịch biết cái này là của mình Kỳ Tích Chi Vận phát huy tác dụng. Bởi vì chỉ có ba ngày.

Trần Dịch cũng không có chút nào gấp chậm trực tiếp liền ra lệnh lệnh Đọa Thiên Sứ vương đi vào chặt cây.

Slime có thể đi qua thôn phệ bằng gỗ mười chất tiến hành gây giống.

Nhưng nếu để cho Slime chính mình tiến hành đi tiến hành thu thập.

Tốc độ liền hiện ra phi thường chậm. Trần Dịch nhìn về phía những người còn lại.

"Kế tiếp, duy nhất phải làm, chính là đi đào núi "

"Slime có thể đi qua thôn phệ sĩ chất cùng bằng gỗ tiến hành gây giống, hiện tại chúng ta cùng đi vì Slime thu thập thức ăn."

"Là, đội trưởng!"

Theo thời gian đưa đẩy.

Thành Sơn một dạng vật liệu gỗ xếp cùng thổ đều bị Trần Dịch bọn họ chuyển đến Slime nhóm trước mặt. Nhìn lấy một màn trước mắt.

Minh Hoàng khán giả lòng nóng như lửa đốt.

"Ta vừa rồi đi một cái chuột túi đội, chuột túi đội cái kia 100 danh Titan Cự Nhân thật sự là quá lợi hại rồi, từng cái đều có hơn một trăm mét, đám này tiểu Slime đánh như thế nào a."

"đúng vậy a, ta mới đi xem cái kia lãng mạn đội."

"Lãng mạn đội Behemoth cũng thật là mạnh a, từng cái thân thể cường tráng, có chừng hơn hai mươi mét."

Lúc này.

Còn lại quốc gia khán giả cũng đều tràn vào lửa nấm phát sóng trực tiếp gian.

Khi thấy Minh Hoàng đội chỉ là lựa chọn cấp thấp nhất Slime phía sau, nhất thời liền phát ra một hồi cười nhạo thanh âm.

"Quả nhiên, loại này cần trí mưu trò chơi, Minh Hoàng là không có biện pháp chơi hiểu."

"Xác thực, xem ra Minh Hoàng pháp thần vẻn vẹn chỉ là sức mạnh to lớn, đối với chiến thuật cùng chiến lược dốt đặc cán mai, giống như là danh Mãng Phu."

"Chúng ta Anh Hoa Thiên Tuyết Nữ Thần, nhưng là quân lữ thế gia xuất thân, đối với loại chuyện như vậy nàng sở trường nhất. ."

"Chúng ta hải đăng cũng không kém, những thứ kia long nhân tuy là chỉ có S cấp, nhưng vật lý kháng tính cùng ma pháp kháng tính đều đặc biệt

"Nhất là bây giờ giải tỏa thiên phú phía sau cây, đã toàn bộ đều học xong Hỏa Long thổ tức."

Minh Hoàng người chơi sau khi nghe được không bình tĩnh.

"Cái gì, lại có thể giải tỏa thiên phú cây, chúng ta bên này tại sao không có giải tỏa a."

"Chẳng lẽ pháp thần không biết ah, nói như vậy, chúng ta liền rơi vào bị động a."

"Ai~ coi như là để cho ta bên trên ta ta cảm giác so với pháp thần làm đều mạnh nhiều lắm."

"Ngươi cũng đừng dầy khuôn mặt ở chỗ này nói ngươi so với pháp thần mạnh, nếu không phải là pháp thần, ngươi có thể không thể ở chỗ này phát đạn mạc cũng là cái vấn đề."

"Ha hả, ta cũng không nói ta không phải cảm ơn pháp thần, nhưng cái này là hai chuyện khác nhau."

"Tất cả chớ ồn ào, các ngươi xem những Slime đó!"

Đúng lúc này.

Những Slime đó đã gây giống.

Phân hai, hai chia làm bốn, bốn phần tám. Trong nháy mắt.

100 con Slime biến thành hơn 800 con.

Mà Trần Dịch bên này cũng đang nhìn lấy thuộc về Slime thiên phú cây. Theo thứ tự là công kích hệ, phòng ngự hệ, hệ phụ trợ.

Nếu là vô hạn bạo binh lưu. Tự nhiên muốn tuyển trạch phòng ngự hệ.

Bởi vì phòng ngự hệ trung có một bị động thiên phú.

« tự bạo »: Sau khi chết sẽ tự bạo, lực phòng ngự càng cao, tự bạo uy lực càng mạnh! Mà thiên phú cây sở hữu đội ngũ điểm thiên phú đều là 10 điểm.

Trần Dịch vừa lúc có thể mang Slime lực phòng ngự sau khi tăng lên gọi thêm tự bạo thiên phú. Cuối cùng Trần Dịch lựa chọn « nham thạch xác ngoài » « gai nhọn xác ngoài » « Trọng Giáp 1, « bóng lăn di động 1, « cao cấp vật lý kháng tính » « cao cấp ma pháp kháng tính » « tự bạo ». . Chờ(các loại).

Hắn cố ý bỏ thêm cái « bóng lăn di động ».

Có thể đem chính mình cuộn mình thành cầu nhanh chóng di chuyển về phía trước. Giải quyết rồi Slime tốc độ di động chậm rãi vấn đề. Khuyết điểm duy nhất thì là không thể quẹo vào.

Còn có cái kia gai nhọn xác ngoài.

Ở Slime tự bạo sau đó, phía trên gai nhọn sẽ giống như viên đạn một dạng hướng địch nhân ở chung quanh xạ kích. Phát sóng trực tiếp thời gian nhân.

Đều mắt nhìn không chớp Trần Dịch thăng cấp kỹ năng thiên phú cây. Ở kiến thức Slime kinh khủng kia gây giống năng lực sau đó. Mọi người giờ mới hiểu được.

Nguyên lai đây mới là Trần Dịch mục đích. Dựa theo tốc độ bây giờ đến xem.

Sợ rằng không bao lâu, Slime số lượng sẽ đạt được hơn ức. Hơn một tỷ Slime lựu đạn.

Quả thực lật đổ tất cả mọi người nhận thức.

"Ta đã nói rồi, pháp thần tuyệt đối sẽ không bẩn thỉu, khẳng định có thể dẫn dắt chúng ta thắng lợi!"

"Cũng không biết là ai, mới vừa nói pháp thần bên trên còn không bằng ta ở trên!"

Ngươi

"Làm sao, muốn đánh lộn ? Ta nhưng là cấp 34 quyền đấu sĩ!"

"Tất cả chớ ồn ào, hiện tại đoàn kết tối trọng yếu."

Những quốc gia khác người, ở thấy như vậy một màn phía sau, nhất thời trong lòng dâng lên một hồi nguy cơ.

"Thiên, cái này pháp thần cư nhiên sẽ là như vậy kế hoạch, đáng chết, đội ngũ của chúng ta nguy hiểm."

"Hiện tại phải làm gì, không nghĩ tới cái này Slime gây giống tốc độ nhanh như vậy."

"Đáng chết, chúng ta Titan Cự Nhân căn bản cũng không gây giống, mãi mãi cũng là cái kia cố định một trăm cái."

"Chúng ta mới(chỉ có) bi thảm, chúng ta Behemoth nhóm sinh ra đều là trẻ nít, lớn lên không biết muốn bao lâu."

"Nguyên lai còn tưởng rằng chủng tộc đẳng cấp càng cao càng mạnh, có thể hiện tại xem ra cư nhiên bộ dáng không phải vậy."

"Đẳng cấp này thấp chủng tộc, gây giống năng lực cũng quá mạnh!"

Lúc này.

Quốc chiến trong chiến trường.

Slime đã trải rộng đầy khắp núi đồi. Rừng rậm cùng đại sơn đều phải bị ăn sạch.

Còn lại đội viên lúc này đối với Trần Dịch cũng là kính nể vạn phần.

"Đội trưởng, ngươi là làm sao mà biết được chuyện này a."

"đúng vậy a, vừa rồi chúng ta còn tưởng rằng chủng tộc đẳng cấp càng cao càng tốt đâu."

Trần Dịch lúc này cười nói: "Ta cũng là căn cứ Bình Hành Pháp Tắc tới."

"Chủng tộc đẳng cấp càng cao, liền đại biểu cho khó có thể gây giống."

"Các ngươi xem, cái kia Long gì gì đó, trên vạn năm cũng không nhất định sẽ gây giống một lần."

"Mà Slime cấp thấp nhất."

"Thêm lên ở bên trong chiến trường này gây giống chi lực đề thăng vạn lần."

"Sở gây giống tốc độ, càng là cực nhanh không gì sánh được."

Nghe được Trần Dịch giải thích.

Mọi người đều chịu phục.

"Thật không hổ là đội trưởng a, ta còn muốn lấy cái này Slime như thế nào cùng những thứ kia đẳng cấp cao chủng tộc cùng nhau đánh đâu!"

"đúng vậy a, đội trưởng điểm... này thiên phú, nhưng là hoàn mỹ khắc chế những cái này công kích cường hãn chủng tộc a!"

"Cũng không phải sao."

"Tốt lắm, bây giờ tiếp tục đi đào đất, làm sao cũng phải nhường những thứ này Slime số lượng lại mở rộng gấp trăm lần!"

Tốt

Theo Minh Hoàng đội kiên trì không ngừng nỗ lực.

Slime số lượng đã đạt đến hơn một triệu ba nghìn vạn. Hầu như đem trọn cái lãnh thổ đều hiện đầy.

Trần Dịch lúc này cũng là phi thường hài lòng.

Cái này hơn một triệu ba nghìn vạn Slime.

Ở chiến đấu kế tiếp trung, tuyệt đối sẽ chiếm giữ ưu thế tuyệt đối! Nhưng Trần Dịch cũng minh bạch.

Không thể coi thường những đội ngũ khác.

Những đội ngũ khác cũng có có thể sẽ có nhiều vô cùng đê giai chủng tộc. Hơn nữa mọi người càng là khổ lửa đổng đội từ lâu.

Minh Hoàng đội rất có thể sẽ bị hợp nhau tấn công. Vì phòng ngừa cục diện này.

Trần Dịch đã làm xong an bài chiến lược.

Trực tiếp để tất cả Slime tại chỗ bất động.

Nếu như bị người khác công kích, vòng ngoài Slime mới có thể tiến hành phản kích. Những thứ kia đội ngũ muốn tìm được Minh Hoàng đội.

Cũng muốn trước tự giết lẫn nhau một lớp lúc này.

Khoảng cách chiến đấu chân chính đã không đủ một giờ. Tất cả lãnh thổ từ từ hướng phía ở giữa di động tới. Tất cả đội ngũ.

Lúc này đều khẩn trương vạn phần.

Bởi vì lãnh thổ một ngày dung hợp, sẽ có rất nhiều đội ngũ chủng tộc nằm ở tứ diện thụ địch tình trạng. Nói như vậy.

Rất có thể sẽ bị trước tiên đào thải.

Oanh

Theo nổ.

Tất cả lãnh địa toàn bộ đều dung hợp. Mà kèm theo một hồi ngất trời tiếng kêu giết. Tất cả chủng tộc đều hỗn chiến với nhau.

Trần Dịch lúc này mang theo lửa nấm đội môn bay lên trời cao. Hắn ngạc nhiên phát hiện.

Slime cũng chỉ có phía trước có một loại tộc. Đó là gà ta đội lợn rừng người.

Số lượng nhìn qua.

Khoảng chừng có hơn 50 vạn.

Từng cái trên người đều mặc mang bì giáp, trong tay đều giơ cao Đinh Ba. Mà gà ta đội lúc này cũng nhìn thấy Minh Hoàng đội.

Nhưng từ đối với Trần Dịch vị này pháp thần sợ hãi, gà ta đội vẻn vẹn chỉ là làm cho một chi khoảng chừng ngàn người đội ngũ hướng phía Trần Dịch bên này dò đường.

Khi thấy vẻn vẹn chỉ là một đám Slime thời điểm. Gà ta đội mở rộng tầm mắt.

Cầm đầu gà ta đội trưởng không khỏi cảm giác cái này Minh Hoàng pháp thần ở trên chiến lược cũng không gì hơn cái này cư nhiên lựa chọn cấp thấp nhất Slime.

Mà Slime trên người những thứ kia kiên trì cùng vừa dầy vừa nặng hình cầu xác. Lại là tự động bị hắn sở quên.

Dù sao coi như là ngươi phòng ngự cường thịnh trở lại, một tia lực công kích đều không có, cũng chỉ là trở thành con chốt thí mệnh! Nghĩ tới đây.

Gà ta đội trưởng trực tiếp liền điều bốn mười vạn đại quân tiến công lửa cách đội.

Cũng để lại mười vạn lợn rừng đại quân người phòng ngự còn lại lãnh thổ gần đến công kích.

Giết

Lợn rừng mọi người người người phát động nổi lên xung phong.

Đang hướng phong dưới trạng thái.

Lợn rừng mọi người tốc độ di động càng lúc càng nhanh. Mà vòng ngoài Slime nhóm.

Lúc này cũng là trực tiếp cuộn xuất kích.

Từng viên dường như đại quả cầu sắt hướng phía lợn rừng người đội ngũ lăn đi. Mà những thứ kia lợn rừng trong tay người Đinh Ba.

Lóe ra hàn mang liền hướng về phía những Slime đó ném tới! Tuy là Slime đã điểm tám cái phòng ngự thiên phú.

Nhưng này chút lợn rừng người rất hiển nhiên cũng đều điểm các loại công kích thiên phú. Thêm lên chủng tộc đẳng cấp so với Slime cao, cầm đầu lợn rừng người, một Đinh Ba liền đem trước mặt Slime quét ngang giết chết năm cái. Nhưng một giây kế tiếp.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Liên tục năm tiếng cự đại bạo tạc.

Trực tiếp liền đem hàng trước những thứ kia lợn rừng người cho nổ chết mười mấy tên! Mà chung quanh bắn tung toé những thứ kia gai nhọn.

Lúc này cũng là trực tiếp liền đem một ít lợn rừng người bị đả thương.

Thậm chí có chút lợn rừng người trực tiếp bị đánh thành trọng thương, mắt thấy là không thể sống. Lợn rừng người mặc trên người bì giáp.

Lúc này không có đưa đến bất kỳ phòng hộ tác dụng.

Khi thấy vẻn vẹn chỉ là năm con Slime liền đem chính mình mười mấy tên lợn rừng người giết chết. Còn để lại nhiều như vậy thương binh 907.

Gà ta đội đội trưởng đầu óc có chút không đủ dùng. Cái này căn bản là giải thích không thông.

Làm sao có khả năng!

Tại sao có thể như vậy!

Vô số nghi vấn giờ khắc này ở gà ta đội đội trưởng trong đầu xuất hiện. Mà nhưng vào lúc này.

Slime kế tiếp tiến công, lúc này cũng đã xung phong.

Oanh

Oanh

Oanh

Slime nhóm, lúc này quả thực tựa như từng viên một cuộn lựu đạn. Mỗi một lần bạo tạc.

Đều có thể mang đi hơn mười người lợn rừng người. Theo thời gian đưa đẩy.

Lợn rừng người bốn mười vạn đại quân.

Một số gần như đoàn diệt.

Mà Trần Dịch bên này.

Vẻn vẹn mới(chỉ có) xuất động không đến mười vạn Slime. Cái kia hơn một triệu ba nghìn vạn Slime.

Liền số lẻ đều không hữu dụng hết!

Gà ta quốc đội trưởng rất là tuyệt vọng. Chính mình chọc ai không tốt mà đúng lúc này, những thứ kia ở phòng thủ vòng ngoài lợn rừng mọi người, cũng tao ngộ rồi công kích.

Đó là Anh Hoa đội.

Anh Hoa đội Chiyuki Iko.

Lúc này đang cưỡi ở Bạch Hạc bên trên, quan sát đến tình huống chiến trường. Mà nàng chủng tộc băng sương nguyên tố.

Đang hướng về những thứ kia lợn rừng người phóng thích hàn băng tiếp xúc. Băng sương nguyên tố đại quân có chừng chừng mười vạn. Mà lợn rừng người không có ma pháp kháng tính.

Hầu như mỗi một lần công kích, cũng có thể mang đi một gã lợn rừng người sinh mệnh. Trong nháy mắt.

Gà ta đội dùng để phòng thủ vòng ngoài lợn rừng mọi người, lúc này toàn bộ đoàn diệt! Chiyuki Iko không khỏi trên mặt vui vẻ.

Không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy liền đào thải gà ta đội mà thật lớn thanh âm cũng vang dội toàn bộ quốc chiến chiến trường.

"Minh Hoàng đội cùng Anh Hoa đội, đào thải gà ta đội!"

"Minh Hoàng đội Dps chiếm so với 80% Anh Hoa đội Dps chiếm so với 20%."

Minh Hoàng đội thu được thưởng cho, toàn thể quốc dân, thu được 0. 4 điểm trí tuệ

"Anh Hoa đội thu được thưởng cho, toàn thể quốc dân, thu được 0. 1 điểm trí tuệ! . . ."

Lần này quốc chiến.

Cũng không có đối với gà ta đội quốc dân nghiêm phạt. Những người còn lại đều cảm giác.

Hồng Vụ nhân từ rất nhiều. Lúc này.

Chiyuki Iko chân mày không khỏi nhíu một cái. Tuyệt đối không ngờ rằng.

Minh Hoàng đội cái này lúc sau đã đang cùng gà ta đội đánh nhau, mà quốc gia của mình cũng vẻn vẹn chỉ thu được 20% thưởng cho mà thôi.

Đúng lúc này.

Trần Dịch cũng là vô cùng khó chịu.

Cái này Chiyuki Iko xem như là đoạt phần thưởng của hắn! Sau đó.

Trần Dịch điều động một trăm vạn Slime.

Hướng phía cái kia Chiyuki Iko băng sương nguyên tố đại quân cuộn mà đi. Mà Chiyuki Iko lúc này còn không biết Slime nhóm lợi hại.

Trực tiếp để băng sương nguyên tố đại quân hướng về phía Slime nhóm phát động viễn trình công kích. Mà Slime tự bạo là có thể khống chế.

Không có xông vào băng sương nguyên tố chiến đoàn Slime nhóm, cũng không có phát sinh tự bạo. Vì vậy cũng không có ngộ thương quân đội bạn.

Ở băng sương nguyên tố đại quân công kích phía dưới.

Có chừng hơn 50 vạn Slime còn không có công kích được thời điểm cũng đã đánh mất sinh mệnh. Nhưng sau một khắc.

"Slime chiến đoàn đã xông vào băng sương nguyên tố đại quân "

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Kèm theo Slime nhóm bạo tạc.

Tất cả băng sương nguyên tố, trực tiếp bị cái kia hơn 50 vạn Slime đại quân nổ nát bấy.

Coi như là ghép lại.

Cũng đã là không có biện pháp lại tiến hành ghép lại! Trên chiến trường.

Một đạo thông cáo lúc này cũng xuất hiện ở tất cả mọi người bên tai.

"Minh Hoàng đội đào thải Anh Hoa đội!"

"Minh Hoàng đội thu được thưởng cho, toàn thể quốc dân thu được 0. 5 điểm thể chất!".