Chương 133: Quốc chiến thứ nhất, thứ hai thiên tai Ác Ma quân đoàn hàng lâm! .

Chương 133: Quốc chiến thứ nhất, thứ hai thiên tai Ác Ma quân đoàn hàng lâm! .

Chiyuki Iko mặt xám như tro tàn.

Nàng tuyệt đối không ngờ rằng.

Minh Hoàng đội vẻn vẹn bằng vào hơn 50 vạn chỉ Slime liền đoàn diệt chính mình băng sương nguyên tố quân đoàn! Nhìn lấy cái kia rậm rạp, hầu như vô cùng vô tận Slime đại quân.

Chiyuki Iko không khỏi khổ sáp cười.

Minh Hoàng đội chỉ sợ là liền 1 % binh lực đều không có tống ra tới. Sau đó.

Anh Hoa đội trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang biến mất ở quốc chiến chiến trường. Cùng lúc đó.

Còn lại đội ngũ cũng đều nghe được những thứ này thông cáo.

Mọi người đều không nghĩ đến, coi như là không có Trần Dịch vị này pháp thần, lửa cách đội cũng vẫn là mạnh như vậy. Nghĩ tới đây.

Người còn lại, không khỏi mệnh lệnh chủng tộc của mình đình chỉ chiến đấu. Không có thương lượng.

Mọi người đều đạt thành ăn ý. Tất cả chủng tộc.

Panda nhân, xà nhân, Ngưu Đầu Nhân, mãnh tượng người, Ưng Thân Nữ Yêu, hỏa yêu, Titan Cự Nhân vân vân. Lúc này toàn bộ đều hướng phía lửa đổng đội chỗ ở lãnh địa đi tới Trần Dịch bên này.

Bỗng nhiên cảm giác yên tĩnh lại.

Chung quanh các đội viên cũng đều có chút lo lắng.

"Đây là chuyện gì xảy ra ?"

"đúng vậy a, mới vừa rồi còn tiếng la Chấn Thiên đâu, hiện tại cư nhiên thì im lặng."

"Không biết những người này đến tột cùng là đang làm gì."

"Ta làm sao có loại dự cảm bất tường ?"

Mà đúng lúc này.

Một hồi thật chỉnh tề tiếng bước chân của hướng phía Minh Hoàng đội bên này truyền đến.

Tất cả chủng tộc, đều xếp thành đội ngũ thật dài hướng phía Minh Hoàng đội đi tới bên này. Trên trăm đội ngũ tụ hợp lại cùng nhau.

Hiện ra Ngũ Hoa Bát Môn.

Đội ngũ phía trước, có một gã chủng tộc thủ lĩnh ở phía trước tiến hành đầu lĩnh. Mà khi chứng kiến đám kia chủng tộc, cư nhiên liên hợp lại cùng nhau.

Sở hữu Minh Hoàng đội viên đều hiểu. Kết quả này là chuyện gì xảy ra ?

Cư nhiên toàn bộ đều liên hợp lại cùng nhau. Muốn cộng đồng đối phó lửa đổng đội sao? Lúc này.

Tất cả đội ngũ cũng đều ngồi lấy phi hành tọa kỵ đi tới bầu trời.

"Minh Hoàng pháp thần, lần này, làm sao cũng không khả năng cho các ngươi lửa Lôi đội lại thu được đệ!"

"Chính là, các ngươi lửa phí đội thu được đệ nhất thời gian quá lâu, là thời điểm nhường ra cái này một bảo tọa!"

"Bất kể như thế nào, ngày hôm nay mọi người cùng chung địch nhân chính là các ngươi Minh Hoàng đội!"

"Chờ đem Minh Hoàng đội đánh bại sau đó, chúng ta lại tranh đoạt đệ nhất!"

Giết

Kèm theo ngất trời tiếng reo hò.

Tất cả chủng tộc đều hướng phía Slime đại quân đánh thẳng tới. Chứng kiến một màn trước mắt.

Trần Dịch mày nhăn lại.

Không nghĩ tới đám người kia cư nhiên đối với hắn tới như thế một tay.

Mà Slime nhóm.

Lúc này cũng là trực tiếp liền cút di chuyển xuất kích. Vô số Slime.

Hóa thành từng viên một bóng lăn nhanh chóng hướng phía những thứ kia đội ngũ tiến công mà đi. Mà một ít vốn có viễn trình công kích chủng tộc.

Không ngừng mà hướng phía Slime trong đại quân ném lên hỏa diễm, mũi tên, hàn băng, Lôi Cầu chờ(các loại). Bầu trời ở giữa.

Vô số viễn trình công kích, thoạt nhìn lên giống như là một hồi Siêu Đại Hình pháo hoa thanh tú một dạng. Mà giờ khắc này quan sát phát sóng trực tiếp Minh Hoàng khán giả.

Đã là thuộc về cực độ không vui.

"Ta đi, những người này chuyện gì xảy ra."

"đúng vậy a, nói xong đại hỗn chiến, cư nhiên chỉ đối phó chúng ta Minh Hoàng đội!"

"Đáng chết, thỉnh cầu pháp thần đem chí cao quân kỳ rút!"

". . . ."

"Trên lầu có chút cực đoan, chí cao quân kỳ rút ra một cái, coi như là Minh Hoàng cũng sẽ là tử thương vô số."

"đúng vậy a, cái này chí cao quân kỳ không thể rút."

Mà đúng lúc này.

Cái kia trên trăm loại tộc trong đội ngũ. Nằm ở ở giữa vị trí ba thiết đội.

Lúc này trực tiếp liền ra lệnh lệnh nổi lên chủng tộc của mình hỏa yêu đối với còn lại tất cả chủng tộc phát động tiến công. Nhất thời đầy trời Hỏa Vũ.

Làm cho nguyên bản chỉnh chỉnh tề tề đội ngũ sinh ra hỗn loạn. Viễn trình công kích cũng là vì đó đình chỉ trong nháy mắt.

Một ít Slime nhân cơ hội xông vào cái kia Bách Tộc đội ngũ, sau khi chết bạo tạc, trực tiếp liền đem tiên phong đội ngũ đánh thất linh bát lạc.

"Ba thiết đội, các ngươi muốn làm cái gì!"

Còn lại đội ngũ người, đối với ba thiết đội trợn mắt nhìn nhau. Nhưng ba thiết đội không có để ý những người này nhãn quang.

Chính mình để hỏa yêu chế tạo nổi lên hỗn loạn. Trong lúc nhất thời.

Bách Tộc dĩ nhiên là lần nữa hỗn chiến đấu.

Coi như là những đội ngũ này cũng vô pháp tiến hành chỉ huy. Thấy như vậy một màn.

Minh Hoàng khán giả sôi trào.

"Ta đi, ba thiết uy vũ!"

"Lần này, ba thiết làm nhớ đầu công!"

"Lửa ba hữu nghị trường tồn!"

"Ha ha ha ha, bây giờ có ba thiết gia nhập vào, căn bản cũng không sợ những người này!"

Trần Dịch thấy như vậy một màn cũng là có chút kinh hỉ.

Tuyệt đối không ngờ rằng.

Ba thiết đội sẽ ở đây sao thời khắc mấu chốt tiến hành phản chiến một kích. Trực tiếp để Minh Hoàng chiếm cứ ưu thế.

Ngay sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền ra lệnh lệnh 100 triệu Slime hướng phía những chủng tộc kia tấn công đứng lên. Thực hành "100 triệu tự bạo" kế hoạch.

Kèm theo Slime tự bạo.

Tất cả chủng tộc đều giết điên rồi.

Lúc này đã hoàn toàn không để ý địch ta, hầu như chính là gặp mặt liền giết! Nhìn lấy tràng diện đã hoàn toàn không khống chế được.

Còn lại quốc gia cũng là đã không có biện pháp. Dù sao ở hiện tại.

Những thứ này chủng tộc đã là hoàn toàn không nghe chỉ huy. Theo thời gian đưa đẩy.

Trên chiến trường từ từ yên tĩnh lại.

Hiện tại còn dư lại, liền chỉ có một ít cao đẳng chủng tộc đứng ở trên chiến trường. Cả phiến đại địa đống hỗn độn bất kham.

Vô số bị Slime nổ ra hố sâu, giống như là bị vẫn thạch va chạm quá một dạng. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Sở hữu đội ngũ đều thở dài. Mà Trần Dịch bên này.

Còn dư lại ba chục triệu chỉ Slime nhìn chằm chằm. Kèm theo cuộn xuất kích.

Còn lại những thứ kia trong đội ngũ, đã hoàn toàn mất đi cùng với chiến đấu lòng tin. Lắc đầu.

Trực tiếp liền lựa chọn bỏ quyền ly khai chiến trường. Trần Dịch bên này.

Thành người thắng cuối cùng!

Hệ thống thông cáo lúc này vang lên.

"Minh Hoàng đội thu được quốc chiến đệ nhất, toàn thể quốc dân đẳng cấp + 1. !"

Kèm theo một vệt kim quang.

Trần Dịch ngạc nhiên phát hiện mình thăng cấp! Hắn giờ phút này.

Đã lên tới cấp 93 1 3.3 4%!

Phía trước ở 92 cấp kinh nghiệm, cũng bị áp súc. Sau đó.

Trần Dịch bàn điểm một cái thưởng cho.

Vừa rồi Minh Hoàng đội đánh bại hơn ba mươi đội ngũ.

Toàn thể quốc dân phần thưởng 3. 5 điểm thể chất, 4. 7 điểm lực lượng, 2. 1 điểm trí tuệ, 1. 4 điểm mẫn tiệp thưởng cho ít như vậy.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Bách Tộc hỗn chiến kết quả.

Slime chỉ đưa đến cái lẫn lộn chiến cuộc tác dụng. Càng nhiều hơn, hay là bọn hắn người một nhà giết mình người. Theo một đạo bạch quang.

Minh Hoàng đội cũng đã về tới Thiên Cơ Cục.

. . . . .

Thái Dương Hệ bên ngoài.

Ước chừng 50 ức đại quân ác ma lúc này đang nằm ở một chỗ Tinh Vân ở giữa.

Cầm đầu Hoàng Hôn Chi Chủ cùng Ác Ma Chi Vương, lúc này đã là xoa tay. Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này nhìn về phía cái kia Ác Ma Chi Vương.

"Raz, căn cứ Hồng Vụ quy tắc, chỉ có thể có một ít Đê Vị Ác Ma vào Lam Tinh."

"Nhưng ta muốn, coi như là Đê Vị Ác Ma, cũng đã đủ đem trọn cái Lam Tinh quét ngang!"

Raz nhất thời nói ra: "Toàn bộ nhờ vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ ngài, chúng ta mới có thể có thể nhanh như vậy đi tới Lam Tinh."

Hoàng Hôn Chi Chủ không nói gì thêm.

Chỉ là ánh mắt coi là kẻ thù nhìn lấy Lam Tinh

"Không yêu cầu gì khác, chỉ cầu có thể đem ta quyền bính tìm trở về, cũng đã là kết quả tốt nhất!"

"Kế tiếp, ta sẽ tọa trấn ở chỗ này."

"Hiện tại đại quân ác ma binh lực bố trí, nói cho ta biết một cái."

Raz nhất thời gật đầu.

"Là, vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ."

"Đê Vị Ác Ma tổng cộng bốn tỉ, Trung vị Ác Ma 900 triệu, thượng vị Ác Ma 100 triệu."

"Mà Tucker tinh chiến lực mạnh nhất Đại Ác Ma nhóm, chừng một vạn danh!"

Nghe được câu này.

Hoàng Hôn Chi Chủ gật đầu.

"Cái này dạng cũng không tệ lắm, hiện tại, trước hết làm cho Đê Vị Ác Ma đi qua!"

Là

Ừm

"Là! Vĩ đại hoàng bào chi chủ!"

Ừm

Sau đó.

Ác Ma Chi Vương Raz, trực tiếp liền điều binh khiển tướng. Ước chừng bốn tỉ Đê Vị Ác Ma.

Hạo hạo đãng đãng hướng phía cái kia Lam Tinh xuất phát lấy. Lúc này.

Đang ở bên trong phòng cùng Đọa Thiên Sứ vương nghiên cứu lẻn vào thiên đường kế hoạch Trần Dịch nghe được hệ thống truyền tới thông cáo.

"Bởi vì không biết nguyên nhân, đệ nhị thiên tai trước giờ hàng lâm!"

"Mời toàn thể người chơi chuẩn bị sẵn sàng chống lại!"

Thông cáo ước chừng vang lên vài chục lần. Mọi người đều nghe được. Nhất thời chính là một hồi kêu rên.

"Ta đi, không phải đâu, đệ nhất thiên tai cái này mới qua bao lâu a, làm sao đệ nhị thiên tai đã tới rồi ?"

"Không cần lo lắng, lần đầu tiên chúng ta không có kinh nghiệm, cái này lần thứ hai ác Ma Thiên tai, ta muốn nhất định có thể thành công ứng đối qua!"

"đúng vậy a, thêm lên bây giờ còn có chí cao quân kỳ, cho dù chết cũng có tỷ lệ phục sinh."

"Hoàn toàn không có khả năng nói là giống như phía trước như vậy, trực tiếp chính là tiếp xúc không kịp đề phòng."

"Cũng không phải là, lần trước Vong Linh trực tiếp liền đổi mới đến giường của ta bên, không đem ta dọa cho chết."

"Ngươi cái này cũng chưa tính bi thương, lần trước không phải có người nói trực tiếp liền đổi mới đến hắn trong chăn rồi sao ?"

"Trước đừng nói như vậy, đệ nhị thiên tai ác Ma Thiên tai, thật không biết cái này Ác Ma thực lực đến tột cùng làm sao rồi."

"Ác Ma thực lực, ta cũng không đụng phải, quái vật bên trong cũng không những thứ kia Ác Ma a."

"Thiên, bên cạnh ta xuất hiện một đầu Ác Ma, cả người đều thiêu đốt hỏa diễm, thoạt nhìn lên quá kinh khủng."

"Ác Ma thuộc tính phát ra xem một chút."

« liệt diễm ma »

« đẳng cấp »: Cấp 31 « phẩm cấp »: Tinh anh.

"Ta nhưng là mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng vọng lại, trước không nói, ta rút lui trước."

"Cái này liệt diễm ma để mắt tới ta!"

"Chúc ngươi nhiều may mắn!"

Ngay tại lúc đó.

Một đám một đám liệt diễm ma giờ khắc này ở đại địa đổi mới.

Bất quá lần này cũng không có như lần trước như vậy đổi mới ở trong thành thị. Mà là đổi mới ở tại dã ngoại.

Lần này.

Hồng Vụ rất chiếu cố nhân loại.

Nhưng ước chừng bốn tỉ phổ thông hoặc là các loại tinh anh cấp Ác Ma. Cũng là dị thường khó giết.

Nhưng bởi cái kia hơn vạn sào huyệt lục cố. Minh Hoàng người chơi từng cái trên người trang bị đầy đủ hết. Hơn nữa mỗi cá nhân kỹ năng đều có như vậy năm sáu cái.

Giết những thứ này Ác Ma, ít phí khí lực gì. Minh Hoàng quốc.

Lúc này trở thành một chỗ niết bàn.

Bất quá những quốc gia khác người chơi, cũng bởi vì Minh Hoàng ngoạn gia bán ra giá thấp trang bị cùng những vật phẩm khác gì gì đó. Đã là thuộc về trang bị đầy đủ hết.

Vì vậy đối mặt những thứ kia Ác Ma xâm lấn. Cũng chưa từng xuất hiện quá lớn thương vong. Lúc này Lam Tinh người chơi.

Đã hoàn toàn không giống là lần đầu tiên Vong Linh xâm lấn lúc như vậy. Giống nhau đẳng cấp.

Giống nhau trang bị. Giống nhau kỹ năng.

Kinh nghiệm chiến đấu bất đồng.

Danh kinh nghiệm chiến đấu phong phú người chơi hoàn toàn có thể ngược ba cái Tiểu Bạch. Đúng lúc này.

Trần Dịch cũng đã tới bầu trời ở giữa.

"Bất Tử Minh Phượng nhìn lấy đám kia Ác Ma vô cùng trông mà thèm. Dáng vẻ."

"Chủ nhân, xin cho ta đi đối phó đám này Ác Ma ah, không biết bị đổi thành vong linh Ác Ma, sẽ trở thành cái gì nghe được Bất Tử Minh Phượng chủ động xin đi giết giặc."

Trần Dịch gật đầu.

"Dạng này cũng tốt, trước tiên đem Minh Hoàng khu vực cũng biết sửa lại, những địa phương khác ngươi xem rồi ah."

Ta và Galilei, hiện tại muốn đi một chuyến thiên đường.

"Là, chủ nhân!"

Sau đó.

Trần Dịch liền triệu hoán ra Hilliard.

Hilliard lúc này ở Giới Trung Kính ngây người lâu, bỗng nhiên xuất hiện ở Lam Tinh còn có chút không có thói quen.

"Chủ nhân."

Trần Dịch gật đầu.

"Kế tiếp, ta sẽ dẫn ngươi đi một chuyến thiên đường, trên đường liền từ ngươi đảm đương tọa kỵ ah."

Hilliard nghe được câu này, nhất thời cảm giác mình có thể làm.

Dù sao hắn có thể từ chưa đi qua.

"Là, chủ nhân!"

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Galilei.

"Khoảng cách thiên đường gần nhất tinh cầu ở địa phương nào."

Galilei gật đầu, sau đó nói ra: "Là Kyle tinh cầu, mà Kyle tinh cầu ở Thất Nữ Tọa, nơi đó khoảng cách vậy đại khái có 50 triệu năm ánh sáng."

"Ta có thể xây dựng Truyền Tống Trận, đại khái ba năm có thể tới đó."

Nghe được Galilei lời nói.

Trần Dịch lắc đầu.

"Không cần phiền phức như vậy."

Sau đó.

Trần Dịch liền tại chính mình vũ trụ tinh đồ bên trong tìm. Nhìn Thất Nữ Tọa bên trong có hay không tới gần Kyle tinh bảo tàng. Cuối cùng.

Trần Dịch thấy được chỗ nào bảo tàng. Vẫn là một chỗ SSS cấp bảo tàng. Trần Dịch vui vẻ.

Cái này khiến, bảo hòa ẩn núp vào thiên đường hai không phải làm lỡ rồi.

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền rạch ra đi thông nơi đó bảo tàng cửa.

Đọa Thiên Sứ vương Galilei nhất thời cảm nhận được trong đó quen thuộc là hệ tín hiệu. Nhìn về phía Trần Dịch.

Galilei tràn đầy kinh ngạc cùng sùng bái.

". ° chủ nhân, ngươi thật sự là quá lợi hại rồi!"

Nghe được Galilei thổi phồng, Trần Dịch cũng không nói chuyện, trực tiếp liền đi vào. Sau đó Galilei cũng theo sau.

Hilliard hóa thân tiểu ưng.

Trực tiếp đứng ở tại Trần Dịch đầu vai.

Mới vừa đến chỗ này bảo tàng, Trần Dịch cũng cảm giác được một loại không rõ không thích hợp giống như là đột nhiên từ gia hương đi tới 7 chỗ địa phương xa lạ một dạng.

Nhưng lúc trước mấy cái bảo tàng, cũng không xảy ra chuyện như vậy. Chứng kiến Trần Dịch có cái gì không đúng.

Galilei lúc này nói ra: "Chủ nhân, đây là nơi này tinh hệ tín hiệu ở bài xích ngươi."

Ừm

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Sau đó hỏi "Tinh hệ tín hiệu là cái gì."

Galilei lúc này nói ra: "Tinh hệ tín hiệu cũng có thể nói là nào đó phân biệt hệ bên ngoài sinh vật công năng "

"Đây là từ trong thiên đường sở vọng lại một loại tinh hệ tín hiệu."

"Chuyên môn dùng để giám sát tiến đến Thất Nữ Tọa ngoại lai sinh vật."

"Coi như là chủ nhân ngài nằm ở vô địch trạng thái, cũng nhận được một ít ảnh hưởng."

Trần Dịch nhìn về phía Hilliard.

"Hilliard, ngươi cảm giác có ảnh hưởng gì rồi sao ?"

Hilliard gật đầu.

"Đúng là có một ít ảnh hưởng, nhưng ta còn có thể chịu đựng được."

Ừm

Galilei lúc này nói bổ sung: "Chủ nhân, không cần lo lắng, mỗi ngày vào thất Nữ minh tinh hệ sinh vật nhiều như vậy, coi như là thiên đường cũng vô pháp hoàn toàn quản qua đây."

"Vì vậy thiên đường là sử dụng ngẫu nhiên sàng chọn chế độ."

"Cũng chính là ngoại lai mười vạn danh sinh vật, mới có thể chọn trúng một gã tiến hành kiểm tra."

"Trước đây cái này chế độ, hay là ta chế định."

"Đáng tiếc bây giờ ta thành Đọa Thiên Sứ, nói vậy thiên đường hội nghị đã phát hiện, muốn chọn nâng Tân Vương."

Trần Dịch nghe được câu này gật đầu.

Hắn có Kỳ Tích Chi Vận. Căn bản cũng không sợ bị sàng chọn đến.

Cùng hắn có quan hệ Hilliard cùng Galilei tự nhiên cũng sẽ không. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía trước mặt chỗ này bảo tàng. Cái này vẫn là một chỗ Địa Quật.

Hơn nữa chu vi có rất nhiều tảng đá chế thành kiến trúc di tích. Bảo tàng chôn dưới đất.

Cũng đúng là không tật xấu.

Khi thấy trước mắt lối kiến trúc thời điểm. Galilei có chút kinh ngạc.

"Đây là trước đây cùng thiên đường tiến hành qua chiến tranh Ngôn Linh nhất tộc di chỉ."

"Trước đây Ngôn Linh nhất tộc bởi vì chiến bại tiêu thất."

"Nhưng hôm nay không nghĩ tới cư nhiên ở viên tinh cầu này thấy được."

Nói đến đây.

Galilei nhìn về phía Trần Dịch.

"Chúc mừng chủ nhân, cái này Ngôn Linh nhất tộc thiên phú vô cùng quỷ dị."

"Chính là 3 là vô số kỷ nguyên các loại cường giả siêu cấp phát ra lời thề ngưng tụ."

"Bởi đủ loại nguyên nhân, những cường giả kia lời thề không có thực hiện."

"Vô tận tiếc nuối, khiến cái này Ngôn Linh ra đời."

"Mỗi một vị Ngôn Linh, đều vốn có trước đây phát sinh lời thề cường giả 10 % lực lượng."

"Thêm lên thăng cấp tu luyện."

"Cuối cùng càng là có thể đạt được 80%!"

"Mà Ngôn Linh sở dựa vào thăng cấp chí bảo, ta muốn nhất định liền giấu ở cái này trong di tích!"

Nghe được Galilei lời nói.

Trần Dịch cũng là có chút ngoài ý muốn.

Lại có cường giả lời thề ngưng tụ mà thành chủng tộc. Xem ra thật đúng là vũ trụ to lớn không thiếu cái lạ.

"Tốt, vậy bây giờ đi nhìn, cái này Ngôn Linh tộc đến tột cùng biết có dạng nào bảo vật."

Sau đó.

Trần Dịch liền hướng phía di tích ở chỗ sâu trong đi tới. Mà dọc theo đường đi.

Trần Dịch chứng kiến vô số thạch điêu.

Trên tượng đá, khắc lấy, hầu như toàn bộ đều là liên quan tới nào đó lời thề nội dung. Trần Dịch cũng là khá cảm giác hứng thú nhìn mấy lần.

Dù sao cái vũ trụ này không biết sinh ra đã bao nhiêu năm. Phát sinh cố sự.

Càng là như Hằng Hà Sa cái dạng nào đa dạng.

Nếu có nghiên cứu vũ trụ lịch sử chuyên gia ở chỗ này. Có lẽ sẽ cảm giác nơi đây khắp nơi đều là bảo tàng.

Mà đúng lúc này, Trần Dịch thấy được một mặt cùng Galadriel khuôn mặt cực kỳ tương tự thạch điêu. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không khỏi dừng bước.

"Làm sao vậy chủ nhân ?"

Galilei hơi nghi hoặc một chút.

Hilliard lúc này cũng phát hiện.

"Chủ nhân, bề mặt này trong tượng đá nữ nhân và Galadriel dáng dấp dường như a."

"Ngươi cũng phát hiện ?"

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Nguyên lai cho rằng cái kia nữ nhân chỉ là chính mình cảm thấy quen mặt mà thôi. Có thể Hilliard cũng hiểu được rất giống.

Như vậy thì rất đáng giá nghiên cứu một chút.

"Xem ra Galadriel cùng cái này vô số năm trước cường giả lời thề còn có chút liên quan. Sau đó phương Trần Dịch liền xem xét tỉ mỉ nổi lên cái kia liên quan tới tượng đá nội dung. Nội dung mới đầu.

Lại là bị một viên tản ra vô tận huy hoàng bảo thạch gây nên. ..