Chương 134: Nguyên Sơ pho tượng, sinh mệnh căn nguyên bảo thạch! .

Chương 134: Nguyên Sơ pho tượng, sinh mệnh căn nguyên bảo thạch! .

Bảo thạch hiệu quả, Trần Dịch cũng không có ở khắc đá trông được ra. Chỉ là liên quan tới khối bảo thạch này. Ở

Quang huy chiếm cứ diện tích ở trong tượng đá rất lớn. Cuối cùng bảo thạch bị một đám tam nhãn người sở được đến.

Lợi dụng bảo thạch.

Tam nhãn người tựa hồ là thu được cực kỳ cường đại lực lượng. Đầu tiên là chinh phục cả viên tinh cầu.

Sau đó lại chinh phục bọn họ chỗ ở tinh hệ.

Đang lúc bọn hắn muốn hướng phía ngoài khuếch trương thời điểm, dường như Galadriel nữ nhân xuất hiện. Tạm thời trước gọi nàng Galadriel.

Galadriel cả người cũng tản ra như như bảo thạch hào quang. Dường như cái kia bảo thạch bản chính là nàng.

Cuối cùng cái kia bảo thạch về tới trong tay của nàng. Mà bảo thạch.

Trực tiếp liền khảm nạm ở tại cái trán của nàng. Nhưng chuyện kinh khủng xuất hiện.

Bảo thạch tán phát vô cùng kịch độc, Galadriel cả người đều bị ăn mòn. Trước khi chết.

Galadriel phát ra lời thề. Thế tất yếu Tru Diệt tam nhãn người nhất tộc. Sau đó liền biến thành Tro Tàn tiêu tán tìm không thấy.

Mà lời thề cũng bị chuyển hóa thành một gã Ngôn Linh. Trong tượng đá dung hữu hạn.

Cụ thể xảy ra chuyện gì cũng không biết.

Khả năng Galadriel cùng cái kia nữ nhân có liên quan gì ah. Hay hoặc là nói.

Galadriel là vị này nữ thần chuyển thế cũng khó nói. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra Giới Trung Kính. Đồng thời làm cho Galadriel qua đây.

"Dịch ca, làm sao để cho ta tới rồi."

Galadriel mới vừa vào tới.

Thạch điêu lập tức tản mát ra vô cùng quang huy.

Mà Galadriel nhìn lấy cái kia thạch điêu, nhất thời biến đến nhãn thần mê mang. Cái kia tượng đá quang huy lúc này cũng giống là điều số liệu truyền bá tia sáng một dạng. Trực tiếp liền tiến vào Galadriel mi tâm.

Galadriel mi tâm hoa điền lúc này đã biến mất, chiếm lấy là dựng lên ngân sắc tế văn. Thoạt nhìn lên tôn quý mà cổ xưa.

Một lúc lâu.

Galadriel mới(chỉ có) từ từ mở mắt. Nhìn lấy Trần Dịch.

Trong ánh mắt hiện lên một tia kinh hỉ.

"Dịch ca, cái này bên trong là một loại có thể thành thần phương pháp."

"Nói cái gì ta là Thần Nữ chuyển thế, chỉ cần dựa theo bộ này phương pháp có thể thành thần."

Sau đó.

Galadriel liền đem vừa rồi lấy được phương pháp trực tiếp đi qua ý niệm truyền cho Trần Dịch. Trần Dịch cũng tiếp thu được Galadriel bộ kia phương pháp.

Làm nhìn lấy phía kia pháp.

Trần Dịch cũng là dị thường kinh ngạc.

Bởi vì quá đơn giản.

Chỉ cần Galadriel tìm được sinh mệnh căn nguyên bảo thạch.

Có thể dựa vào sinh mệnh căn nguyên bảo thạch lực lượng, từng bước một sản sinh thuế biến. Sau đó có thể một lần nữa thu được kiếp trước cái loại này lực lượng.

Trực tiếp thành tựu sinh mệnh danh sách Thần Chỉ. Không cần tìm thành Thần Tháp.

Cũng không cần đem thực lực của chính mình đạt được sinh vật đỉnh phong. Hết thảy toàn bộ liền đều sẽ nước chảy thành sông.

Trần Dịch không khỏi có chút thán phục. Cái này hàng thế thành thần.

Quả nhiên là dễ dàng nhất thành tựu Thần Chỉ phương pháp. Nhưng loại điều kiện này Trần Dịch ước ao không đến.

Bởi vì người ta vốn chính là Thần Chỉ.

Thành thần chỉ là một lần nữa về tới mình nguyên lai vị trí mà thôi. Đem Galadriel đuổi về Giới Trung Kính.

Trần Dịch liền tiếp tục hướng về phía trước đi tới. Tuy là Galadriel có thể thành tựu Thần Chỉ. Nhưng điều kiện tiên quyết là phải tìm được sinh mệnh căn nguyên bảo thạch.

Loại này cấp 310 khác căn nguyên bảo thạch, căn bản là thuộc về có thể gặp không thể cầu tồn tại. Nếu như có thể tìm được đương nhiên tốt hơn.

Nhưng nếu như tìm không được.

Galadriel như trước chỉ có thể đứng ở Thần Thoại cấp bậc. Theo thời gian dời.

Trần Dịch một chuyến đi tới một chỗ Thanh Đồng Môn trước. Đó là một tòa vô cùng lớn Thanh Đồng Môn. Thô sơ giản lược nhìn lại.

Đại khái cao khoảng ngàn mét.

Thoạt nhìn lên như lạch trời.

Cả tòa không gian dưới đất hầu như đều bị cái tòa này Thanh Đồng Môn chiếm cứ. Trần Dịch thấy cũng bất quá là trung bộ mà thôi.

Nhìn lấy trước mặt Thanh Đồng Môn.

Trần Dịch Động Sát Chi Nhãn cũng không có gì tin tức. Rất hiển nhiên.

Cái này Thanh Đồng Môn phẩm cấp rất cao.

Hắn Động Sát Chi Nhãn đã sắp muốn không phát huy ra tác dụng gì. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Galilei.

"Này đạo Thanh Đồng Môn ngươi biết như thế nào mở ra sao?"

Galilei lắc đầu.

"Chủ nhân, cái này Thanh Đồng Cự Môn thuộc về cung linh nhất tộc chí bảo."

"Trước đây Ngôn Linh chiến bại, sở dựa vào chính là cái này nói Thanh Đồng Cự Môn thoát đi."

"Thanh Đồng Cự Môn thừa nhận vô số Thiên Sứ công kích, sau đó liền độn vào hư không biến mất."

Nghe được Galilei nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

Cái này Thanh Đồng Cự Môn.

Phẩm cấp không biết đạt đến đến trình độ nào, cùng trước đây đụng phải cái kia Xích Đồng cung điện một dạng rồi. Sau đó.

Trần Dịch xuất ra Phong Ma hộp.

Phong Ma hộp hiện tại đã phong ấn nhiều lắm đồ đạc.

Xích Đồng cung điện, Phi Toa, cuối cùng Linh Thể cùng Kim Hoàng Nhi. Không biết còn có thể hay không thể phong ấn cái này một Thanh Đồng Cự Môn. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng về phía Thanh Đồng Cự Môn thi triển Phong Ma hộp. Kèm theo một đạo chói mắt bạch quang.

Phong Ma hộp trực tiếp liền đem cái kia Thanh Đồng Cự Môn thu nhỏ lại đứng lên. Nhưng rất hiển nhiên.

Phong Ma hộp cũng là có cực hạn.

Lần này cũng không có như lần trước thu Xích Đồng cung điện cái dạng nào ung dung tùy ý. Khoảng chừng giằng co mười phút.

Thanh Đồng Cự Môn mới(chỉ có) biến thành lớn chừng bàn tay bị thu tiến cái kia Phong Ma trong hộp. Cuối cùng.

Trần Dịch trực tiếp liền đem Thanh Đồng Môn đặt ở Xích Đồng cung điện một bên. Nhìn lấy tràn đầy Phong Ma hộp.

Trần Dịch có thể cảm giác cái này Phong Ma hộp là có cực hạn.

Sợ rằng kế tiếp cái này Phong Ma hộp liền không cách nào nữa phong ấn những vật khác. Liền tại Trần Dịch đem Thanh Đồng Cự Môn lấy đi sau đó.

Cửa sau lưng thông đạo lúc này cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Chứng kiến Trần Dịch trong tay Phong Ma hộp.

Galilei kinh thán không thôi.

"Chủ nhân, ngài cái hộp này quả thực quá cường đại, ta cảm giác coi như là ta thời kỳ tột cùng, chỉ sợ cũng không có biện pháp chống lại cái hộp này phong ấn chi lực."

Trần Dịch gật đầu.

Đem Phong Ma hộp thu vào trong túi đeo lưng.

"Đây là Phong Ma hộp, chỉ cần treo không có thành thần, đều có thể phong ấn."

"Tốt lắm, bây giờ còn là tầm bảo trọng yếu."

"Là, chủ nhân."

Sau đó.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía lối đi kia.

Bị ngàn mét Thanh Đồng Cự Môn ngăn trở thông đạo. Lớn đến giống như một đạo thung lũng.

Phần cuối hắc ám không gì sánh được.

Galilei lúc này nói ra: "Chủ nhân, ta đi trước phía trước dò đường."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

Ngay sau đó.

Galilei liền đi vào cái kia trong thông đạo biến mất. Hắn thích hắc ám.

Trong bóng đêm nhất định chính là như cá gặp nước. Không bao lâu.

Toàn bộ thông đạo chung quanh chiếu sáng phương tiện toàn bộ sáng lên. Đem dưới đất Không Gian Thông Đạo chiếu sáng giống như ban ngày Galilei cũng trở về Trần Dịch bên này.

"Chủ nhân, ta mới vừa tới phần cuối, những thứ này chiếu sáng phương tiện liền toàn bộ mở ra."

"Mà phần cuối, ta thấy được một tọa pho tượng to lớn."

"Trong pho tượng tích chứa lực lượng, ta có thể cảm giác đã đủ đem trọn viên tinh cầu phá hủy."

"Ta hoài nghi, Ngôn Linh tộc sử dụng chúng hồn pháp muốn thành thần thất bại."

Nghe được Galilei nói như vậy. Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Lại có có thể sánh ngang bên trên Đế Vũ trang bị vũ khí. Hơn nữa những thứ này Ngôn Linh tộc còn muốn thành thần.

Nếu như những thứ này Ngôn Linh dựa vào chúng hồn pháp thành thần. Sẽ là cái dạng gì thần đâu?

Dù sao mỗi một vị cường giả lực lượng cũng không giống nhau. So với chúng hồn pháp.

Trần Dịch càng tin tưởng cái này Ngôn Linh tộc muốn dựa vào kính tượng pháp thành thần. Dù sao Ngôn Linh tộc có thể đại biểu vũ trụ đơn nguyên rất nhiều. Bất quá là Galilei nói.

Đối với cái này vị Thiên Sứ vương nói, Trần Dịch vẫn tương đối tín nhiệm.

"Tốt, mang ta đi nhìn."

Sau đó.

Trần Dịch liền cùng Galilei đi tới cuối lối đi.

Một tọa pho tượng to lớn lúc này xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Đó là một tòa hình người pho tượng.

Thân cao chừng ba mét.

Toàn thân bao quát đầu đều bị mặc vào khôi giáp.

Trong tay hai tay nâng cao một bả tản ra hỏa diễm Quang Huy Chi Kiếm. Làm Trần Dịch thấy được pho tượng kia thời điểm.

Không khỏi có chút kinh ngạc.

« thệ ước pho tượng »

« đẳng cấp »: 1 « phẩm cấp »: Nguyên Sơ.

« cơ sở lực lượng »: 150 « cơ sở thể chất »: 150 « cơ sở mẫn tiệp »: 150 « cơ sở trí tuệ »: 150 « thiên phú »: Vô tận lời thề « SSS cấp »

« vô tận lời thề »: Ngưng tụ Ngôn Linh tộc vô số lời thề mà thành sinh mệnh thể, có thể sử dụng sở hữu Ngôn Linh kỹ năng, đồng thời có thể tại kỹ năng thời gian kéo dài bên trong thu được trước mặt Ngôn Linh thiên phú.

« kỹ năng »: Sở hữu Ngôn Linh kỹ năng.

« trang bị »: Excalibur « duy nhất » thệ ước thắng lợi chi khải « duy nhất ». Nhìn lấy trước mặt pho tượng.

Trần Dịch quả thực cằm đều muốn sợ xuống.

Lại là toàn bộ Ngôn Linh tộc ngưng tụ mà thành Nguyên Sơ sinh vật. Có lẽ không thể để cho làm sinh vật.

Là có sinh mệnh lực pho tượng. Lúc này.

Pho tượng kia mở ra hai tròng mắt.

Sau đó nhìn về phía Trần Dịch.

"Ngươi chính là của ta chủ nhân sao?"

Nghe thế pho tượng nói.

Trần Dịch rất là kinh ngạc.

"Làm sao, ngươi sẽ để cho ta làm chủ nhân của ngươi sao?"

Lời thề pho tượng lúc này nói ra: "Ta là Ngôn Linh tộc sở hữu lời thề dung hợp."

"Có một Ngôn Linh dự ngôn."

"Tương lai ta có thể đụng tới một gã có thể giúp ta hoàn thành sở hữu lời thề chủ nhân."

"Nói vậy."

"Chính là ngươi đi."

Nghe được câu này.

Trần Dịch không có từ trước đến nay cảm thấy một tia mâu thuẫn. Thực sự là thái quá.

Bản thân của hắn là ghét nhất cái gọi là quan niệm về số mệnh.

Nhưng làm cho cái này dạng một gã Nguyên Sơ sinh vật cho rằng sủng vật của mình. Trần Dịch cũng sẽ không cự tuyệt.

Chính là Nguyên Sơ sinh vật thăng cấp cần kinh nghiệm thật sự là nhiều lắm. Bất Tử Minh Phượng hắn đều nuôi không nổi.

Bây giờ lại tới rồi như thế cái lời thề pho tượng. Nhưng không phải đem đi đi.

Trong lòng lại sẽ luyến tiếc.

Dù sao cũng là một gã Nguyên Sơ sinh vật. Liền đặt cái kia bày đặt cũng có thể.

Đúng lúc này.

Một đạo gợi ý của hệ thống bảng lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

"Thệ ước pho tượng thỉnh cầu trở thành sủng vật của ngài, xin hỏi có đồng ý hay không."

Nhìn lấy bảng.

Trần Dịch chọn lọc tự nhiên đồng ý.

Không đồng ý đó không phải là ngốc tử sao. Sau đó.

Trần Dịch vang lên bên tai hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngươi thu được Nguyên Sơ sủng vật « lời thề pho tượng »."

Mà lời thề pho tượng.

Trần Dịch cũng có thể vào lúc này đem thu nhập sủng vật không gian. Lời thề pho tượng lúc này chậm rãi di động tới.

Hướng phía Trần Dịch đi tới bên này.

Có thể là không thích ứng duyên cớ, rất nhanh, lời thề pho tượng lại càng đi càng nhanh. Trần Dịch nhìn lấy lời thề pho tượng.

Cảm giác mình lại tới rồi cái ăn kinh nghiệm nhà giàu. Sau đó.

Trần Dịch đem lời thề pho tượng bỏ vào sủng vật không gian.

Hiện tại chính mình là không có tinh lực làm cho hắn thăng cấp.

Mà lời thề pho tượng vừa rồi đứng yên địa phương, lúc này hiện lên nhất kiện hộp. Cái hộp kia là do đầu gỗ chế thành.

Thoạt nhìn lên cực kỳ phong cách cổ xưa.

Hình thức cũng không phải Trần Dịch đã gặp qua bất luận một loại nào hình thức. Trần Dịch đi ra phía trước.

Đem hộp cầm trong tay.

Sau đó trực tiếp mở ra.

Một viên bảo thạch, lúc này đang lẳng lặng nằm ở bên trong.

« sinh mệnh căn nguyên bảo thạch »

« phẩm cấp »: Căn nguyên « hiệu quả »: Ẩn chứa hoàn chỉnh Sinh Mệnh Pháp Tắc bảo thạch.

« giới thiệu »: Đã từng bị hạ căn nguyên kịch độc bảo thạch, trải qua vô số tuế nguyệt cọ rửa, bảo thạch kịch độc đã tiêu thất.

Tê

Trần Dịch nhìn lấy viên kia sinh mệnh căn nguyên bảo thạch. Nội tâm miễn bàn khiếp sợ đến mức nào.

Ai da.

Làm sao thiếu cái gì liền tới cái gì ? Cái này khiến.

Galadriel chẳng phải là có thể thành thần ? Vẫn là sinh mệnh danh sách Thần Chỉ.

Đây quả thực khiến người ta không thể tin được. Hô.

Trần Dịch hô hoán hệ thống.

"Nếu như Galadriel thành thần, có thể hay không thoát khỏi ta chưởng khống."

"Chí cao triệu hoán, quyền hạn chí cao!"

Nghe được trả lời thuyết phục.

Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp liền đem Galadriel triệu hoán đến nơi này. Nhìn lấy Trần Dịch.

Galadriel có chút ngoài ý muốn.

"Dịch ca, lần này là chuyện gì nha."

Trần Dịch không nói gì.

Một bên Hilliard, có chút không nhịn được.

"Galadriel, ngươi xem chủ nhân trong tay bảo thạch, cùng vừa rồi cái kia trong tượng đá một ... không ... Giống nhau ?"

Nghe được câu này.

Galadriel trực tiếp thì nhìn hướng về phía Trần Dịch trong tay bảo thạch. Một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc nhất thời vọt tới.

"Dịch ca, khối bảo thạch này ta thật quen thuộc a."

Trần Dịch trực tiếp liền đem sinh mệnh căn nguyên bảo thạch đổ cho Galadriel.

"Đây chính là cái kia sinh mệnh căn nguyên bảo thạch, xem ra ngươi muốn so ta trước thành thần."

Galadriel ngạc nhiên xem cùng với chính mình trong tay sinh mệnh căn nguyên bảo thạch.

"Dịch ca, ta có thể cảm giác được, cái này bảo thạch đang ở xa xa không ngừng giao phó lấy ta lực lượng."

Galadriel vừa dứt lời.

Ngay sau đó.

Cái kia sinh mệnh căn nguyên bảo thạch liền biến thành một đạo lưu quang không vào Galadriel mi tâm. Biến thành một viên nho nhỏ tinh toản làm đẹp tại cái kia ngân sắc vết rạn ở giữa.

Galadriel cả người khí chất. Lúc này đều xảy ra thăng hoa.

Trần Dịch cũng là kinh ngạc phát hiện lấy. Galadriel phẩm cấp.

Lúc này cũng là trực tiếp từ Thần Thoại thăng giai đến rồi chí cao.

« nguyệt chi Nữ Võ Thần Galadriel »

« đẳng cấp »: 93 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 213 4 « cơ sở thể chất »: 231 1

B. F A 10o. Cn « cơ sở mẫn tiệp »: 234 5 « cơ sở trí tuệ »: 267 3

« thiên phú »: Nguyệt Thần hóa thân « SSS cấp » sinh mệnh căn nguyên « SSS cấp » ma pháp ngâm xướng giả «S cấp »

« sinh mệnh căn nguyên »: Ngươi tất cả sinh mệnh danh sách kỹ năng, đều muốn thu được vạn lần tăng phúc! . . . . .

Những thứ khác không có nhiều cái gì.

Chỉ nhiều cái SSS cấp thiên phú « sinh mệnh căn nguyên ». Nhưng sinh mạng này căn nguyên quả thực quá mạnh mẽ.

Trần Dịch vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy có thể đem kỹ năng vạn lần tăng phúc thiên phú. Liền hắn nguyên tố chi chủ.

Cũng vẻn vẹn chỉ là gấp trăm lần tăng phúc mà thôi. Tấm tắc.

Galadriel hiện tại, trực tiếp liền từ Nữ Võ Thần biến thành đệ nhất phụ trợ. Hơn nữa cái này phụ trợ sức chiến đấu còn không yếu.

Galadriel cũng cảm nhận được thay đổi của mình.

"Dịch ca, ta có thể cảm nhận được, có loại thần tính lúc này đang ở trong thân thể của ta sản sinh."

Trần Dịch gật đầu.

Cái này thần tính chỗ tốt hắn là biết đến.

Trước đây vẻn vẹn bằng vào 1 điểm thần tính liền trực tiếp thoát khỏi Hoàng Hôn Chi Chủ ràng buộc. Hơn nữa cái này thần tính tuyệt đối còn có những thứ khác chỗ tốt chính mình không có phát hiện.

"Tốt lắm, hiện tại ngươi trước trở về, ở Giới Trung Kính thật tốt căn cứ phía kia pháp tu luyện một chút."

Galadriel cao hứng bừng bừng.

"Là, chủ nhân!"

Liền Liên Dịch ca cũng đã quên đổi giọng.

Đem Galadriel tiễn sau khi trở về, một bên Đọa Thiên Sứ vương Galilei cảm giác mình giống như là ở giống như nằm mơ đầu tiên là lập tức đi tới một chỗ bảo tàng.

Nơi đây mục đích chính là Ngôn Linh tộc bảo tàng. Lại vừa lúc cùng chủ nhân triệu hoán vật có quan hệ.

Cuối cùng vừa lúc vừa được có thể cho chính mình triệu hoán vật thành thần sinh mệnh căn nguyên bảo thạch. Đây hết thảy toàn bộ.

Làm cho Galilei có chút hoài nghi nhân sinh. Chủ nhân của mình.

Vận khí này đơn giản là vô địch.

Trần Dịch nhìn vẻ mặt đờ đẫn Galilei.

"Làm sao vậy Galilei."

Galilei phục hồi tinh thần lại.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy chủ nhân vận khí của ngươi thật sự là quá tốt, quả thực tốt đến khiến người ta không thể tin được."

Nghe được Galilei lời nói.

Trần Dịch bả vai Hilliard nói ra: "Liền cái này ?"

"Chủ nhân vận khí tốt bao nhiêu, chờ sau này ngươi sẽ biết."

Trần Dịch cũng cười cười.

"Không có gì, đây hết thảy đều là kiên trì cùng nỗ lực mà thôi."

Sau đó Trần Dịch hỏi "Galilei, bây giờ còn có bao lâu có thể mở Thiên Đường Chi Môn ?"

Galilei sau đó cảm ứng một cái.

"Chủ nhân, bây giờ cách Thiên Đường Tinh giữa tháng còn có mười ngày."

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta trước tiên có thể giấu ở trên viên tinh cầu này."

"Ngôn Linh tộc nhóm nếu dám trốn ở chỗ này, như vậy thì đại biểu cho viên tinh cầu này rất khó bị Thiên Sứ phát hiện."

Trần Dịch gật đầu.

"Nếu cái này dạng, chúng ta trước hết đi ra ngoài, nhìn nơi đây có không có có gì vui chủng tộc các loại."

"Lao dật kết hợp nha."

"Là, chủ nhân!"

Trần Dịch nhìn phía đầu đỉnh.

Trực tiếp liền tại trong tay ngưng tụ ra một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu. Diệt Tuyệt Chi Mâu dưới đất uy thế càng tăng lên.

Uy

Kèm theo tiếng nhẹ - vang lên.

Diệt Tuyệt Chi Mâu trực tiếp tựu xuyên thấu Trần Dịch đỉnh đầu hòn đá bùn đất. Đồng thời xuất hiện đi thông phía trên thông đạo.

Mà Diệt Tuyệt Chi Mâu ở xuyên thấu mặt đất sau đó, vẫn là tốc độ không giảm, đảo mắt sẽ mặc vào vũ trụ biến mất Trần Dịch cũng không để ý.

Bởi vì hắn tùy thời có thể cảm giác được Diệt Tuyệt Chi Mâu chỗ ở hoàn cảnh. Đi tới mặt đất.

Trần Dịch kinh ngạc phát hiện.

Thứ này lại có thể là một viên sẽ không tự quay tinh cầu. Phân nửa Vĩnh Hằng lạnh giá, phân nửa Vĩnh Hằng nóng bức.

Mà bọn họ hiện tại chỗ ở giải đất, chính là cả viên tinh cầu thích nghi nhất sinh mệnh chỗ sống. Nóng bức cùng lạnh giá hội hợp chỗ.

Nơi đây vĩnh viễn nằm ở hoàng hôn, đồng thời nhiệt độ đại khái chỉ có 27 độ. Trần Dịch thân thể hoàng hôn chi lực, vào lúc này cũng là vô cùng sinh động. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Galilei nói ra: "Thực sự là không nghĩ tới Ngôn Linh tộc cư nhiên giấu ở cái này một cái tinh cầu."

"Cái này nhất tinh hệ thái dương, Vĩnh Hằng hướng về phía Thiên Đường Tinh, thiên đường mắt không cách nào nhìn đến đây."

"Ngôn Linh tộc thật đúng là năng nhân bối xuất."

Trần Dịch gật đầu.

"Không phải vậy làm sao có thể có thực lực và Thiên Sứ tranh hùng."

Đúng lúc này.

Trần Dịch bỗng nhiên liếc thấy một chỗ ngọn núi, mà ngọn núi toàn bộ đều bị điêu khắc thành một tòa pho tượng.

Khi thấy pho tượng thời điểm.

Trần Dịch kinh hỉ vạn phần.

Bởi vì ... này bất ngờ chính là Hoàng Hôn Chi Chủ pho tượng. Rất có thể.

Viên tinh cầu này.

Là Hoàng Hôn Chi Chủ tín đồ tinh cầu! Xem cùng với chính mình Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính. Trần Dịch mỉm cười.

Cái này có chơi. ..