Chương 135: Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính: Độ hoàn thành 2%! .

Chương 135: Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính: Độ hoàn thành 2%! .

Ở Hilliard cùng Galilei ánh mắt kinh ngạc trung.

Trần Dịch ngụy trang thành Hoàng Hôn Chi Chủ.

Bởi Trần Dịch đã gặp Hoàng Hôn Chi Chủ. Cả người khí tức cũng ngụy trang giống nhau như đúc.

Nhìn lấy đã biến thành Hoàng Hôn Chi Chủ Trần Dịch, Hilliard cùng Galilei đều có chút không dám quen biết nhau.

"Chủ nhân, ngươi đây là ?"

Trần Dịch nhìn lấy bọn họ.

"Đây là một vị thần chích hình thái, không cần lo lắng quá mức."

Hilliard cùng Galilei sau đó mới(chỉ có) yên tâm lại.

Galilei lúc này nói ra: "Chủ nhân ngài sở biến thành vị này thần, ta cảm nhận được vô tận hoàng hôn chi lực, đó là có thể đem thế gian toàn bộ sự vật chung kết lực một số lượng."

"Nhưng ta cũng cảm ứng được thần thánh quang minh quy tắc ở ăn mòn cái này hoàng hôn chi lực."

"Thiên đường đã vài vạn năm không có Thần Chỉ phủ xuống."

"Thiên Sứ sở tín ngưỡng thần thánh Quang Minh Chi Chủ, vô cùng có khả năng hồi bị cái gì ngoài ý muốn."

Trần Dịch gật đầu.

"Vị này Thần Chỉ, tựu kêu là Hoàng Hôn Chi Chủ."

"Lời ngươi nói cái kia thần thánh Quang Minh Chi Chủ, ta cũng không phải rất rõ."

"Ta sở bắt chước, chính là trước đây ta gặp được hắn lúc khí tức."

"Nếu như nói, vài vạn năm chưa từng xuất hiện lời nói, vô cùng có khả năng cùng cái này Hoàng Hôn Chi Chủ có thứ gì liên quan."

Galilei gật đầu.

Hắn hiện tại đã không phải là Thiên Sử Chi Vương.

Đương nhiên sẽ không đối với thần thánh Quang Minh Chi Chủ hành tung có bao thương tâm. Trần Dịch nhìn về phía viễn phương.

"Kyle tinh, trước hết không đi."

"Kế tiếp, ta muốn cướp đoạt vị này Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính."

Sau đó.

Hilliard khôi phục cái kia mấy trăm mét thân thể. Trần Dịch đứng ở Hilliard trên đầu.

Đồng thời trong tay lấy ra thần thánh pho tượng. Giờ khắc này.

Hoàng Hôn Chi Chủ hàng lâm đời này! Kros người.

Chút gương mặt giống như là lão hổ cùng sư tử kết hợp thể chủng tộc. Là Hoàng Hôn Chi Chủ trung thực tín đồ.

Lúc này.

Bọn họ đang dựa theo thường ngày lệ cũ hướng Hoàng Hôn Chi Chủ pho tượng khổng lồ tiến hành triều bái. Mà Trần Dịch.

Lúc này cũng đã ngồi lấy Hilliard đến nơi này. Làm cảm nhận được Hoàng Hôn Chi Chủ khí tức.

Sở hữu trong thần miếu Kros người tin đồ cảm nhận được vô cùng chấn động! Bởi vì bọn họ cái này nhất tinh cầu.

Ước chừng trăm năm.

Hoàng Hôn Chi Chủ đều không có phủ xuống.

Nhất thời sở hữu Kros người liền hướng phía Trần Dịch sở đến phương hướng quỳ lạy.

"Ca ngợi ngài, vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ!"

"Chính ngọ đã qua, hoàng hôn đã tới!"

"Cảm tạ ngài ban tặng chúng ta toàn bộ!"

"Ngài là trên thế giới này nhân vật vĩ đại nhất!"

"Ngài con dân ở chỗ này hướng ngài khẩn cầu, khẩn cầu làm cho tất cả thế giới đều đánh xuống hoàng hôn!"

"Chỉ có hoàng hôn, mới là tất cả mọi người cuối cùng quy túc!"

"."

Chứng kiến Kros người điên cuồng như vậy. Trần Dịch cũng là hơi có chút giật mình.

Bất quá bây giờ hay là trước trấn an một chút những thứ này Kros người tin đồ tốt. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía thuộc về cái này Thần Miếu Tế Ty giáo chủ. Đồng thời kiểm tra một hồi tên này Tế Ty chủ giáo tính danh.

« Kros nhân hoàng bất tỉnh Tế Ty Barron »

« đẳng cấp »: 72 « phẩm cấp »: Kim Cương. . .

"Barron, ngươi tín ngưỡng không gì sánh được thành kính, ta rất hài lòng."

Barron lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

Trong ánh mắt tràn đầy kích động.

Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ cư nhiên nhớ kỹ tên của hắn. Đây quả thực là quá vinh hạnh.

Nghĩ tới đây.

Barron trực tiếp cứ tiếp tục nằm rạp trên mặt đất.

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, tín ngưỡng ngài là vinh hạnh của ta."

Nhìn lấy trước mặt Barron bộ dáng như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Không biết, hoàng hôn Kết Tinh thế nào."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Cái kia Barron nhất thời giống như là bị một chậu nước lạnh rót xuống tới. Nhìn lấy Trần Dịch ánh mắt cũng có chút né tránh.

"Khởi bẩm vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, cái này hoàng hôn Kết Tinh, đã rất khó ngưng tụ."

"Hiện ở trên viên tinh cầu này sinh vật cao cấp, ở hơn một trăm năm trước cũng đã sắp liệp sát xong."

"Hiện nay, chúng ta Thần Miếu là Kros người mười trong thần miếu tồn kho nhiều nhất."

"Bây giờ ngài đã hơn một trăm năm không có phủ xuống, chúng ta còn tưởng rằng là ngài từ bỏ chúng ta."

Sau khi nói xong.

Cái kia Kros người Tế Ty, trực tiếp liền từ chỉ trong không gian giới chỉ lấy ra một đống tiểu hài tử lớn chừng quả đấm hoàng hôn Kết Tinh.

« thứ đẳng hoàng hôn Kết Tinh »

« phẩm cấp 1: S »

« hiệu quả »: Tương đương với 1000 ức kinh nghiệm kim tệ tổng cộng. Hoàng hôn Kết Tinh có chừng mười một khỏa.

Cũng chính là tương đương với một vạn 1000 ức.

Tucker tinh cầu, một gian tiểu hình Thần Miếu có thể ngưng tụ ra hoàng hôn Kết Tinh đều so với cái này nhiều. Đây quả thực đang nói đùa.

Trách không được Hoàng Hôn Chi Chủ đã hơn một trăm năm không có tới viên tinh cầu này. Phỏng chừng cũng là chướng mắt viên tinh cầu này.

Nhưng Trần Dịch cũng sẽ không ghét bỏ, trực tiếp liền đem tất cả hoàng hôn Kết Tinh đều thu đến trong tay chính mình. Dù sao thịt muỗi cũng là thịt.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia Kros người Tế Ty.

"Những thứ khác Thần Miếu vị trí nói cho một cái ta, nhiều năm như vậy không có tới, ta đều muốn quên mất."

"Là! Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ!"

Nói đến đây.

Cái kia Kros người Tế Ty trực tiếp liền lấy ra một quyển da thú bản đồ. Trần Dịch nhìn thoáng qua Galilei.

Galilei lập tức ngầm hiểu.

Trực tiếp liền bay đến cái kia Kros người Tế Ty trước mặt. Đem da thú bản đồ thu đến trên người mình.

Kros người Tế Ty lúc này lòng tràn đầy vui mừng. Bởi vì căn cứ hơn một trăm năm trước Truyền Thuyết.

Mỗi một lần Hoàng Hôn Chi Chủ đang tiếp thụ hiến tế sau đó, sẽ đánh xuống chúc phúc. Trần Dịch nhìn thoáng qua cái kia Kros người Tế Ty.

Sau đó liền đối với hắn sử dụng một cái chúc phúc chi lực.

"Barron, cái này là đối ngươi chúc phúc."

Nhất thời.

Cái kia Kros người Tế Ty cũng cảm giác tự thân thực lực tăng cường rất nhiều. Hơn nữa chính mình dường như thức tỉnh rồi vật gì đó.

Trần Dịch bên này, cũng là thu đến hệ thống gợi ý.

« ngươi chúc phúc Barron, khiến cho thuộc tính cơ sở tăng thêm 5% đồng thời khiến cho giác tỉnh thiên phú « huyết tinh cuồng bạo »

Nhìn lấy ghi chép.

Trần Dịch cũng là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới cư nhiên giác tỉnh thiên phú. Hắn chính là nhớ tới.

Mình cũng còn không có đối với mình triệu hoán vật sủng vật thi triển chúc phúc chi lực đâu. Nhưng Trần Dịch cũng không muốn ở chỗ này tiến hành chúc phúc.

Mà là muốn chờ đợi sau khi trở về.

Dù sao có chí cao quân kỳ gia tăng 2 cấp kỹ năng. Nhiều hơn 2% đều là không gì sánh được trân quý.

Sau đó.

Hilliard mang theo Trần Dịch bay về phía viễn phương.

Galilei cũng dựa theo da thú bản đồ chỉ dẫn vì Hilliard chỉ dẫn phương hướng. Chuyện này tiến hành rồi ba ngày tả hữu.

Trong lúc Trần Dịch trực tiếp liền đem mười gian Thần Miếu hoàng hôn Kết Tinh tồn kho toàn bộ đều đặt ở trên người của mình. Cũng thu được không sai biệt lắm chín ngàn bảy trăm tỷ kinh nghiệm kim tệ tả hữu hoàng hôn Kết Tinh.

Nhưng Trần Dịch cũng đã rất hài lòng.

Bởi vì mình không chỉ có thu được những thứ này hoàng hôn Kết Tinh. Còn thu được tương ứng Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính.

« Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính »: Độ hoàn thành 2% 6.

Ở cả viên tinh cầu tuyên truyền Hoàng Hôn Chi Chủ hàng lâm sau đó, tất cả Kros người đều tin tưởng Trần Dịch chính là thật hoàng hôn chi đồng thời mỗi ngày đều càng thêm hư thành cúng bái. So với cái kia hoàng hôn Ác Ma các loại càng thêm thành kính

Này mới khiến Trần Dịch trực tiếp liền cướp đoạt nhiều như vậy hoàng hôn quyền bính. Mà ở cướp đoạt cái này 2 % hoàng hôn chi chủ quyền bính phía sau.

Trần Dịch Hoàng Hôn Chi Kích cũng thăng cấp.

Trực tiếp liền lên tới 5 cấp.

Đồng thời giải tỏa hiệu quả đặc biệt « già yếu ».

Bị Trần Dịch công kích được địch nhân, có tỷ lệ nhất định trực tiếp già yếu. Loại này hiệu quả đặc biệt.

Làm cho Trần Dịch cũng là cảm giác vô cùng ngoài ý muốn cùng nghĩ mà sợ.

Ngoài ý muốn là cư nhưng là có thể sử dụng sinh vật già yếu năng lực.

Nghĩ mà sợ chính là, may mắn trước đây Hoàng Hôn Chi Chủ ở công kích được hắn thời điểm, cũng không có gây ra cái này một hiệu quả. Nếu như kích phát.

Như vậy mình bây giờ chính là một lão già lưng còng.

Nơi nào vẫn có thể giống bây giờ tự nhiên như vậy ở chỗ này tiến hành tầm bảo. Lúc này.

Đang ở Thái Dương Hệ bên ngoài trấn giữ Hoàng Hôn Chi Chủ. Cảm nhận được chính mình quyền bính lần nữa bị trộm lấy. Lần này trực tiếp liền ăn cắp 1%.

Căn bản cũng không có cái gì giảm xóc các loại.

Tại chính mình nhận ra được thời điểm, cái kia 1 % quyền bính đã sớm đã biến mất không thấy. Có đông Simon tế hắn cảm giác.

Hoàng Hôn Chi Chủ tức giận không gì sánh được.

Chính mình liền kiểm tra nổi lên đến tột cùng là cái nào tinh cầu vì tên kia cung cấp tín ngưỡng. Khi thấy là Kros người thời điểm.

Hoàng Hôn Chi Chủ nhất thời nhịn không được.

"Hảo tiểu tử, thừa dịp ta không chú ý, lại chạy đến ta tín đồ trên tinh cầu tranh với ta đoạt tín ngưỡng!"

Nghĩ tới đây.

Hoàng Hôn Chi Chủ trực tiếp thì nhìn hướng Raz.

"Raz, ta có chuyện muốn đi ra ngoài chuyến."

"Chuyện nơi đây trước từ ngươi tới tọa trấn!"

"Là, vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ!"

Hoàng Hôn Chi Chủ cũng là trực tiếp liền biến thành một đạo hoàng sắc lưu quang ly khai. Raz sau đó liền cung kính tiễn Hoàng Hôn Chi Chủ ly khai.

Nhìn lấy đi xa Hoàng Hôn Chi Chủ.

Raz không khỏi lau một cái ót mồ hôi lạnh. Dù sao cũng là gần vua như gần cọp.

Có Hoàng Hôn Chi Chủ ở chỗ này, nói không chừng ngày nào đó cũng sẽ bị Hoàng Hôn Chi Chủ trực tiếp giết chết. Dù sao loại chuyện như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra.

Trước một đời Ác Ma Chi Vương chính là như vậy.

Hô

Raz sau đó thì nhìn hướng về phía Lam Tinh. Nhưng lúc này.

Lam Tinh bên trong những Đê Vị đó Ác Ma, dường như đã bị giết liên tục bại lui. Trần Dịch bên này.

Galilei cũng đã xây dựng Truyền Tống Trận, trực tiếp mang theo Trần Dịch cùng Hilliard đi tới Kyle tinh. Nơi này là một viên khoảng cách Thiên Đường Tinh gần nhất một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu.

Hiện đang ở lấy chính là Kyle người.

Đó là một loại cả người trường mãn miếng vảy, nhưng phía sau lại sinh trưởng hai con cánh khổng lồ nhân. Có người nói Thiên Sứ cùng Kyle người là đồng nhất tổ tiên.

Nhưng bởi trước đây Thiên Sứ các tổ tiên lựa chọn tín ngưỡng thần thánh Quang Minh Chi Chủ, sở dĩ đã bị thăng hoa trở thành Thiên Sứ Galilei lúc này đã xếp cánh.

Trần Dịch cũng huyễn hóa thành viên tinh cầu này đân bản địa Kyle người. Hiện tại đã cách thiên đường rất gần, nếu như chọc tới chuyện gì. Sợ rằng sẽ đưa tới các thiên sứ chú ý.

Sở dĩ Trần Dịch trong khoảng thời gian này hiện ra thành thật. Kros tinh cầu.

Hoàng Hôn Chi Chủ đã tới nơi đây. Nhìn lấy những Thần Miếu đó.

Hoàng Hôn Chi Chủ liền giận không chỗ phát tiết. Đáng chết.

Nếu như không phải là các ngươi đám người kia.

Ta quyền bính như thế nào lại bị tiểu tử kia cướp đi. Nghĩ tới đây.

Vô cùng vô tận hoàng hôn thần lực liền tại cả viên Kros Tinh Bạo phát ra tới. Mới vừa còn đắm chìm trong trong vui sướng hoàng hôn các tín đồ.

Trong nháy mắt đã bị hoàng hôn thần lực ăn mòn thành Tro Tàn. Mà cả viên Kros tinh.

Cũng triệt để lâm vào hoàng hôn ở giữa. Cũng không gặp lại sinh mạng tồn tại. Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này nhắm hai mắt lại.

Tìm kiếm Trần Dịch tồn tại.

Nhưng không biết tại sao.

Căn bản cũng không có Trần Dịch khí tức.

Dường như Trần Dịch trực tiếp liền từ trong vũ trụ này hư không tiêu thất một dạng. Hắn không biết là.

Trần Dịch hiện tại sớm biến thành Kyle người. Vạn tượng ngụy trang.

Trực tiếp liền đem thần cũng giấu diếm được đi.

"Đáng chết!"

Hoàng Hôn Chi Chủ nhất thời hóa thành lưu quang. Bay thẳng đến Thái Dương Hệ bay đi. Ý nghĩ của hắn rất đơn giản.

Chỉ cần đám kia Ác Ma giết sạch mọi người.

Như vậy Hồng Vụ bảo hộ cũng sẽ lập tức biến mất. Đến lúc đó đại bản doanh gặp chuyện không may.

Trần Dịch tiểu tử kia không tin hắn không được.

. . . . .

Kyle tinh.

Trần Dịch lúc này đã cùng Galilei ở có mười ngày.

Hiện tại đã đến có thể mở ra thiên đường thiếu sót lúc. Đi tới một chỗ dã ngoại.

Galilei đã sử dụng Hắc Ám Thiên Mạc che lại nơi đây. Sau đó ở Thiên Đường Tinh phương hướng.

Vì Trần Dịch quẹt cho một phát thập tự.

"Chủ nhân, chỉ cần dùng ngươi chi kia mâu đối với nơi này tiến hành công kích, có thể mở ra."

0 . . . . . Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền hướng về phía cái kia một phương hướng ném ra khỏi Diệt Tuyệt Chi Mâu. Diệt Tuyệt Chi Mâu tốc độ rất nhanh.

Đồng thời biết theo khoảng cách tăng thêm uy lực cũng sẽ tăng gấp bội.

Oanh

Một vòng ánh sáng xuất hiện.

Thấy như vậy một màn.

Galilei trực tiếp liền hướng về phía tia sáng kia hoàn ném ra khỏi một viên năng lượng đạn. Ngay sau đó.

Thiên Đường Chi Môn xuất hiện ở không trung. Thấy như vậy một màn.

Galilei liền vội vàng nói: "Chủ nhân, ngay tại lúc này."

"Thiên Đường Chi Môn chỉ có thể duy trì một phút đồng hồ."

Tốt

Sau đó Trần Dịch liền bay đến cái kia Thiên Đường Chi Môn trung. Kèm theo bạch quang hiện lên.

Trần Dịch bên này cũng là trực tiếp liền tiến vào thiên đường. Thiên đường khắp nơi đều là đám mây.

Trần Dịch nhìn lấy thiên đường.

Chỉ cảm thấy cùng lúc đó vào Thiên Khải bí cảnh tầng thứ tám thời điểm không sai biệt lắm.

Bất quá xa xa tuần tra cũng là một ít Thần Thánh Thiên Sứ.

Trần Dịch mở ra Giới Trung Kính.

Trực tiếp để Hilliard đi vào. Nếu là ẩn núp.

Như vậy người liền muốn càng ít càng tốt. Galilei lúc này nói ra: "Chủ nhân, đây chính là thiên đường ngoại vi."

"Phòng thủ cũng không tính là rất nghiêm mật."

"Thế nhưng có một chút, đó chính là, vạn không thể để cho không thuộc về thần thánh quang minh khí tức xuất hiện ở nơi này."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó biến thành một gã sáu cánh tên sử dụng. Trong tay còn cầm một căn bạch sắc pháp trượng.

Cả người sở lộ ra thần thánh quang minh khí quả thực so với cái kia tuần tra các thiên sứ còn muốn nồng hậu. Chứng kiến Trần Dịch cái này dạng.

Galilei có chút kinh hỉ.

"Chủ nhân, ngươi cái này một kỹ năng cũng quá cường đại."

"Ta hiện tại giấu ở ngươi ống tay áo bên trong là tốt rồi."

"Đến lúc đó ta sẽ vì ngươi chỉ dẫn cất giấu những thiên đường đó thần kim địa phương."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

Tốt

Sau đó.

Galilei liền đem chính mình hóa thân làm một đoàn hắc ám, sau đó giấu ở Trần Dịch ống tay áo trong bóng tối. 0. . .

Trần Dịch lúc này lại là không biết nên trước đi hướng nào. Đúng lúc này.

Galilei nói ra: "Chủ nhân, hướng bên phải đi, nơi đó không có Thiên Sứ tuần tra."

Tốt

Sau đó Trần Dịch mở ra cánh, liền hướng phía bên phải phi hành mà đi. Mà những thứ kia tuần tra Thiên Sứ khi nhìn đến Trần Dịch sau đó.

Dồn dập chào.

Đây là bởi vì Trần Dịch trên người thần thánh quang minh khí tức so với bọn họ nồng hậu. Cái này cũng đại biểu cho bọn họ huyết mạch cũng không như Trần Dịch.

Huyết mạch.

Là sắp xếp Thiên Sứ địa vị phương pháp tốt nhất. Đây là không quản cấp bậc của ngươi cùng phẩm cấp cao thấp. Theo Trần Dịch phi hành.

Trần Dịch thấy được một chỗ nổi bồng bềnh giữa không trung hoa viên.

"Chủ nhân, đây là ta đã từng sai người kiến tạo hoa viên, đã bỏ phế rất nhiều năm, từ nơi này vào trong thiên đường lại không quá thích hợp."

Tốt

Nghe được Galilei lời nói, Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền hướng phía cái kia hoa viên bay đi.

Cái này trong hoa viên .

Tràn đầy Trần Dịch chưa từng thấy qua hoa cỏ cây cối. Trải qua hắn kiểm tra.

Phẩm chất thấp nhất giai đều là A cấp.

Cấp bậc cao nhất càng là có một đóa SSS cấp hoa. Trần Dịch cũng cảm khái không thôi.

Quả nhiên cái này Thiên Sứ đều là cẩu nhà giàu.

Galilei cái gia hỏa này cũng quá biết hưởng thụ.

Sau đó Trần Dịch liền đem một bộ phận phẩm cấp cao hoa cỏ cây cối toàn bộ đều cấy ghép đến rồi Giới Trung Kính. Dù sao ở chỗ này.

Bất luận một loại nào hoa cỏ ở bên ngoài đều là không thấy được. Sau đó.

Trần Dịch xuyên qua hoa viên.

Sau đó liền thấy một tọa thành phố khổng lồ. Thành phố đó xây dựng ở đám mây.

Thoạt nhìn lên chừng trên trăm km².

"Chủ nhân, nơi này chính là thiên đường trung tâm, thần thánh thiên đường!"

"Yên tâm vào đi thôi, ngoại trừ thiên đường ngoại vi, những địa phương khác là không có Thiên Sứ tìm đường."

Tốt

Nghe được Galilei nói như vậy.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía cái kia thần thánh thiên đường phi hành mà đi. Theo Trần Dịch phi hành.

Hắn cũng nhìn thấy độc chúc với các thiên sứ văn minh cùng phồn hoa.

Thần thánh thiên đường cái tòa này Thiên Sứ thành, bên trong toàn bộ đều là thần thánh quang minh thuộc tính kiến trúc. Đồng thời khắp nơi đều là Thiên Sứ tại nơi này tiến hành phi hành.

Sinh hoạt cùng người bên ngoài không sai biệt nhiều, cũng chính là so với phía ngoài nhiều chủng tộc song biết phi hành cánh. Lúc này.

Galilei lúc này ở ống tay áo nói ra: "Một nhóm kia thiên đường thần kim liền phóng ở Vương Cung trong bảo khố."

"Muốn vào Vương Cung, liền cần ngụy trang thành Vương Cung đích người mới có thể."

"Ta có một đệ đệ, đã ra ngoài ba ngàn năm chưa có trở về."

"Chủ nhân chờ một hồi ngươi liền ngụy trang thành ta bộ dáng của đệ đệ đi vào có thể."

Sau đó.

Galilei liền đem em trai hắn hình bóng truyền lại cho Trần Dịch não hải. Trần Dịch cũng là biến hóa nhanh chóng.

Biến thành một gã người xuyên kim sắc chiến giáp, cầm trong tay hỏa diễm cự kiếm mười hai Dực Thần Thánh Thiên Sứ. Thần thánh quang minh khí tức.

Lại là làm cho Trần Dịch điều chỉnh đến so với Galilei trước đây còn cường liệt hơn ba phần tình trạng. Theo Trần Dịch tới gần thần thánh thiên đường.

Tất cả Thần Thánh Thiên Sứ vào giờ khắc này nghỉ chân. Không biết là ai hô một câu.

"Rhine vương đã trở về!"

"Thật là Rhine vương, đã chừng ba ngàn năm không thấy hắn đâu."

"Thoạt nhìn lên, Rhine vương thần thánh khí tức, so trước đó còn cường đại hơn mấy lần."

"Ai nói không phải sao, Rhine vương nhất định ở bên ngoài chịu vô số khổ, sở dĩ mới có thể đem thực lực đạt đến tới mức này!"

"đúng vậy a, không biết Rhine vương lần này trở về, biết không phải là vì vương vị mà đến."

"Có người nói Trưởng Lão Nghị Hội nói chúng ta Royce vương đã rơi vào hắc ám."

"Xuỵt, nói những lời này ngươi không muốn sống nữa, ở chưa có xác định phía trước, ai cũng không nên nói chuyện này!"

Mà lúc này.

Một đám người xuyên ngân bạch chiến giáp Thiên Sứ, lúc này hướng phía Trần Dịch bên này bay tới. Cầm đầu một gã Thiên Sứ Trưởng quỳ một chân không trung.

"Cung nghênh Rhine vương, Trưởng Lão Nghị Hội xin ngài đi qua tự sự mấy!".