Chương 136: Thần thánh thiên đường, ngụy trang Thiên Sứ Rhine vương! .

Chương 136: Thần thánh thiên đường, ngụy trang Thiên Sứ Rhine vương! .

Trần Dịch nhìn lấy trước mặt những thứ kia Thiên Sứ.

Sau đó cùng Galilei ý niệm nói ra: "Hiện tại phải làm gì."

"Chủ nhân, ngài đi vào là tốt rồi."

"Liền ta đều nhìn không ra ngài ngụy trang, Thiên Sứ hội nghị những người đó cũng là tuyệt đối sẽ không nhìn ra ngài ngụy trang."

"Ừm, ta đây an tâm."

Tốt

Trao đổi xong phía sau.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía những thứ kia Thiên Sứ vệ đội.

"Mang ta tới."

Là

Sau đó.

Trần Dịch liền theo Thiên Sứ hướng phía thần thánh thiên đường Vương Cung bay đi. Dọc theo đường đi.

Vô số Thiên Sứ đều ở đây nhìn lấy Trần Dịch.

Rhine vương đã rất nhiều năm đều không thấy.

Bây giờ vừa lúc ở Thiên Sứ vương Royce mất tích thời điểm xuất hiện, cái này liền rất khó không khiến người ta miên man bất định. Trần Dịch bên này lại là rất bình tĩnh.

Dù sao mình vạn tượng ngụy trang không có người có thể nhìn thấu. Lại tăng thêm hiện tại thân phận của mình không thể nghi ngờ.

Căn bản cũng không mang sợ.

Ngay tại lúc đó.

Trần Dịch còn đem thần thánh pho tượng đặt ở trên người của mình. Cái này dạng tới.

Thần thánh khí tức cùng tín nhiệm cảm giác càng là thẳng tắp tăng vọt.

Nhìn cả người tản ra vô cùng huy hoàng Rhine vương, những người khác đều có loại ảo giác. Dường như Rhine vương mới(chỉ có) càng thêm thích hợp khi bọn họ vương.

Mà Royce vương khí chất cũng là kém rất nhiều.

Căn bản cũng không có cái gì Thiên Sứ tại khí chất phương diện này cùng Rhine vương đánh đồng. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch đã tới Vương Cung.

Vương Cung chu vi khắp nơi đều là Thiên Sứ ở chỗ này tụ tập.

Thiên sứ nhất tộc tôn ti quan niệm, cũng không có Lam Tinh sâu như vậy nặng.

Vì vậy những thứ này Thiên Sứ tụ tập ở Vương Cung chu vi, cũng sẽ không có cái gì Thiên Sứ vệ binh đuổi bọn hắn. Trần Dịch cũng tại lúc này thấy được Thiên Sứ vương cung toàn cảnh.

Cả tòa Vương Cung diện tích có chừng năm trăm ngàn m². Kiến trúc ngoại trừ bạch sắc chính là bạch sắc.

Nếu như là người thường đi tới nơi này.

Sợ rằng không được bao lâu sẽ bị quáng tuyết chứng. Mà Thiên Sứ lại là không có phương diện này lo lắng. Từ lúc vừa ra đời, phẩm cấp chính là Kim Cương.

Hơi chút huấn luyện.

Sau khi thành niên sẽ lột xác thành Thần Thoại sinh vật. Trần Dịch cảm giác đây quả thực là con cưng của thần. Đi tới Vương Cung sau đó.

Đã không đồng ý Hứa Phi được rồi.

Sở dĩ Trần Dịch theo những thứ kia Thiên Sứ vệ đội đi ở trên mặt đất.

Trần Dịch đặc biệt dùng thái dương thủ trạc.

Để cho mình đạp trên mặt đất, sau khi rời đi, chính là thiêu đốt phía sau hắc sắc vết chân. Màu đen kia vết chân lúc này cũng là bị Trần Dịch ngụy trang.

Tản ra Chí Cường Giả khí tức. Trong lúc nhất thời.

Hóa ra là không có bất kỳ một gã Thiên Sứ dám theo Trần Dịch chân ấn đi bộ. Bởi vì nói không chừng.

Theo đạp lên, mình cũng trực tiếp liền biến thành Tro Tàn. Trần Dịch đi tới Vương Cung bên trong.

Cái này Vương Cung bên trong, những thứ kia Thiên Sứ liền không vào được. Trong lúc nhất thời Trần Dịch bên tai hiện ra thanh tịnh rất nhiều.

Thiên Sứ vệ đội mang theo Trần Dịch thất quải bát quải, trực tiếp liền quẹo vào một chỗ hùng vĩ trước đại điện. Nhìn lấy đại điện.

Cái kia Thiên Sứ Trưởng nhìn về phía Trần Dịch.

"Rhine vương, hiện tại các trưởng lão đang ở bên trong chờ ngươi, ta liền không thuận tiện tiến vào."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

"Ta biết rồi."

Sau đó, Trần Dịch đem liệt diễm đại kiếm cõng trên lưng. Ngay sau đó liền đi vào tòa kia đại điện.

Trong đại điện.

Ba vị trưởng lão lúc này đang ngồi ở trung tâm.

Chu vi lại là sáu gã trưởng lão mỗi cái ngồi ở tả hữu. Tổng cộng là chín vị trưởng lão.

Điều này đại biểu Thiên Sứ quyền lực tối cao. Coi như là vương.

Cũng là từ những thứ này Thiên Sứ Trưởng lão nhóm đi qua đầu phiếu tuyển ra tới. Các trưởng lão cũng không nói lời nào.

Mà là lẳng lặng nhìn lấy Trần Dịch.

Trần Dịch tự nhiên cũng không nói gì, tiết kiệm lộ ra kẽ hở. Đúng lúc này.

Galilei nói ra: "Thiên Sứ Trưởng lão hội nghị tổng cộng chín vị trưởng lão."

"Trước đây ta cùng với đệ đệ của ta Rhine tranh cử vương vị."

"Ta được đến ngũ phiếu."

"Mà đệ đệ của ta Rhine chiếm được bốn phiếu."

"Nhị Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão, Lục Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão là chống đỡ đệ đệ của ta Rhine."

"Sở dĩ chờ một hồi ngươi phải cẩn thận đối mặt còn lại trưởng lão làm khó dễ."

"Tốt, ta biết rồi."

Đúng lúc này, Thiên Sứ Đại Trưởng Lão nhìn về phía Trần Dịch.

"Rhine vương, ngươi là trở về lúc nào, vòng ngoài Thiên Sứ tại sao không có phát hiện ngươi."

Trần Dịch phát sinh khinh thường tiếng cười.

"Ah, chỉ bằng bọn họ ? Một đám cấp 100 Thần Thoại Thiên Sứ, làm sao có khả năng phát hiện ta."

Thiên Sứ đại trưởng lão nhãn thần xuất hiện một tia không vui.

Hắn ghét nhất chính là có người khiêu chiến quyền uy của hắn. Mà bây giờ.

Trần Dịch chính là người kia.

Đúng lúc này.

Nhị Trưởng Lão nói ra: "Hiện tại, đã Royce vương đã rơi vào hắc ám, đây là thiên đường mắt nói cho chúng ta biết "

"Cho nên bây giờ Rhine vương, ngươi chính là cái kia duy nhất vương chọn người."

"Kế tiếp, chúng ta sẽ vì ngươi cử hành lên ngôi nghi thức."

Mà đúng lúc này.

Tam Trưởng Lão nói ra: "Hiện tại Galilei vương đến tột cùng có hay không rơi vào hắc ám, vẻn vẹn bằng vào cái kia thiên đường mắt, nhưng là không nói được."

Nghe được Tam Trưởng Lão những lời này.

Nhị Trưởng Lão nhất thời làm khó dễ.

"Ngươi dám nghi vấn thần thánh Quang Minh Chi Chủ sở ban tặng thiên đường mắt sao?"

Tam Trưởng Lão nhất thời mặt như gan heo.

"Ta không phải ý tứ này."

"Vậy ngươi là có ý gì ?"

Nhị Trưởng Lão lần nữa ép sát.

"Ta, ta. . . ."

Chứng kiến Tam Trưởng Lão bị bức phải không nhẹ. Cửu Trưởng Lão vội vã giải vây.

"Tốt lắm, bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, nếu Rhine vương đã đã trở về, như vậy thì đi thiên đường mắt nơi đó khẩn cầu thần chỉ thị ah."

Tốt

"Hiện tại sẽ lên đường."

"Rhine vương ngươi ở nơi này chờ một chút ah."

Sau đó.

Chín vị trưởng lão lúc này đứng dậy.

Trong tay từ lấy ra một đạo lệnh bài. Lệnh bài phát ra chín đạo bạch quang.

Ngay sau đó.

Một cánh cửa ánh sáng ở trong đại điện xuất hiện. Nhìn lấy trước mặt quang môn.

Chín vị trưởng lão lần lượt hướng phía cánh cửa ánh sáng kia đi tới. Sau đó.

Quang môn đóng cửa.

Nhìn lấy biến mất chín vị trưởng lão, Trần Dịch thở phào nhẹ nhõm. May mắn không có nhường cho mình đi qua.

Nếu như nói.

Cái kia thiên đường mắt là căn nguyên cấp bậc thấy rõ trang bị. Chẳng phải là có thể xem thấu chính mình ngụy trang.

Galilei lúc này nói ra: "Chủ nhân, không nghĩ tới cư nhiên thuận lợi như vậy, ta đem sự tình nghĩ đến quá phức tạp."

"Hiện tại chỉ cần ngươi trở thành Thiên Sử Chi Vương, như vậy thì có thể mệnh lệnh mở ra Thiên Sứ Bảo Khố."

"Tất cả thiên đường thần kim đều là dư lấy dư đoạt."

Trần Dịch gật đầu.

Đáng tiếc chí cao bảo tàng không có đem cái này Thiên Sứ Bảo Khố thu nhận sử dụng đi vào. Nhưng nghĩ lại.

Trần Dịch cũng minh bạch rồi.

Đó chính là bảo tàng hẳn là muốn vật vô chủ mới có thể. Thiên Sứ Bảo Khố là có chủ.

Trần Dịch chờ đợi có chừng ba giờ.

Trong lúc đều muốn đem cái tòa này đại điện đi dạo hết. Lệnh Trần Dịch ngạc nhiên là.

Những trưởng lão này làm cái ghế, tài liệu đều là SS cấp tài liệu làm. Hắn không khỏi cảm khái.

Cái này Thiên sứ tộc quả nhiên là gia đại nghiệp đại.

Như thế tài liệu trân quý đều có thể cầm tới làm cái ghế. Đúng lúc này.

Các trưởng lão đều trở về.

Trần Dịch lúc này cũng là trực tiếp đi tới trong đại điện.

"Thiên đường mắt có manh mối gì sao?"

Những trưởng lão còn lại liếc nhau một cái.

Sau đó đồng thanh nói: "Thiên đường mắt đã quyết định, muốn lập ngươi vì Tân Vương!"

Lúc này Đại Trưởng Lão nói ra: "Lên ngôi nghi thức sẽ ở ba ngày sau cử hành."

"Trong lúc, ngươi liền ngây người ở bên trong vương cung ah, không nên đến chỗ gây chuyện thị phi."

Đại Trưởng Lão đối với Trần Dịch ấn tượng.

Như trước dừng lại ở ba ngàn năm trước.

Khi đó Rhine vương khắp nơi đánh lộn, hoàn toàn không có thành tựu vương tử hình tượng. Vì vậy Đại Trưởng Lão mới có thể chống đỡ Royce vương.

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó nói ra: "Ta cần một ít thiên đường thần kim, hiện tại ta liền muốn đi thần thánh Bảo Khố."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Những trưởng lão khác cũng không cái gì hoài nghi.

Dù sao những thần kia kim dưới cái nhìn của bọn họ, tuy là đều là SSS cấp tài liệu, nhưng cũng không có gì giá trị. Nếu Rhine vương muốn.

Như vậy thì đi lấy tốt lắm.

Lúc này.

Nhị Trưởng Lão nhìn về phía cái kia Ngũ Trưởng Lão.

"Lão Ngũ, kế tiếp ngươi liền mang Rhine vương đi qua cầm lấy ah, có thể cầm bao nhiêu mượn bao nhiêu."

Tốt

Cái kia Ngũ Trưởng Lão đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Rhine vương, hiện tại ngươi đi theo ta ah."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền theo cái kia Ngũ Trưởng Lão hướng phía đại điện đi ra ngoài. Xuất cung điện.

Cái kia Ngũ Trưởng Lão liền nói ra: "Rhine vương, ngài thực lực bây giờ là càng ngày càng mạnh, Đại Trưởng Lão cái kia lão gia hỏa, ở thiên đường mắt nơi nào còn không muốn để cho ngươi kế thừa vương vị đâu."

Trần Dịch nhàn nhạt gật đầu.

"Tốt, chuyện này ta biết rồi."

"Ừm, Rhine vương ngài biết là tốt rồi, Royce vương cũng không có cái gì con nối dòng, đến lúc đó ngôi vua này khả năng liền vĩnh viễn đều là Rhine vương ngài huyết mạch."

"Ừm, cái kia Bảo Khố sắp tới sao?"

"Ừm, sắp tới, cũng nhanh đến rồi."

Trần Dịch lúc này bỗng nhiên nghĩ đến.

Không biết cái này trong bảo khố có hay không chế tạo Diệt Thế bọc thép người máy tài liệu. Nếu là có thì tốt rồi.

Dù sao hiện tại còn kém mười mấy loại kim loại.

Đến lúc đó chỉ cần lại tìm một Tông Sư cơ giới sư, chính mình lại đem bản vẽ như thế một truyền thụ. Có thể tương diệt thế bọc thép người máy cho chế tạo ra.

Nhưng vào lúc này.

Trần Dịch bỗng nhiên nghĩ đến, không biết Galilei biết loại nào tộc tối cường giả là tông sư cấp cơ giới sư nghĩ tới đây.

Trần Dịch đi qua ý niệm hướng Galilei hỏi "Galilei, ngươi biết chủng tộc gì tối cường giả, là tông sư cấp cơ giới sư sao?"

Galilei trầm ngâm một đoạn thời gian.

"Ta dường như nhớ kỹ, chắc là Hư Linh nhất tộc."

"Hư Linh là một không có cố định lãnh địa chủng tộc, du tẩu ở mỗi cái Đại Thứ Nguyên cùng thời không bên trong."

"Bọn họ thích nhất, chính là giáo sư những thứ kia chưa khai hóa chủng tộc các loại tri thức."

"Mà Hư Linh tộc tộc trưởng, ta nhớ được hắn là luyện kim Đại Tông Sư, phụ ma Đại Tông Sư, cơ giới Đại Tông Sư."

/ nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

Thực lực sẽ cùng cùng với chính mình đẳng cấp giảm bớt, cái này phó chức nghiệp cũng sẽ không a. Xem ra phải cố gắng tìm kiếm triệu hoán Hư Linh tộc sách kỹ năng.

Chỉ cần tìm được kêu gọi này Hư Linh tộc sách kỹ năng. Chính mình đem bớt đi vô số làm việc cực nhọc.

Dù sao bản vẽ cũng không phải là kỹ năng. Chính mình họa đều có thể tiếp tục vẽ ra tới.

Nhưng kỹ năng, tự viết đi ra ở trong đó tri thức về sau, coi như là mình cũng biết xem không hiểu. Có lẽ đây chính là Hồng Vụ ẩn dấu quy tắc ah.

Đang ở Trần Dịch suy nghĩ thời điểm. Thần thánh Bảo Khố đến rồi.

Đang xem cửa hai gã Thiên Sứ vệ binh, thấy là Ngũ Trưởng Lão cùng Rhine vương tới. Vội vã mở ra bảo khố đại môn.

Ngũ trưởng giả lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Đồ ăn nhân vương, cái này Bảo Khố ta liền không vào, ngươi đi vào tùy ý."

Trần Dịch nghe được câu này.

Trong lòng nhất thời trở nên kích động. Lập tức gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta đây tùy ý."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền tiến vào thần thánh Bảo Khố. Sau khi đi vào.

Trần Dịch nhất thời đã bị trước mắt Bảo Quang gây kinh hãi. Khá lắm, đầy kho kho đều là các loại các dạng thỏi kim loại. Tùy tiện cầm lấy một khối.

« thần thánh Bí Ngân »

« phẩm cấp »: SSS Cấp « hiệu quả »: Có thể chống lại S cấp trở xuống kỹ năng ma pháp cùng vật lý công kích, S cấp ở trên cũng có thể cắt giảm đại bộ phận công kích.

« Xích Mộc thần thép » « phá không nhôm 1, « Quang Minh thần thánh chi thiết 1, « ám tròn ngân ». . Vân vân.

Những tài liệu này đều không ngoại lệ. Toàn bộ đều là SSS cấp.

Trong đó còn có một chút Diệt Thế bọc thép người máy cần tài liệu. 0 Trần Dịch cảm giác vô cùng kích động.

Ngoan ngoãn. Cái này khiến chính mình phát đạt! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch không cố kỵ chút nào liền mở ra ba lô không gian. Khối lại một khối thỏi kim loại bị hắn thu vào trong túi. Trong nháy mắt.

Lớn như vậy thần thánh Bảo Khố.

Lúc này là biến đến trống rỗng.

Trần Dịch đã hoàn toàn đem cái này thần thánh Bảo Khố tất cả thần kim đều thu vào ba lô. Hắn hiện tại.

Đã hoàn thành tới chỗ này mục đích. Đợi đến trở về.

Có thể xây dựng thành Thần Tháp.

Hơn nữa cái này thành Thần Tháp, tuyệt đối là thuộc về đỉnh cấp tồn tại. Đúng lúc này.

Trần Dịch ống tay áo Galilei nói ra: "Chủ nhân, ngài nếu như muốn tìm kiếm triệu hoán Hư Linh tộc sách kỹ năng, có lẽ có thể trước lúc ly khai hỏi thăm một chút thiên đường mắt."

"Thiên đường mắt có thể hơi chính xác tra tìm đến ngươi muốn tìm được đồ vật, chính là muốn trả giá ngang hàng đại giới."

Nghe được Galilei lời nói.

Trần Dịch gật đầu.

Đây không phải là Ngôn Sư vào cái ngày đó phú sao?

Nhưng Ngôn Sư lần trước bởi vì giúp mình tìm kiếm cái kia hai kiện tế tự khí, rất hiển nhiên bị thương không nhẹ.

Đoạn thời gian này phỏng chừng là không có có biện pháp tiếp tục sử dụng dùng chính mình đích thiên phú rồi. Mà thiên đường mắt.

Rất rõ ràng là không có cái này một hạn chế. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch gật đầu.

"Đúng là cái này dạng, ta đây tìm cái lý do vào cái kia thiên đường mắt ah."

Galilei lúc này nói ra: "Chủ nhân, đợi đến lên ngôi nghi thức thời điểm, ngài sẽ có một lần đi vào thiên đường mắt cơ hội."

"Chỉ cần chờ đợi đoạn thời gian này."

Tốt

Sau đó.

Trần Dịch liền đi ra khỏi cái kia thần thánh bảo đình đại môn.

Mà Ngũ Trưởng Lão lúc này chứng kiến Trần Dịch đi ra, liền nghênh đón.

"Rhine vương, hiện tại làm sao rồi."

. . . Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia hai cái thủ vệ

"Bây giờ chỗ này đã không cần, giữ, thần thánh Bảo Khố tất cả thỏi kim loại ta đều đã mang đi."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Ngũ Trưởng Lão có chút kinh ngạc.

Hắn không biết Trần Dịch muốn nhiều như vậy SSS cấp kim loại tài liệu làm cái gì. Chẳng lẽ nói ?

Ngũ Trưởng Lão bị chính mình ý nghĩ sợ hết hồn. Điều này sao có thể chứ.

Trần Dịch lúc này nói ra: "Hiện tại ta đã không có chuyện gì, trong khoảng thời gian này ta sẽ bế quan, lên ngôi nghi thức phía trước không muốn gọi ta."

"được rồi!"

Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia hai gã thủ vệ.

"Tẩm cung của ta ở đâu ?"

"Ở Vĩnh Hằng cung điện, ta dẫn ngài đi."

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trần Dịch cũng đã chờ đợi ba ngày. Cái này trong thời gian ba ngày.

Trần Dịch lại là lợi dụng chí cao bảo tàng, ngẫu nhiên tìm kiếm các loại đẳng cấp bảo tàng. Hy vọng có thể tìm được liên quan tới chế tạo Diệt Thế bọc thép người máy tài liệu.

Cuối cùng.

Trần Dịch ở một chỗ SS cấp bảo tàng trung, tìm đến cuối cùng một loại tài liệu.

000 miếng Siêu Thần chip.

Đó là cái văn minh khoa học kỹ thuật bảo tàng.

Tuy là chỉnh thể khoa học kỹ thuật không có thoi người phát triển, nhưng liên quan tới chip về phương diện này. So với Somo người cao hơn hơn mấy cái cấp bậc.

Hiện tại Trần Dịch là vạn sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu Đông Phong.

Diệt Thế bọc thép người máy cùng thành Thần Tháp tài liệu toàn bộ đều làm cho đều. Điều này làm cho Trần Dịch cực kỳ thư thái.

Liên quan tới Tân Vương lên ngôi nghi thức. Cũng trong ba ngày qua chuẩn bị hoàn tất. Khi đi tới Tân Vương lên ngôi ngày này.

Tất cả Thiên Sứ đều toàn bộ đến nơi này.

Dù sao Tân Vương thêm mịch loại chuyện như vậy.

Mấy nghìn năm cũng không gặp được một lần.

Trần Dịch ăn mặc vương bào, đầu đội Vương Miện.

Dường như trên đời này tôn quý nhất hiển hách người xuất hiện các thiên sứ trước mặt. Tất cả Thiên Sứ đều ở đây 0. 9 lúc này hô to.

"Đồ ăn nhân vương!"

"Đồ ăn nhân vương!"

"Rhine vương Vĩnh Hằng Bất Hủ!"

. . .

Trần Dịch nhìn lấy cái kia đầy trời hô to, trong lòng cũng là không khỏi không thoái mái không gì sánh được. Sở hữu quyền lực tư vị thật là tốt.

Nhưng Trần Dịch không phải ước ao. Đợi đến chính mình thành thần.

Cũng nhất định phải để cho tín đồ của chính mình cả một ít loại này nghi thức tế tự chính mình. Dù sao.

Thần quyền có thể sánh bằng Vương Quyền vững chắc. Theo tiếng hoan hô thối lui.

Chín vị các trưởng lão cũng đều đem đi thông thiên đường mắt đại môn mở ra. Mỗi một đời vương đăng cơ.

Cũng có cùng thiên đường mắt đối thoại một lần cơ hội. Thiên đường mắt biết chỉ dẫn vương một ít sai lầm.

Trần Dịch chứng kiến sau đó. Lập tức liền đạp đi vào. Quang môn cũng là lập tức đóng cửa. Mà đúng lúc này.

Nói tiếng rống giận dữ xuất hiện ở sở hữu Thiên Sứ bên tai.

"Mới vừa vào thiên đường mắt là ai ? Ta mới là Rhine vương!"

Sau đó.

Danh cả người thiêu đốt tử sắc hỏa diễm, tóc càng là biến thành kim sắc Thiên Sứ xuất hiện ở trước mặt mọi người nhìn lấy trước mặt Thiên Sứ.

Một ít giả đồng lứa người không tùy vào trở nên hoảng hốt. Đây mới là Rhine vương hẳn có khí thế a! Mà Thiên Sứ Trưởng lão nhóm cũng đều là quá sợ hãi. Nếu như ngươi là Rhine vương.

Vừa rồi đi vào.

Như vậy là cái thứ gì ? Mà giờ khắc này.

Trần Dịch cũng đã tới một chỗ hư vô quang Minh Không gian. Cùng còn lại không gian hư vô bất đồng chính là.

Chỗ này không gian.

Khắp nơi đều là trắng xoá.

Hoàn toàn không phải còn lại không gian hư vô tro mông mông cảm giác. Đúng lúc này.

Khỏa cự đại bảo thạch.

Xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Bảo thạch giống như là một viên cự đại tròng mắt.

Đang nhìn chăm chú vào Trần Dịch.

Bảo thạch tựa hồ là có trí khôn.

Khi thấy Trần Dịch sau đó, nhất thời nói ra: "Người từ ngoài đến, ta thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, nhưng ngươi không thể xuống tay với Thiên sứ tộc."

Mà Trần Dịch.

Lúc này cũng nhìn thấy thiên đường mắt thuộc tính.

« thiên đường mắt »

« phẩm cấp »: Căn nguyên « hiệu quả »: Thấy rõ toàn bộ.

« hiệu quả hai »: Tuần tra. ..