Chương 137: Kiến tạo thành Thần Tháp, thu được nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi! .

Chương 137: Kiến tạo thành Thần Tháp, thu được nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi! .

Thấy rõ toàn bộ.

Là so với Trần Dịch thấy rõ phía trước còn cường hãn hơn thấy rõ chi lực. Có thể thấy rõ phẩm cấp không cao hơn căn nguyên toàn bộ sự vật tin tức. Mà tuần tra.

Lại là cần cung cấp ngang hàng đại giới, mới có thể tra ra được nào đó vật phẩm tồn tại. Tỷ như ngươi muốn tìm được một bản SSS cấp sách kỹ năng.

Liền cần trả giá một bản SSS cấp sách kỹ năng mới có thể. Trần Dịch nhìn lấy thiên đường mắt.

Sau đó dụng ý niệm cùng Galilei trao đổi.

"Ta có thể hay không trực tiếp đem cái này thiên đường mắt trộm đi."

Galilei sau khi nghe được, sau đó hồi phục Trần Dịch.

"Chủ nhân, cái này thiên đường mắt có thể nói là thần thánh Quang Minh Chi Chủ một bộ phận, cũng có thể nói là một đạo hóa thân."

"Coi như là trộm đi, cũng vô pháp sử dụng."

Tốt

Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia thiên đường mắt.

"Ta muốn tuần tra triệu hoán Hư Linh nhất tộc sách kỹ năng ở nơi nào."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Thiên đường chi nhãn quang mang chớp động.

"Triệu hoán Hư Linh sách kỹ năng phẩm cấp vì SSS cấp, cần nhất kiện SSS cấp sách kỹ năng hoặc là hai kiện SSS cấp trang bị tiến hành tuần tra trao đổi."

Trần Dịch sau khi nghe được.

Trực tiếp liền lấy ra hai kiện từ Somo di tích lấy được SSS cấp trang bị. Hiện tại hắn SSS cấp trang bị có hơn hai mươi cái.

Đem ra trao đổi không có chút nào đau lòng. Sau đó.

Thiên đường mắt liền đem cái kia hai kiện SSS cấp trang bị trực tiếp thôn phệ. Ngay sau đó.

Một đạo hình chiếu xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Đó là một viên đỏ nhạt tinh cầu.

Khắp nơi đều là một loại có chứa sóng gợn ánh sáng. Thoạt nhìn lên cực kỳ quỷ dị.

"Viên này đỏ sậm tinh cầu tất cả sinh mệnh đều đã Tịch Diệt, nhưng trong đó có một gã thần bí thương nhân, nằm ở tinh cầu trung tâm Xích Đạo."

"Ngươi đi nơi đó, tên kia thần bí 10 thương nhân có triệu hoán Hư Linh sách kỹ năng bán."

Nhìn lấy tinh cầu kia vị trí.

Trần Dịch cũng là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới lại là hỏa tinh.

Hỏa tinh khoảng cách Lam Tinh nhưng là gần vô cùng.

Nhưng bây giờ Hoàng Hôn Chi Chủ liền tại Lam Tinh bên ngoài nhìn chằm chằm. Cái này thật đúng là là cho hắn ra một nan đề.

Nhưng biện pháp dù sao cũng hơn trắc trở nhiều.

Cùng lắm thì sẽ tìm mấy viên Hoàng Hôn Chi Chủ tín đồ tinh cầu, sau đó thực hành điệu hổ ly sơn. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch liền trực tiếp mở ra bảo tàng cửa về tới Lam Tinh. Xuống một giây.

Chân chính Rhine vương cùng Thiên Sứ Trưởng lão nhóm.

Lúc này đều đã tới nơi đây.

Nhìn lấy không có một bóng người không gian hư vô, mọi người đều là tức giận dị thường. Nhưng chứng kiến thiên đường mắt cũng không có gì hư hao.

Mọi người đều là thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này Đại Trưởng Lão đã vô cùng phẫn nộ.

"Đáng chết tiểu tặc!"

Sau đó Đại Trưởng Lão nhìn về phía thiên đường mắt.

"Người nọ có hay không hỏi ngài vấn đề gì."

Thiên đường mắt cả người quang hoa một hồi thiểm thước.

"Không cần tiếp tục truy tầm chân tướng."

. . . Lúc này.

Trần Dịch cũng đã mang theo Galilei về tới Lam Tinh. Thế giới ngọn núi cao nhất bên trên.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy Galilei.

"Kế tiếp, ngươi liền nên rời đi trước, giúp ta ở phụ cận thủ hộ, không nên để cho còn lại làm cho sinh mệnh tới gần nơi này."

"Mà ta hiện tại, liền muốn kiến tạo thành Thần Tháp."

"Là, chủ nhân!"

Galilei lập tức liền hướng phía xa xa bay đi. Hiện tại đã góp đủ rồi tài liệu.

Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn. Sau đó.

Trần Dịch công chúng nhiều SSS cấp tài liệu thỏi kim loại đều lấy ra. Đồng thời đem Thần Thạch cũng đem ra.

Ở Thần Thạch lấy ra trong nháy mắt.

Tất cả SS cấp tài liệu giống như là bị dẫn dắt một dạng, trực tiếp liền vòng quanh Thần Thạch xoay tròn. Từng đợt không gì sánh được mãnh liệt quang hoa từ Everest trực tiếp bạo phát.

Giống như là một viên Tiểu Thái Dương một dạng, mà cái này một màn cảnh tượng.

Cũng bị tại phía xa Thái Dương Hệ bên ngoài trấn giữ Hoàng Hôn Chi Chủ thấy. Hoàng Hôn Chi Chủ sau khi thấy rất là khiếp sợ.

"Đáng chết, đến tột cùng là ai, cư nhiên đang gầy dựng thành Thần Tháp!"

"Bây giờ Lam Tinh nhân loại, thực lực đã đạt được loại trình độ này sao?"

"Cái kia bái thiên cuối cùng một luồng cuối cùng khí tức, lại là thất lạc ở Lam Tinh bên trên!"

Hoàng Hôn Chi Chủ bỗng nhiên nghĩ tới hắn không muốn biết đến chân tướng nếu như nói.

Nhóm này kiến thành Thần Tháp.

Là Trần Dịch tiểu tử kia phải làm gì!? Gây dựng thành Thần Tháp.

Cũng liền có thể nói thu được một bộ phận thần chi quyền bính cùng thần tính. Như vậy thì xem như là chính mình công phá Lam Tinh.

Trần Dịch ở mặt đối với mình thời điểm, cũng sẽ có đối kháng lá bài tẩy của mình. Nghĩ tới đây.

Hoàng Hôn Chi Chủ sắc mặt thay đổi trong nháy mắt hiện tại chính mình Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính cũng chỉ có 98%. Thực lực cũng là đại đại yếu bớt.

Co

"Nếu như tại chính mình đối phó Trần Dịch thời điểm "

Những thứ khác Thần Chỉ qua đây đánh lén.

Vậy mình sẽ cực kỳ dễ dàng vẫn lạc.

Hoàng Hôn Chi Chủ chính mình nhưng là làm không ít việc này. Vì vậy cũng là đối với việc này rõ ràng.

Người khác muốn âm hắn thời điểm, hầu hết thời gian đều là bị hắn hại. Sau đó.

Hoàng Hôn Chi Chủ xé mở sóng âm thời không. Hắn muốn đi tìm vô hình vũ giả.

Cũng chỉ có vô hình vũ giả mới có thể giúp hắn.

Nhìn lấy bỗng nhiên rời đi Hoàng Hôn Chi Chủ, Ác Ma Chi Vương Raz trong lòng cực kỳ nghi hoặc. Hắn không biết Hoàng Hôn Chi Chủ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng Hoàng Hôn Chi Chủ không ở nơi này. Hắn vẫn rất cao hứng.

. . .

Lúc này Everest bên trên.

Trần Dịch đã đem Thần Thạch cùng những thứ kia SSS cấp tài liệu hoàn toàn hàm tiếp với nhau. Mà thành Thần Tháp.

Cũng là đang nhanh chóng rút ra lấy hắn lực lượng. Cái này cùng vô hạn hỏa lực không quan hệ.

Nếu như không phải cái kia 100 lần năng lượng khôi phục. Sợ rằng Trần Dịch rất khó tiếp tục chống đỡ được.

Kèm theo một đạo cường quang.

Tất cả SSS cấp tài liệu đã dung hợp làm nhất thể. Trần Dịch kiến tạo tháp hình.

Cùng trong thần thoại Linh Lung Tháp không sai biệt nhiều.

Somo người cái loại này tam giác tháp, lấy Trần Dịch thẩm mỹ thật sự là không thưởng thức nổi. Khi tất cả tài liệu đều vững chắc thành tháp hình sau đó.

Trần Dịch liền lấy ra vậy cuối cùng khí tức. Lúc này.

Cuối cùng khí tức hiện ra cực kỳ sinh động, thoạt nhìn lên giống như là Long Nhất vậy ở trong bình bay lượn. Trần Dịch đem nắp bình gỡ xuống.

Cuối cùng khí tức giống như là gặp thích nhất thức ăn một dạng, trực tiếp liền vọt tới vậy được Thần Tháp trung. Trần Dịch lại là cẩn thận đem cái chai cùng nắp bình thả lại ba lô không gian.

Có thể trang bị cuối cùng hơi thở cái chai. Cái này nhất định là không đơn giản.

Trần Dịch bên tai truyền đến thanh âm.

"Chúc mừng ngài, kiến tạo thành Thần Tháp thành công."

"Thần tính + 100!"

"Trước mặt thần tính vì 101."

"Này thành Thần Tháp vì nguyên Tố Chân chủ tháp."

"Nguyên tố chi chủ thiên phú thăng cấp làm nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi!"

"Chúc mừng ngài, thu được nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi 10%!"

« nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi « 10% »: Chưởng khống sở hữu nguyên tố!

Có thể học tập sở có nguyên tố kỹ năng! Nguyên tố kỹ năng tiêu hao giảm bớt 100%! Nguyên tố kỹ năng làm lạnh giảm bớt 100%!

Bị nguyên tố thương tổn giảm bớt 100%!

Sở hữu nguyên tố kỹ năng thương tổn đề thăng 1000 lần!

Sở hữu nguyên tố kỹ năng hiệu quả đặc biệt đề thăng 1000 lần!

Sở hữu nguyên tố kỹ năng độ thuần thục thu hoạch tốc độ tăng thêm 1000 lần trong nháy mắt.

Trần Dịch liền cảm nhận được tự thân biến hóa.

Đó là so với SSS cấp thiên phú nguyên tố chi chủ cường đại gấp trăm lần nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi. Tuy là chỉ có 10%.

Nhưng là đã so với nguyên tố chi chủ cường đại nhiều lắm nhất là 90% cùng 100 % phân biệt. Đây chính là Thiên Địa một dạng chênh lệch.

Bởi vì coi như là ngươi 99. 99 9 % nguyên tố giảm tổn thương. Cũng so ra kém 100%!

Chính là một chút.

Là có thể đạt được chất biến hiệu quả. Duy nhất lệnh Trần Dịch không hài lòng là.

Nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi cùng vô hạn hỏa lực thiên phú lặp lại. Bất quá vô hạn hỏa lực là tất cả kỹ năng.

Nguyên Tố Chân chủ chỉ là nguyên tố kỹ năng mà thôi. Hơn nữa theo Trần Dịch thực lực đề thăng.

Trần Dịch nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi còn có thể cường hãn hơn.

Dù sao nhìn một chút Hoàng Hôn Chi Chủ thực lực liền hiểu.

Trần Dịch tin tưởng vững chắc cái này nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi tuyệt đối không kém gì cái này Hoàng Hôn Chi Chủ. Nhưng mà này còn chỉ là của mình Đệ Nhất Thiên Phú mà thôi.

Đợi đến về sau thành tựu nguyên Tố Chân chủ.

Trần Dịch thậm chí còn có thể dùng những thứ khác SSS Cấp thiên phú, tiếp tục thu hoạch quyền bính. Trở thành triệu hoán chi thần, vô hạn nguồn năng lượng chi thần, vạn giới kẻ lừa gạt gì gì đó. Hơn nữa Trần Dịch có thể cảm giác.

Cái kia thí thần cướp đoạt có thể lấy được thần chi quyền bính. Là tuyệt đối vượt qua sở hữu thần.

Trần Dịch lúc này đã có chính mình Thần Vị phỏng đoán.

Tỷ như Vạn Vật Chi Chủ, vạn vật quy nhất giả, toàn tri toàn bộ nhìn, toàn trí toàn năng các loại. Nếu như Trần Dịch thực sự trở thành loại này thần.

Như vậy vũ trụ vạn giới ai còn là đối thủ của hắn ? Mà thần tính gia tăng rồi 100 điều này làm cho Trần Dịch cũng là hưng phấn dị thường.

Dù sao 1 điểm thần tính có thể thoát khỏi súc bất tỉnh chi chủ ràng buộc. Như vậy hiện tại cái này 100 điểm thần tính đâu?

Chẳng phải là nói đối mặt Hoàng Hôn Chi Chủ, mình cũng có thể vừa mới mới rồi hả? Đúng lúc này.

Thành Thần Tháp biến thành một đạo lưu quang. Trực tiếp liền xông vào Trần Dịch mi tâm. Ở Trần Dịch mi tâm để ở. Mà Trần Dịch cái trán.

Lúc này cũng là xuất hiện từ bảy loại nguyên tố phù hiệu tạo thành Thần Văn. Địa Hỏa Thủy Phong quang Ám Lôi.

Cả người khí chất cũng là tăng lên vô số đẳng cấp.

Như Chân Thần hàng thế.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cũng là có chút không kịp chờ đợi muốn thực nghiệm một cái. Mình bây giờ kỹ năng đến tột cùng mạnh mẽ đến trình độ nào. Sau đó.

Trần Dịch trong tay của mình ngưng tụ ra một viên hỏa cầu. Thời khắc này Hỏa Cầu Thuật.

Đã là thuộc về cấp 14. Thể tích đã lần nữa bành trướng.

Từ ban đầu to bằng hạt châu cười, trở thành bóng bàn cao thấp. Nhan sắc cũng là từ Hắc Ám đổi thành vàng óng ánh.

Giống như là một viên Tiểu Thái Dương.

Ở Trần Dịch quyền bính cùng trang bị tăng phúc dưới.

Viên này Hỏa Cầu Thuật uy lực, đã đạt đến một loại tiền vô cổ nhân tình trạng. Trần Dịch trực tiếp liền đem Hỏa Cầu Thuật ném tới phụ cận một chỗ trên ngọn núi.

Oanh

Một đạo vô cùng bạo tạc trực tiếp ngay tại tòa kia ngọn núi nổ tung. Mà cả đỉnh núi.

Lúc này cũng là bị đánh biến mất. Đã hoàn toàn không thấy.

Chỉ để lại giữa sườn núi một chỗ hố to. Phải biết rằng.

Có thể cùng Everest xê xích không nhiều ngọn núi, ít nói cũng có hơn bảy ngàn mét. Vẻn vẹn chỉ là một viên Tiểu Hỏa Cầu mà thôi.

Trực tiếp liền đem cái này dạng một ngọn núi tiêu diệt. Trần Dịch đã không biết nên nói như thế nào. Thực lực của chính mình.

Lam Tinh mọi người cộng lại, cũng không khả năng đánh thắng được hắn. Liền tại Trần Dịch cao hứng thời điểm.

Một chỗ tử vong Hằng Tinh.

Sáu bóng người trực tiếp xuất hiện.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ.

Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ.

Nước sâu vắng lặng chi chủ.

Đại địa bốc lên chi chủ.

Tinh hải Phong Bạo Chi Chủ.

Chung Yên Lôi Đình chi chủ.

Ngoại trừ thần thánh Quang Minh Chi Chủ không có đến. Còn lại sáu đại nguyên tố Thần Chỉ tề tụ một đường! Không có lý do gì khác.

Bởi vì nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi, hiện thế. Nguyên Tố Chân chủ muốn thu được 100 % quyền bính. Liền muốn triệt để giết chết bảy đại nguyên tố thần chi. Vì vậy.

Bảy đại nguyên tố Thần Chỉ.

Tuyệt đối sẽ không làm cho nguyên Tố Chân chủ sinh ra!

Bây giờ.

Bọn họ muốn tham thảo.

Như thế nào đem nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi người đoạt giải, triệt để thanh trừ!.