Chương 138: Đánh cắp 5% quyền bính, tuyệt vọng Hoàng Hôn Chi Chủ! .

Chương 138: Đánh cắp 5% quyền bính, tuyệt vọng Hoàng Hôn Chi Chủ! .

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ.

Là hoàn toàn sáp nhập vào hắc ám tồn tại.

Lúc này là hắn ở nơi này khỏa tử vong Hằng Tinh trung không có nhiệm bực nào tồn tại cảm giác. Nhưng thanh âm.

Cũng là hiện ra cực kỳ táo bạo.

"Hiện tại biết cái kia tân tấn nguyên Tố Chân chủ ở địa phương nào, hiện tại liền đem cái này gia hỏa làm cho ta chết."

Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ nhìn thoáng qua không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ.

Lúc này Vĩnh Hằng Liệt Dương, cả người đều là các loại kịch liệt hỏa diễm biến hóa. Dường như thái dương hạch tâm một dạng.

"Ngươi không nên hỏi trước một chút thần thánh Quang Minh Chi Chủ đi nơi nào sao?"

"Không có thần thánh Quang Minh Chi Chủ tồn tại, căn bản cũng không có biện pháp tập trung nguyên Tố Chân chủ vị trí."

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ hừ lạnh.

"Tên kia, ai biết hắn đi nơi nào."

Một cơn gió bạo Tinh Vân hình dáng sinh mệnh thể lúc này đi tới chúng thần trung tâm. Hắn là tinh hải Phong Bạo Chi Chủ,

"Ta muốn, muốn tìm được thần thánh Quang Minh Chi Chủ, hay là đi tìm một cái tín đồ của hắn nhóm ah."

"Thiên sứ tộc, ta muốn nhất định sẽ biết."

Còn lại chúng thần lập tức phụ họa.

"Như vậy rất tốt."

. . . . .

Trần Dịch bên này, đã đang chọn các loại cấp bậc bảo tàng. Đồng thời đều là ở mỗi cái Đại Thứ Nguyên thế giới sở chọn lựa.

Đồng thời đem có chứa hoàng hôn danh xưng bảo tàng toàn bộ đều chọn đi ra. Tổng cộng bảy cái.

Từ F cấp đến SSS cấp không phải trường hợp cá biệt. Hiện tại.

Hắn muốn toàn bộ đều đi một lần.

Không chỉ có muốn cướp đoạt Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính, hắn còn muốn ở một ít tín ngưỡng Hoàng Hôn Chi Chủ tín đồ thứ nguyên thế giới làm phá hư.

Sau đó sẽ góp đủ đi thần bí thương nhân mua sắm SSS cấp kỹ năng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ. Trần Dịch cũng ở thị trường giao dịch xem qua.

Nhưng bây giờ Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ thị trường thật sự là quá bốc lửa. Cơ hồ là mới vừa lên cái cũng sẽ bị cướp đi.

Không có bị cướp đi Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ, đều là một ít giá cả hư cao. Ước chừng đạt tới 100 ức kinh nghiệm kim tệ một viên.

Không người nào nguyện ý làm người tiêu tiền như rác. Nếu để cho Trần Dịch đi mua.

Hắn cũng mua không được.

Sau đó.

Trần Dịch mở ra bảo tàng cửa.

Đây là đi thông một chỗ F cấp bảo tàng thông đạo.

F cấp bảo tàng, đã đối với Trần Dịch tới nói không có bất kỳ giá trị gì. Nhưng có thể làm cho hắn nhanh chóng đi tới nơi này phương thứ nguyên.

Cuối cùng.

Trần Dịch đi tới thuộc về F cấp bảo tàng thứ nguyên.

Bảo tàng tên lại là gọi là người nấm hoàng hôn bảo tàng. Lúc này.

Chiếu vào Trần Dịch mi mắt.

Là một chỗ khắp nơi đều là nấm thế giới.

Trên bầu trời, có cự đại nấm tán cái ở che đậy nơi này ánh nắng. Phía dưới lại là hiện ra phi thường hôn ám.

Liền tại Trần Dịch cách đó không xa. Thì có một bảo rương tồn tại.

Xem tới đây chính là cái kia F cấp bảo tàng.

Phỏng chừng bên trong chính là một ít F cấp hoặc là E cấp trang bị đạo cụ. Trần Dịch đi tới.

Trực tiếp liền mở ra bảo rương.

Bên trong một bản sách kỹ năng đưa tới Trần Dịch chú ý. Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới vẫn là một bản sách kỹ năng.

Quả nhiên mỗi một chỗ bảo tàng đều không thể coi thường.

Trần Dịch đem sách kỹ năng đặt ở bàn tay của mình. Trực tiếp kiểm tra « triệu hoán người nấm »

« phẩm cấp »: F cấp « hiệu quả »: Triệu hoán một gã người nấm vì ngươi chiến đấu, người nấm vốn có trị liệu thương thế tác dụng. Chất tích.

Trần Dịch không khỏi có chút tán thán.

Không nghĩ tới lại là một bản triệu hoán người nấm sách kỹ năng. Nói như vậy.

Chính mình chẳng phải là có thể lại triệu hoán một gã người nấm bên trong tối cường giả. Một chỗ F cấp bảo tàng đổi một gã Kim Cương hoặc là Thần Thoại cường giả.

Không lỗ không lỗ.

Trần Dịch trực tiếp đi học tập triệu hoán người nấm. Ngay sau đó.

Một đạo triệu hoán pháp trận liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Đại khái chờ đợi mười giây đồng hồ tả hữu.

Trần Dịch liền thấy một gã trong tay cầm nấm vũ khí người nấm xuất hiện ở nơi đây. Chỉ thấy hắn cả người người mặc trường mãn nấm pháp bào.

Trong tay còn cầm một gốc cây lục sắc Tiểu Ma Cô. Mở ra kiểm tra thuộc tính.

. . . « nấm vương bề bề »

« đẳng cấp »: 80 « phẩm cấp 1: Kim Cương « cơ sở lực lượng »: 800 « cơ sở thể chất »: 800 « cơ sở mẫn tiệp »: 800 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Trị liệu năng thủ «A cấp »

« kỹ năng »: Bề bề biến biến biến, bề bề đại chuyển di, bề bề lâm đưa tình, bề bề hoành bắt chước thanh tú.

« trang bị »: Nấm trượng «A cấp »

Bởi bề bề chỉ là Kim Cương sinh vật, sở dĩ Triệu Hoán Giả huân chương cũng không có tăng thêm hắn thuộc tính. Bề bề giơ Tiểu Pháp trượng, nhìn lấy Trần Dịch.

"Ngươi là ai."

Nhìn lấy trước mặt nấm vương bề bề. Trần Dịch không khỏi cảm giác có chút chơi thật khá. Dù sao bề bề dáng dấp xác thực thật là đáng yêu. Trần Dịch nhìn lấy bề bề.

"Bề bề, từ nay về sau ta sẽ là của ngươi chủ nhân."

Bề bề đảo mắt liền hiểu tình cảnh của mình, nghĩ đến vẫn còn ở nấm thành khắp nơi chơi muốn hắn, hiện tại cư nhiên trở thành người khác triệu hoán vật.

Bề bề có chút không tiếp thụ được sự thật này. Nhưng bề bề trời sinh tính tương đối nhu nhược.

Căn bản cũng không có bao nhiêu muốn phản kháng ý tưởng. Vì vậy cũng chỉ có thể nhận mệnh.

"Là, chủ nhân

Keng

Nhìn lấy bề bề như thế nghe lời.

Trần Dịch lập tức nhìn lấy hắn hỏi: "Cái này người nấm có hay không tín ngưỡng thần minh ?"

Bề bề nhất thời gật đầu.

Gặp qua hắn.

"Chủ nhân, hiện tại chúng ta đều là thờ phụng vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, chính là đã vô cùng tốt thật tốt nhiều năm đều không có nghe được bề bề nói như vậy."

Trần Dịch nhất thời minh bạch.

Đây cũng là cái bị Hoàng Hôn Chi Chủ quên từ bỏ chủng tộc. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cũng sẽ không có lo lắng.

Lập tức biến thành hoàng hôn chi chủ dáng dấp.

"Ta chính là Hoàng Hôn Chi Chủ, bề bề, đối với ngươi thành kính ta rất hài lòng."

Ai biết bề bề nhìn lấy Trần Dịch nhất thời chột dạ cúi đầu.

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, ta ở còn không có làm vương thời điểm biết thường thường ăn vụng đưa cho ngươi Cống Phẩm."

"Không biết ngài sẽ sẽ không để ý."

Nghe được bề bề nói như vậy, Trần Dịch không khỏi nâng trán cái này tiểu gia hỏa.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy bề bề.

"Người nấm tổng cộng lại có bao nhiêu người, ngươi biết không ?"

Bề bề ngoẹo đầu suy nghĩ một chút.

"Chúng ta nấm Vương Quốc tổng cộng có ba trăm triệu người, thật nhiều, ta có thời điểm cũng nhớ không rõ."

Nghe được bề bề nói như vậy Trần Dịch không khỏi có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới lần này nguyên lại có ba trăm triệu đổng bất tỉnh chi chủ tín đồ. Cái kia nói như vậy.

Làm không phải nói chính mình tại lần này nguyên tiến hành truyền bá hình tượng của mình sau đó, quyền bính lại có thể tăng thêm độ hoàn thành nghĩ tới đây.

Trần Dịch triệu hoán ra Hilliard.

Khổng lồ Hilliard nhất thời đem bề bề sợ hết hồn.

"Chủ nhân, cái này thật là đáng sợ quái vật a!"

Trần Dịch sau đó vẫy vẫy tay làm cho Hilliard rơi xuống đất.

"Đây là chúng ta đồng bọn."

Sau đó Trần Dịch níu bề bề cổ áo của liền mang theo hắn đi tới Hilliard trên lưng.

Bề bề hiện ra rất kinh ngạc.

Khắp nơi đều ở nhìn loạn.

"Chủ nhân, nói như vậy, chúng ta chẳng phải là có thể bay."

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, chúng ta bây giờ đã có thể bay."

"Bề bề, ngươi mang theo chúng ta đi ngươi Vương Quốc ah."

Tốt

Sau đó, ở bề bề dưới sự chỉ dẫn.

Hilliard liền hướng phía nấm Nhân Vương quốc vị trí bay đi.

. . . . .

Cùng lúc đó.

Vẫn còn sóng âm thời không Hoàng Hôn Chi Chủ, nhất thời liền cảm nhận được chính mình quyền bính đang không ngừng bị trộm lấy. Lấy còn là nhìn thấu Hoàng Hôn Chi Chủ dị dạng.

Vô hình kinh giả lúc này nói ra: "Chuyện gì xảy ra."

"Tiểu tử kia lại ăn cắp ta 0. 5 % quyền bính."

Hoàng Hôn Chi Chủ nghiến răng nghiến lợi.

Cảm giác mình giống như là một không ngừng bị ăn trộm đi tài sản tài chủ. Nhưng mình đối với cái kia tên trộm không có có bất kỳ biện pháp nào.

Vô hình vũ giả lúc này cũng là cảm thấy sự thái nghiêm trọng tính. Bởi vì Phi Giáp Pháp không có hắn chơi như vậy.

Vẻn vẹn chỉ là biến đổi một cái hình tượng có thể đánh cắp thần chi quyền bính. Cái này đơn giản là thiên phương dạ đàm.

Vô hình vũ giả chưa từng nghe nói qua lấy loại chuyện như vậy xuất hiện ở trong dòng sông lịch sử.

"Tiểu tử kia ngươi biết hắn kiến tạo thành Thần Tháp thu được cái gì quyền bính sao?"

Hoàng Hôn Chi Chủ nhớ lại một cái.

"Ta cũng không chắc chắn lắm, nhưng ta có thể cảm giác được vô cùng vô tận nguyên tố pháp tắc hội tụ ở tại bên người của hắn."

Vô hình vũ giả lúc này vui mừng quá đỗi.

"Nói như vậy, chúng ta có thể liên hợp nguyên tố khác Thần Tướng tiểu tử kia cho trừ đi."

"Nói như thế nào ?"

Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Hắn không biết vì sao vô hình vũ giả hưng phấn như thế.

"Ta quyền bính có thể dò xét vũ trụ này đại bộ phận bí mật."

Mà tiểu tử kia sở giác tỉnh quyền bính tuyệt đối là nguyên Tố Chân chủ.

"Ngươi biết thu được 100% nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi phía trước, nhất định phải muốn làm chuyện gì sao?"

Hoàng Hôn Chi Chủ hơi nghi hoặc một chút.

"Ta cũng không biết, mau nhanh nói đi."

Vô hình vũ giả cũng không có tiếp tục thừa nước đục thả câu.

"Muốn thu được 100 % nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi, liền muốn đem nguyên tố khác thần đều giết chết."

"Chỉ có cái này dạng, hắn mới là vũ trụ này duy nhất vô tận nguyên Tố Chân chủ."

"Đến lúc đó, chưởng khống sở hữu vũ trụ sở hữu nguyên tố, ở Thần Chỉ bên trong chiến lực tuyệt đối thuộc về đứng đầu một nhóm kia."

Hoàng Hôn Chi Chủ không khỏi có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Đáng chết, tiểu tử này vận khí làm sao sẽ tốt như thế."

Vô hình vũ giả cười khẽ.

"Vận khí tốt, cũng đại biểu cho vận khí không tốt."

"Mọi việc đều có hai mặt, tiểu tử này thu được nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi sự tình tuyệt đối đã bị những thứ kia nguyên tố thần biết được."

"Nói như vậy, chúng ta chỉ cần biết thời biết thế, là có thể đem những thứ kia nguyên tố thần kéo đến chúng ta trên chiến thuyền tới."

Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này bỗng nhiên có chút chần chờ.

"Chúng ta không phải đem cái kia thần thánh Quang Minh Chi Chủ phong ấn tại phá toái Luân Hồi không gian sao?"

"Có tầng này thù hận, ta thế nào cảm giác chuyện này không tốt lắm làm."

Vô hình vũ giả đại biểu sóng âm một hồi lay động.

"Không có bạn của vĩnh viễn cùng địch nhân, chỉ có lợi ích vĩnh hằng."

"Coi như là chúng ta, tương lai cũng có khả năng trở mặt thành thù."

"Bất quá chỉ là nhốt cái kia thần thánh Quang Minh Chi Chủ mấy vạn năm mà thôi, điểm ấy thời gian và nguyên Tố Chân chủ uy hiếp so sánh với lại tính là cái gì."

Hoàng Hôn Chi Chủ yên lòng.

"Nếu nói như vậy, chúng ta liền đi một chuyến cái kia Luân Hồi không gian."

"Như vậy rất tốt."

Sau đó.

Hai vị thần chi xuyên việt thời không.

Biến mất ở không biết trong không gian thần bí. 2. . .

Trần Dịch bên này.

Hắn đã đem toàn bộ người nấm thứ nguyên quét sạch một phen. Cũng lại đạt được hơn một ngàn mai Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ.

Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính, lúc này cũng bị hắn ăn cắp 0. 5%. Không do dự.

Trực tiếp liền hướng phía những thứ khác thứ nguyên đi tới.

Mọi chỗ thứ nguyên càn quét.

Làm cho hắn rất nhanh thì thành công góp đủ rồi một vạn miếng Dị Thứ Nguyên mảnh nhỏ. Ngay tại lúc đó.

Tại hắn một chỗ xử thế giới nỗ lực truyền bá xuống.

Trần Dịch cũng đã đem Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính đánh cắp đến rồi 5%. Khi đi tới 5 % thời điểm.

Trần Dịch được như nguyện.

Vừa được hạng nhất duy nhất cấp bậc kỹ năng.

« hoàng hôn chi ngự »

« phẩm cấp »: Duy « hiệu quả »: Miễn dịch tức tử, có thể chống đỡ ngăn cản một bộ phận pháp tắc thương tổn. Cái này miễn dịch tức tử hiệu quả,

Làm cho Trần Dịch cực kỳ an nhàn. Mình bây giờ vô địch có.

Còn kém cái này miễn dịch tức tử hiệu quả.

Nhưng lại có thể ngăn cản một bộ phận pháp tắc thương tổn. Tăng lên đến Thần Chỉ tầng thứ.

Hầu như tất cả công kích đều là pháp tắc công kích. Có thể có như vậy kỹ năng.

Trần Dịch nằm mộng cũng có thể hơi cười tỉnh. Lam Tinh Everest bên trên.

Trần Dịch lúc này đã đem bề bề bỏ vào Giới Trung Kính. Cái này bề bề quả thực so với Tự Nhiên Tinh Linh còn muốn đơn thuần.

Thêm lên hiện tại thực lực của hắn đã đối với hắn bắt đầu không đến bất luận cái gì trợ giúp. Vì vậy Trần Dịch để bề bề lưu tại Giới Trung Kính.

Lúc này đã là buổi tối.

Cả tòa Everest cũng chỉ có Trần Dịch một người. Trần Dịch ngồi ngay ngắn ở Everest.

Lúc này hắn đang xem lấy thuộc về hỏa tinh phương hướng. Chí cao bảo tàng tinh đồ.

Cũng hiện lên hỏa tinh có một tòa SS cấp bảo tàng.

Phía trước cái kia thiên đường mắt nói, hỏa tinh tất cả sinh mệnh đều Tịch Diệt. Có phải là đại biểu hay không nói.

Hỏa tinh trước đây cũng là có sinh mạng văn minh.

Cái này SS cấp bảo tàng có lẽ có thể mang cho chính mình một ít đáp án. Mở ra bảo tàng cửa.

Trần Dịch cũng không có cảm giác được nguy hiểm gì báo động trước cảnh.

Xem ra cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ cũng sớm đã không còn quan tâm Lam Tinh. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền cất bước đi vào bảo tàng cửa. Mới vừa đi vào bảo tàng cửa.

Trần Dịch liền cảm nhận được một hồi hoang vu vô cùng khí tức truyền đến. Loại khí tức này.

Quả thực so trước đó kiểm tra những Ngôn Linh đó tượng đá thời điểm còn muốn nồng hậu. Trần Dịch hướng phía chu vi nhìn lại.

Nơi đây rất rõ ràng.

Là ở một chỗ khu nhà ở giữa.

Khu nhà cũng sớm đã bị hư hao, chỉ có một ít tảng đá làm thành phòng ốc di giữ lại. Hơn nữa Trần Dịch kinh ngạc phát hiện, nơi đây cũng không phải chân không.

Là vốn có không khí tồn tại.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền vòng quanh những kiến trúc này phi hành một vòng. Nhưng cũng không có có phát hiện gì.

Có lẽ cái này bảo tàng là ở dưới đất ah.

Bất quá hắn hiện tại cũng không có gì thời gian tìm kiếm những kho báu này.

Vì vậy hiện tại Trần Dịch trực tiếp liền triệu hoán ra Galilei, làm cho hắn cõng hướng phía hỏa tinh Xích Đạo bay đi. Không thể lãng phí quá nhiều thời gian.

Trần Dịch chọn lọc tự nhiên phương pháp nhanh nhất. Nhìn lấy hỏa tinh.

Trần Dịch nỗ lực nhìn lấy hết thảy chung quanh hoàn cảnh.

Không biết lửa này tinh thần bí thương nhân cùng Lam Tinh ở trên một ... không ... Giống nhau. Cuối cùng.

Trần Dịch thấy được một đạo ánh sáng màu vàng.

"Đó là thuộc về hỏa tinh thương nhân vô địch kim quang quang huy."

"Galilei, đi vào trong đó."

"Là, chủ nhân!"

Ngay sau đó.

Galilei liền mang theo Trần Dịch đi tới lửa kia tinh thương nhân trước mặt. Lửa kia tinh thương nhân nhìn lấy Trần Dịch.

Trong ánh mắt cư nhiên xuất hiện khiếp sợ, vô cùng kinh ngạc. Trần Dịch phát hiện.

Lửa này tinh thương nhân cùng Lam Tinh thương nhân dường như có chút không giống. Lúc này.

Lửa kia tinh thương nhân chậm rãi mở miệng.

"Không biết có bao nhiêu năm đã không có người tới chỗ của ta mua đồ."

"Xin hỏi các ngươi cần đạo cụ sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đương nhiên cần, mau mở ra thương điếm."

Thần bí thương nhân gật đầu.

Trần Dịch trước mặt lập tức liền ra phát hiện một đạo bảng. Bên trong triệu hoán Hư Linh sách kỹ năng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó. Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp liền đem cái kia triệu hoán Hư Linh sách kỹ năng đổi được trong túi đeo lưng. Sau đó.

Mở ra đi thông Thiên Cơ Cục thao trường bảo tàng cửa. Trần Dịch liền chuẩn bị cùng Galilei cùng rời đi. Mà đúng lúc này.

Cái kia thần bí thương nhân nhìn về phía Trần Dịch.

"chờ một chút, có thể mang ta đi chung đi không ?"

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Cái này thần bí thương nhân cư nhiên sinh ra ý thức tự chủ. Vừa rồi còn tưởng rằng là hỏa tinh thương nhân cứ như vậy đâu.

Lửa kia tinh thương nhân thở dài.

"Ta đã không biết đứng ở nơi này đã bao nhiêu năm."

"Hai người các ngươi là ta duy nhất nhìn thấy người sống."

"Nếu như các ngươi đi, có lẽ ta vĩnh viễn đều phải bị giam cầm ở cái này hoang vu chi địa."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ngươi liền cùng ta vào đi."

Hỏa tinh thương nhân nhất thời vẻ mặt kinh hỉ.

"Nếu cái này dạng, vậy thực sự quá cảm tạ!"

Sau đó.

Trần Dịch liền mang theo hỏa tinh thương nhân đi tới Lam Tinh Thiên Cơ Cục thao trường. Mà Thiên Cơ Cục lúc này.

Chẳng biết tại sao.

Mọi người tất cả tập hợp ở nơi này . Hạ Lương đang ở nơi đó nói cái gì. Trong lúc nhất thời.

Trần Dịch đột nhiên xuất hiện làm cho bầu không khí có chút xấu hổ. Chứng kiến Trần Dịch tới.

Hạ Lương trực tiếp liền chạy tới.

"Trần Dịch, hiện tại Thiên Cơ Cục ra một việc, Dã Lang ngành Long Tiểu Hải bị ám sát, hắn nữ bằng hữu cũng bị chặt đứt song thí hai mắt."

"Hiện tại đang ở bài tra hung thủ, bất quá đây cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, dù sao Long Tiểu Hải rất biết làm người."

"Thiên Cơ Cục bên trong không có hắn cái gì cừu gia."

"Phát hiện lúc sau đã chậm, Long Tiểu Hải đã không có biện pháp phục sinh."

"Hắn nữ bằng hữu lúc này cũng vẫn nằm ở hôn mê, không có đầu mối gì."

"Đội hai có cái gọi Lưu Khai thăng, nói là rất có thể cùng Long Tiểu Hải nữ bằng hữu trước kia lão công có chút quan hệ."

"Nói cái kia nữ nhân lão công cấp 40 có cái SS cấp ám ảnh thiên phú gì gì đó."

ồ

Trần Dịch nghĩ tới.

Lúc đó ở Nhân Ngư hải vực cái kia mảnh nhỏ trên bờ biển, tựa hồ là gặp qua cái gia hỏa này. Ấn tượng vẫn có một ít.

Đông dễ lúc này chỉ chỉ lửa kia tinh thương nhân.

"Ừm, chuyện của các ngươi ta liền không tham dự, đây là tới từ hỏa tinh thần bí thương nhân."

"Thương điếm giao diện cùng Lam Tinh không giống với."

"Nếu như đổi mới không ra mình muốn thương phẩm, có thể tại hắn nơi đây tìm một cái."

Hạ Lương nhìn lấy thần sắc linh động hỏa tinh thương nhân.

Trong lòng cũng là có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới lửa này tinh thương nhân cùng Lam Tinh thương nhân khác biệt to lớn như thế.

"Ừm, ta biết rồi."

"Chờ một hồi ta liền đem tin tức này nói cho bọn hắn biết."

Ừm

Trần Dịch sau đó lấy ra mười bản Phi Hành Thuật sách kỹ năng.

"Ngươi một bản, Tùy Đường Tô Xảo Nhi mỗi cái một bản, còn lại tựu xem như Thiên Cơ Cục thưởng cho."

Khi thấy Phi Hành Thuật.

Hạ Lương có chút kinh hỉ. Ngoan.

Đây chính là khan hiếm sách kỹ năng.

Xem cư nhiên nhiều như vậy.

"Tốt, ngươi liền không đi nhìn một chút Tùy Đường rồi sao ?"

Trần Dịch lắc đầu.

"Hay là chờ có thời gian nhìn nữa ah phong."

Hiện tại.

Hắn chuyện trọng yếu nhất.

Còn là muốn triệu hồi ra cái kia Hư Linh vương. ..