Chương 139: Chí cao triệu hoán: Cơ giới Đại Tông Sư Hư Linh vương! .

Chương 139: Chí cao triệu hoán: Cơ giới Đại Tông Sư Hư Linh vương! .

Trần Dịch lựa chọn ở Thiên Cơ Cục phía sau núi tiến hành triệu hoán.

Đồng thời căn dặn Hạ Lương không nên để cho người khác qua đây.

Sau núi này quái vật cũng sớm đã bị Thiên Cơ Cục thanh lý. Kèm theo một hồi hối sâu khó hiểu nhãn kháng dáng dấp Chú Văn niệm tụng. Một đạo cự đại lưu quang trực tiếp liền ngút trời mà hàng.

Lưu quang liền như chớp giật.

Trực tiếp liền trên mặt đất minh khắc trận trận văn lộ. Theo thời gian đưa đẩy.

Một đạo cự đại pháp trận từ đại địa bay lên. Mà cái kia trong trận pháp.

Danh cưỡi lấy chiến mã Hư Linh tộc, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Tên này Hư Linh tộc cả người quấn đầy băng vải.

Mà chiến mã cũng là như vậy.

Dường như không có cái này băng vải, căn bản cũng không có biện pháp làm cho thân thể của mình hiện hình. Trận phảng phất đến từ chính chân trời địa ngục thanh âm xuất hiện.

"Là ngươi ở đây kêu gọi ta ?"

Trần Dịch lúc này cũng nhìn về phía cái kia Hư Linh vương.

« Hư Linh vương Lý Trung »

« đẳng cấp »: 93 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 2700 « cơ sở thể chất »: 2300 « cơ sở mẫn tiệp »: 281 0 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Hư Linh thân thể « SSS cấp »

« Hư Linh chi nghỉ »: Hư Linh tộc độc hữu thiên phú, thế gian hết thảy đều không cách nào thương tổn bọn họ.

« kỹ năng »: Hư Linh xuyên toa, Hư Linh ảo thuật, Hư Linh Tứ Tượng, Liên Sơn đại táng.

« phó chức nghiệp »: Luyện Kim Thuật Sĩ « Đại Tông Sư » Phụ Ma Sư « Đại Tông Sư » cơ giới sư « Đại Tông Sư ».

« trang bị »: Thần chi bên trong thi bố « căn nguyên »

« thần chi bên trong thi bố »

« phẩm cấp »: Căn nguyên « hiệu quả »: Có thể Vĩnh Hằng bảo tồn thi thể, dù cho chữ trụ tan biến.

« tọa kỵ »: Hư Linh Chiến Kỵ « duy nhất ».

Nhìn lấy trước mặt Hư Linh vương Lý Trung. Trần Dịch cũng là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới hắn quấn quanh ở thân thể những thứ kia băng vải lại là căn nguyên cấp bậc trang bị. Bất quá hiệu quả này.

Cũng có chút không xứng với cái này căn nguyên cấp bậc trang bị. Căn bản cũng không thêm cái gì sức chiến đấu.

Bảo tồn vĩnh cửu thi thể.

Chẳng lẽ cái này Hư Linh vương vẫn là một cỗ thi thể sao? Trần Dịch có chút không tin.

Lúc này cái kia Hư Linh vương nhìn lấy Trần Dịch.

"Ngươi chính là kêu gọi ta người sao ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, ta chính là triệu hoán ngươi người, ta biết ngươi khả năng làm một tộc vương sẽ không khuất phục, nhưng ta cũng có ta phương pháp của mình để cho ngươi cam tâm tình nguyện làm ta tùy tùng."

Hư Linh vương băng vải phía sau hai mắt lấp loé không yên.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được Trần Dịch nói là nói thật. Liền ở giây tiếp theo.

Trần Dịch đem Galilei kêu gọi ra.

"Galilei, ngươi đi cùng vị này Hư Linh vương nói một chút ah."

Lúc này.

Cái kia Hư Linh vương chứng kiến Galilei quá sợ hãi.

"Ngươi là Thiên sứ tộc Royce vương ?"

807

"Không đúng, ngươi đã từ bỏ quang minh ủng hướng về phía hắc ám."

Galilei gật đầu.

"Đây chẳng qua là ta đời trước mà thôi, nếu như ngươi không phải thần phục nói, tương lai đây cũng là kết quả của ngươi."

"Chủ nhân tự nhiên sẽ cho ngươi đổi một có thể thần phục nhân cách."

Hư Linh vương ánh mắt lấp lóe.

Sau đó liền từ lập tức nhảy xuống tới, nhìn lấy Trần Dịch.

Quỳ một chân trên đất.

"Bái kiến chủ nhân!"

Trần Dịch có chút vui vẻ.

"Tốt, nếu cái này dạng, về sau liền đều là người mình."

"Ngươi đứng lên trước đi."

"Là, chủ nhân."

Sau đó Hư Linh vương liền dắt ngựa đi tới Trần Dịch trước người.

"Kế tiếp, ta sẽ có chuyện giao cho ngươi tới làm, nơi đây nói bất tiện, hay là đi cái này bên trong nói đi."

Trần Dịch mở ra Giới Trung Kính. Trực tiếp liền bước vào.

Mà Hư Linh vương cùng Galilei lúc này cũng theo Trần Dịch đi vào. Sau đó.

Giới Trung Kính Truyền Tống Môn đóng cửa. Hư Linh vương lúc này có chút ngạc nhiên.

"Chủ nhân, có chuyện gì. Trần Dịch không nói thêm gì."

Trực tiếp liền tại một chỗ đất trống nổ ra lão Lâm.

Ký ức kim loại bị Trần Dịch đặt ở trong đó. Ngay sau đó.

Còn lại chế tạo Diệt Thế bọc thép người máy tài liệu, cũng đều đã cấp cho ở tại một bên. Cuối cùng.

Trần Dịch lấy ra Cơ Giới Chi Tâm cùng bên trên Đế Vũ trang bị.

Cơ Giới Chi Tâm là Diệt Thế bọc thép người máy nhất định phải có. Mà lên Đế Vũ trang bị.

Trần Dịch lại là muốn nhìn một chút, có thể hay không lắp ráp đến Diệt Thế bọc thép người máy trên người. Hư Linh vương chứng kiến nhiều như vậy vô cùng trân quý tài liệu.

Nhãn thần là sững sờ sửng sốt một chút. Coi như là hắn.

Muốn góp đủ những tài liệu này.

Sợ rằng thời gian hao phí đem là vài chục vạn năm tính toán. Mà đang ở chứng kiến Cơ Giới Chi Tâm thời điểm.

Hư Linh vương nhãn thần nhất thời kinh hãi vạn phần.

"Chủ nhân, cái này cơ giới chi thần trái tim, ngài là từ nơi nào tìm được ?"

Trần Dịch nghe được Hư Linh vương nói.

Không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Làm sao vậy Lý Trung, cái này Cơ Giới Chi Tâm còn có cái gì địa vị sao?"

Hư Linh vương gật đầu.

"Đây là hạng nhất chưa hoàn thành tạo thần kế hoạch."

"Mấy triệu năm trước, khi đó ta Hư Linh tộc vương tử, thích đến chỗ lưu lạc giáo dục những thứ kia tộc quần."

"Mà liền vào lúc đó, một gã kinh tài diễm diễm vạn hồn tộc, dĩ nhiên đem phó chức nghiệp cơ giới sư đột phá đến Siêu Thần Cấp."

"Tông Sư, Đại Tông Sư, Thần cấp, Siêu Thần Cấp."

"Coi như là ta tiêu hao trăm vạn năm đi nghiên cứu cơ giới sư, cũng vẻn vẹn chỉ là đem chính mình cơ giới sư đẳng cấp tăng lên tới Đại Tông Sư cấp bậc mà thôi."

"Thần cấp đều không có đạt được, cái kia Siêu Thần Cấp cũng đừng nghĩ. Nghe được còn có Thần cấp, Siêu Thần Cấp cái này một phó chức nghiệp đẳng cấp."

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới còn có nhiều như vậy đẳng cấp chính mình không biết. Lúc này.

Cái kia Hư Linh vương lần nữa nói ra: "Nhưng phó chức nghiệp cuối cùng là phó chức nghiệp, coi như là đạt được Siêu Thần Cấp thì như thế nào."

"Vẫn là không thành được thần."

"Sở dĩ tên kia Siêu Thần cơ giới sư, trực tiếp liền sưu tập vô số tài liệu trân quý, chế tạo ra một ít làm người ta khó có thể tưởng tượng cơ giới."

"Nhưng còn chưa thành công thời điểm, bị Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần phát hiện."

"Bởi vì cơ giới chi thần biết phân đi bọn họ một bộ phận quyền bính."

"Sở dĩ xuất thủ, đem tên kia Siêu Thần cơ giới sư trực tiếp hủy diệt, đồng thời đưa hắn chế tạo ra cái kia cơ giới chi thần phá hủy."

Nói đến đây.

Hư Linh vương vô cùng kích động.

"Có thể ta không nghĩ tới, chủ nhân ngươi cư nhiên đem cái này cơ giới chi thần thần chi tâm tìm được rồi."

"Cái này đối với cơ giới sư mà nói, nhưng là không có gì sánh kịp chí bảo."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền đem cái kia Diệt Thế bọc thép người máy bản vẽ giao cho Hư Linh vương. Đây là hắn rút không vẽ ra.

Hư Linh vương nhìn lấy cái kia Diệt Thế bọc thép người máy bản vẽ. Lại là một hồi chấn động.

"Chủ nhân, đây chính là vạn hồn tộc ẩn giấu bảo bối chế tác hình ảnh a!"

"Ở hơn một triệu năm trước, vạn hồn tộc liền thất lạc cái này thiết kế đồ chỉ, liền chỉ có một ít thành phẩm giữ lại."

"Hiện nay bị chủ nhân ngươi đạt được, cái này chẳng phải nói có thể lợi dụng những tài liệu này chế tạo ra cái kia Diệt Thế bọc thép người máy Trần Dịch gật đầu.

Sau đó lại chỉ hướng cái kia bên trên Đế Vũ trang bị chế luyện thời điểm.

Xem xem có thể hay không đem cái này cũng thêm vào. Khi thấy cái kia bên trên Đế Vũ trang bị.

Hư Linh vương lại mở to hai mắt nhìn.

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình sống uổng cái này mấy triệu năm. Đây cũng là nhất kiện vượt ra khỏi hắn nhận thức trang bị.

"Chủ nhân, chế tạo ra item này nhân, tuyệt đối là văn minh khoa học kỹ thuật Thần cấp cơ giới sư mới có thể làm được Trần Dịch gật đầu.

Somo người khoa học kỹ thuật cũng đích xác cường hãn sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia Hư Linh vương.

"Chế luyện thời điểm có thể thêm vào sao?"

Hư Linh vương gật đầu.

"Có thể chủ nhân, cái này bên trên Đế Vũ trang bị hầu như có thể biến hóa thành bất luận cái gì hình thái, cùng Diệt Thế bọc thép người máy đơn giản là tuyệt phối."

"Nếu như có thể."

"Ta càng muốn đem chế ra Diệt Thế bọc thép người máy đổi tên là « Diệt Thế Thượng Đế »!"

« Diệt Thế Thượng Đế » ?

Trần Dịch nghe được câu này phía sau nhãn thần sáng lên danh tự này không sai.

Sau đó nói ra: "Tốt, đã bảo Diệt Thế thượng đế."

"Vậy đại khái bao lâu có thể chế tạo hoàn tất ?"

Hư Linh vương nhìn thoáng qua những tài liệu kia.

"hồi chủ nhân, đại khái một tháng có thể hoàn công!"

"Tốt! Ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Nghiền nát Luân Hồi không gian.

Nơi đây khắp nơi đều là gãy lìa không gian mảnh nhỏ.

Hoàng hôn chi chủ cùng vô hình kinh giả lúc này cũng đã là trực tiếp liền đến nơi này. Vô tâm vũ giả lúc này hiện ra chủ vũ trụ thân ảnh.

Là một vị mỹ lệ vô cùng Nữ Thần.

Nhưng cả người đều đang phát tán ra một loại vô hình sóng âm. Làm người ta không cách nào nhìn thẳng.

Vô hình vũ giả cùng Hoàng Hôn Chi Chủ đang xem lên trước mặt những thứ kia Luân Hồi mảnh nhỏ.

"Lần trước, chúng ta ở địa phương nào đem phong ấn, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Hoàng hôn chi chủ lắc đầu.

"Đã qua năm trăm ngàn năm, thêm lên những thứ này Luân Hồi mảnh nhỏ, không ngừng phiêu phù di động, phong ấn ở địa phương nào, ta hiện tại cũng là rất khó tìm."

Vô hình vũ giả ánh mắt vi ngưng.

"Nếu cái này dạng, ngươi ta phân công nhau hành động, riêng phần mình những thứ kia Luân Hồi mảnh nhỏ trung tìm kiếm."

Hoàng Hôn Chi Chủ gật đầu.

"Ừm, cũng chỉ có thể như thế."

Sau đó.

Hai thần trực tiếp liền riêng phần mình vào một chỗ Luân Hồi mảnh nhỏ. Thân ảnh hắn là biến mất ở cái này Luân Hồi trong không gian. Thiên sứ tộc bên trong.

Royce vương đã một lần nữa thừa kế vương vị.

Mà sáu vị nguyên tố thần chi, lúc này cũng tới đến rồi Thiên Sứ thần thánh thiên đường thành. Vô cùng vô tận uy áp.

Làm cho tất cả Thiên Sứ đều quỳ rạp xuống đất.

Thiên Sứ Trưởng đám người cùng Rhine vương lúc này cũng là hướng phía bên này chạy tới. Bảy vị nguyên tố thần đồng khí liên chi.

Ở thần thánh Quang Minh Chi Chủ còn chưa biến mất cái kia đoạn thời kỳ.

Còn lại nguyên tố thần kinh thường tới nơi này làm khách. Vì vậy Đại Trưởng Lão cũng không phải là rất khẩn trương. Lúc này.

Cái kia tinh hải Phong Bạo Chi Chủ trực tiếp liền đi tới đại trưởng lão trước người.

"Thần thánh Quang Minh Chi Chủ những năm gần đây, có từng từng đến nơi này. Nhìn lấy tinh hải Phong Bạo Chi Chủ."

Đại Trưởng Lão lắc đầu.

"Ta thần đã biến mất rồi hơn 50 vạn năm, không có thần ở trong đoạn thời gian này, chúng ta vẫn dựa vào thiên đường mắt gợi ý tiến hành công tác."

"Dẫn chúng ta đi thiên đường mắt nơi đó."

"Cái này ?"

Thiên Sứ Đại Trưởng Lão mặt lộ vẻ khó xử.

Nhìn lấy còn lại đang ở nhìn kỹ cùng với chính mình nguyên tố thần. Thiên Sứ đại trưởng giả chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu.

Đồng thời trong lòng cũng là cực kỳ không phục.

Nếu như thần thánh Quang Minh Chi Chủ ở chỗ này, những nguyên tố này thần tuyệt đối sẽ không lớn lối như thế. Sau đó.

Tất cả trưởng lão nhóm mở ra thiên đường mắt. Ngay sau đó.

Chúng nguyên tố thần trực tiếp bay vào. Thiên đường mắt trung.

Khi thấy những thứ kia nguyên tố thần, thiên đường mắt không gì sánh được tức giận.

"Là ai đem quyền hạn của các ngươi tiến vào!"

Thiên đường mắt là thần thánh Quang Minh Chi Chủ một bộ phận.

Cũng có thể coi là thần thánh Quang Minh Chi Chủ.

Thành tựu nguyên tố thần bên trong đại ca. Đối mặt nguyên tố khác thần.

Thiên đường mắt tự nhiên là không có gì tức giận. Nhìn lấy thiên đường mắt bộ dáng như vậy.

Hình tượng làm một khối băng cùng giọt nước nước sâu vắng lặng chi chủ nói chuyện.

"Nguyên Tố Chân chủ xuất hiện, bộ dáng như hiện tại, vẻn vẹn chỉ là bởi vì chúng ta tương đối gấp."

Nghe được nguyên Tố Chân chủ xuất hiện.

Thiên đường mắt cũng là kinh ngạc vạn phần.

"Lúc nào xuất hiện, đáng tiếc, ta cũng không vốn có hoàn chỉnh quyền bính."

"Bản thể ở năm mươi vạn năm trước ra ngoài sau khi, liền cũng không trở về nữa."

Nghe được câu này.

Còn lại nguyên tố thần cũng đều là có chút thất vọng. Nhưng vào lúc này.

Thiên đường mắt bỗng nhiên xuất hiện một đạo hào quang rực rỡ. Ngữ khí bỗng nhiên có chút kinh hỉ.

"Ta liên lạc với bản thể!"

"Hắn bây giờ đang ở Luân Hồi không gian!"

"Chỉ là trạng thái không phải tốt như vậy."

Nghe được thiên đường mắt nói như vậy, còn lại nguyên tố thần bừng tỉnh đại ngộ. Trách không được như thế liền không có tin tức.

Liên hệ cũng không liên lạc được hắn.

Lại là ở Luân Hồi không gian.

Ở vô số năm trước.

Đã phá toái Luân Hồi không gian. Vốn có cực mạnh Luân Hồi Chi Lực. Chỉ cần đi vào.

Coi như là thần.

Cũng sẽ trực tiếp bị rơi vào hư vọng trong luân hồi.

Bây giờ Luân Hồi không gian cũng sớm đã không cách nào ảnh hưởng hiện thực, vì vậy liền vẫn không có người đi nơi đó. Nhưng bây giờ.

Thần thánh Quang Minh Chi Chủ chẳng biết tại sao, cư nhiên đi nơi nào. Đúng lúc này.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ nhìn về phía chúng thần.

"Cái kia Luân Hồi không gian vô cùng nguy hiểm, chúng ta chỉ là quy tắc Thần Chỉ, muốn đi vào, sợ rằng sẽ mạo nguy hiểm cực lớn nghe được không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ nói như vậy."

Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ không vui.

"Làm sao, coi như là nguy hiểm liền không cứu sao?"

Còn lại thần chi đều biết.

Thần thánh Quang Minh Chi Chủ cùng Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ quan hệ tốt nhất. Bây giờ hắn tự nhiên là gấp nhất.

Đúng lúc này.

Cái kia Chung Yên Lôi Đình chi chủ nói ra: "Hiện nay, chúng ta vẫn là mau sớm đem thần thánh Quang Minh Chi Chủ cứu ra mới tốt."

"Nếu để cho cái kia nguyên Tố Chân nắm giữ cầm vượt lên trước 90 % quyền bính, sẽ đối với chúng ta tạo thành cực đại khắc chế."

"Khi đó coi như là muốn giết, đều không biện pháp giết hắn."

"Chúng ta ngược lại còn có thể bị khắp nơi kiềm chế!"

"Cuối cùng, ngoại trừ đem chính mình chủ động cùng hắn dung hợp, còn có cái gì những đường ra khác sao?"

Nghe được câu này.

Còn lại nguyên tố thần cũng đều là âu sầu trong lòng. Nguyên Tố Chân chủ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là chủ nhân của bọn họ. Bọn họ chỉ cần nắm trong tay những nguyên tố này quyền bính.

Liền tự động trở thành nguyên Tố Chân người hầu của chúa. Đây là vũ trụ cùng Hồng Vụ quy tắc.

Tuyệt đối không thể sửa đổi.

Muốn thay đổi.

Liền chỉ có đường chết!

Sẽ bị vũ trụ cùng Hồng Vụ pháp tắc triệt để mạt sát!

"Tốt, nếu cái này dạng, chúng ta liền xuất phát!"

. . . . .

Thiên Cơ Cục.

Trần Dịch trong khoảng thời gian này cũng không có đi ra ngoài luyện cấp.

Mà là một mực tại quen thuộc chính mình nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi.

Đồng thời ở các đại trên diễn đàn tuyên dương chính mình gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú, Avada Kedavra, loại thiên phú thứ mười một cùng với Thần Linh chuyển thế cùng Thượng Thương Chi Tử.

Internet uy lực thì vô cùng lớn.

Làm Trần Dịch đem một ít chính mình phóng thích kỹ năng video phát ra ngoài. Vô số người đều chú ý hắn.

Trong đó Trần Dịch cái kia loại thiên phú thứ mười một cùng Avada Kedavra, gấp trăm lần kinh nghiệm độ hoàn thành là chầm chậm phồng. Nhưng Thần Linh chuyển thế cùng Thượng Thương Chi Tử cái này hai điều khoản.

Căn bản cũng không có tăng bao nhiêu.

Dù sao tin tưởng cái này hai cái nhân chỉ là số ít.

Mà loại thiên phú thứ mười một cùng Avada Kedavra còn có gấp trăm lần kinh nghiệm nghe càng thêm chân thực một ít. Đồng thời Trần Dịch cũng là thật tốt thường một cái Tùy Đường.

Dù sao đã thật lâu không có ở cùng một chỗ. Cứ như vậy.

Thời gian qua không sai biệt lắm hai mươi ngày tới. Giết Tử Long Tiểu Hải hung thủ bị tìm được rồi. Hạ Lương đặc biệt tới thông báo Trần Dịch.

Cùng nhau nhìn xử trí như thế nào tên kia. Trần Dịch lúc này cũng là rảnh rỗi buồn chán. Thuận tiện đi nhìn một chút.

Lúc này một gã Chức Nghiệp Giả đang ở trong thao trường bị trói gô. Đồng thời thân thể còn tản ra một loại ám ảnh chi lực.

Cái kia Long Tiểu Hải nữ bằng hữu.

Đi ngang qua Tùy Đường cùng Tô Xảo Nhi trị liệu phía sau, đã là không có gì đáng ngại. Mất đi hai cánh tay cùng chi dưới cũng một lần nữa dài rồi trở về.

Chứng kiến Trần Dịch tới.

Những người còn lại đều tránh ra đường.

Mà cái kia Chức Nghiệp Giả khi nhìn đến Trần Dịch phía sau, nhãn thần không có biến hóa chút nào. Vẫn là hung hãn dị thường.

"Ta không sai, Long Tiểu Hải cướp đi ta lão bà, hắn đáng chết!"

Lúc này cái kia Long Tiểu Hải nữ bằng hữu sau khi nghe được, trực tiếp tựa như như bị điên nện cái kia Chức Nghiệp Giả.

"Coi như là ta xuất quỹ, ngươi cũng không phải giết hắn đi!"

Người còn lại.

Ở thấy như vậy một màn phía sau.

Nhất thời minh bạch rồi chuyện này tiền căn hậu quả.

Một ít nam đội viên không khỏi đối với cái kia Chức Nghiệp Giả ném ánh mắt đồng tình. Dù sao loại chuyện như vậy.

Đặt ở của người nào trên người đều là dường như khó lấy tiếp nhận. Hạ Lương lúc này nhìn thoáng qua Trần Dịch.

"Ngươi nói cái gia hỏa này hẳn là xử trí như thế nào."

Hiện nay toàn cầu dị biến.

Từ trước pháp luật cũng đã sớm mất đi ý nghĩa. Ở thực lực vi tôn thời đại.

Bây giờ sát nhân cũng không nhất định cần đền mạng. Trần Dịch nhìn thoáng qua người nọ.

"SS cấp thiên phú quá hi hữu."

"Làm cho hắn gia nhập vào thay thế bổ sung đội, biểu hiện tốt, gia nhập vào ta một đội."

Phi tỉnh ngài: Đọc sách ba chuyện thu thập cất giữ đề cử, chia sẻ!

«. ».