Chương 140: Diệt Thế Thượng Đế: Thần Linh phía dưới tối cường giả! .

Chương 140: Diệt Thế Thượng Đế: Thần Linh phía dưới tối cường giả! .

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Mọi người đều không có phát sinh thanh âm phản đối.

Mà đàn ông kia hiển nhiên là có chút không tin lỗ tai của mình.

"Pháp thần, thật vậy chăng ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Cái này tự nhiên là thật."

Sau đó, Trần Dịch nhìn về phía Hạ Lương.

"Kế tiếp, Lam Tinh sẽ có rất nhiều đau khổ, đấu tranh nội bộ sự tình không thể phát sinh nữa."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy, Hạ Lương có chút kinh ngạc.

"Chẳng lẽ nói hiện tại lại có chuyện gì sắp xảy ra sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Kế tiếp, làm tốt nghênh tiếp còn lại thiên tai chuẩn bị."

"Lưu cho Lam Tinh người thời gian không nhiều lắm."

Sau đó.

Trần Dịch liền rời khỏi nơi này hiện tại hắn mau chân đến xem Giới Trung Kính Diệt Thế Thượng Đế kiến tạo thế nào. Có Diệt Thế Thượng Đế.

Coi như là đối mặt những thứ kia thiên tai, cũng có thể càng thêm ung dung ứng đối. Đi tới Giới Trung Kính.

Trần Dịch liền thấy cái kia lĩnh đứng ở một tòa cao sơn bên cạnh người máy. Hư Linh vương lúc này đang không ngừng tiến hành khắc ghi phụ ma phù văn.

Rất hiển nhiên.

Hắn nhớ muốn cho Diệt Thế Thượng Đế càng cường đại hơn. Trần Dịch đi tới Hư Linh vương trước mặt.

"Lý Trung, Diệt Thế thượng đế tiến độ thế nào."

Hư Linh vương gật đầu.

"Chủ nhân, chỉ cần cho ta sáu giờ, ta có thể đem cái này Diệt Thế Thượng Đế triệt để lắp ráp hoàn thành."

Nghe được Hư Linh vương nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, cái kia trong khoảng thời gian này ta sẽ chờ ngươi!"

"Là, chủ nhân!"

Hư Linh vương nghe được Trần Dịch lời nói, sau đó cứ tiếp tục tiến hành khắc ghi phụ ma phù văn. Trần Dịch nhìn lấy Hư Linh vương bộ dáng như vậy.

Chợt nhớ tới cái kia bái thiên cốt phấn.

Nếu như đem bái thiên cốt phấn khắc lên đi, không biết biết tăng thêm hiệu quả gì. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền lấy ra những thứ kia bái thiên cốt phấn, đồng thời đặt ở Hư Linh vương trên bàn làm việc.

"Mấy thứ này, đối với ngươi mà nói có không có tác dụng gì."

Hư Linh vương nhìn lấy cái kia bái thiên cốt phấn, không khỏi cảm giác có chút kinh ngạc.

"Chủ nhân, đây là người kém chút thành thần Chí Cường Giả cốt phấn a, bên trong thậm chí còn ẩn chứa một ít thần tính."

"Nếu như đem cái này cốt phấn khắc sâu tại Diệt Thế thượng đế trên người, tất nhiên sẽ càng cường đại hơn."

"Tốt, ngươi bây giờ làm ah."

"Không muốn tiếc rẻ tài liệu, nhất định phải làm cho cái này Diệt Thế Thượng Đế đạt được hoàn mỹ nhất tối cường đại trạng thái!"

Là

Sau đó, Hư Linh vương liền trực tiếp đem những thứ kia cốt phấn cùng một chút tài liệu trân quý dung hợp lẫn nhau. Từ từ.

Diệt Thế Thượng Đế người máy khí tức càng ngày càng mạnh.

Nhất là ở đem bái Thiên Thi xương thêm sau khi đi lên. Một loại thần tính tự nhiên mà sinh.

Cứ như vậy.

Bởi Trần Dịch cho bái Thiên Thi xương trì hoãn một ít thời gian.

Hao phí tới tận mười hai giờ mới đưa tất cả phụ ma Minh Văn khắc ghi mà thành. Đây là Hư Linh vương mấy triệu năm qua sở thu thập được tối cường phụ ma Minh Văn bây giờ một tia ý thức toàn bộ đều cho Diệt Thế Thượng Đế dùng tới.

Uy lực đến tột cùng đạt được một loại gì tử, ai cũng không biết. Từng đạo dòng năng lượng chuyển ở Minh Văn mặt trên.

Vậy đại biểu Diệt Thế bọc thép người máy đã sống lại. Không phải.

Phải nói là Diệt Thế Thượng Đế sống lại. Chứng kiến Trần Dịch sau đó.

Lập tức quỳ một chân trên đất.

Chủng cơ giới giọng nói điện tử xuất hiện ở Diệt Thế thượng đế trong miệng.

"Chủ nhân."

Trần Dịch sở hữu thao túng Diệt Thế thượng đế quyền hạn tối cao.

Diệt Thế Thượng Đế không chỉ có thể chính mình chiến đấu, cũng có thể làm cho Trần Dịch điều khiển chiến đấu. Sau đó.

Trần Dịch tương diệt trên đời đế người máy thuộc tính điều đi ra.

« Diệt Thế Thượng Đế người máy »

« phẩm cấp »: Căn nguyên « đẳng cấp »: Cấp 93 « có thể theo chủ nhân đẳng cấp đề thăng mà thăng cấp. »

« cơ sở lực lượng »: « cơ sở thể chất »: 1531 19 « cơ sở mẫn tiệp »: 1146 78 « cơ sở trí tuệ »: 1252 20 « thần tính 1: 10.

« thiên phú »: Trạng thái dịch kim loại thân thể « SSS Cấp » Ma Văn Thượng Đế bọc thép « SS S cấp » Cơ Giới Chi Tâm « SSS cấp ».

« trạng thái dịch kim loại thân thể »: Tự thân bị bất kỳ tổn thương gì, đều có thể ở năm giây phía sau khôi phục hinh dáng cũ, trừ phi bị viễn siêu tự thân thân thể cường độ 1000 lần thương tổn phá hủy Cơ Giới Chi Tâm, không phải vậy đem Bất Tử Bất Diệt!

« Ma Văn Thượng Đế bọc thép »

Ngoài định mức thu được Nguyên Tử chiết xuất khí, lựu đạn, linh hồn yên diệt khí, lỗ đen máy chế tạo, Siêu Thần giải toán hạch tâm, nơ-tron nguồn năng lượng hạch tâm.

Ma pháp kháng tính tăng thêm 90%.

"A vật lý kháng tính tăng thêm 90%."

Khống chế kháng tính tăng thêm 90%. Kỹ năng thương tổn tăng thêm 10 lần.

Miễn dịch cấp độ thần thoại trở xuống công kích, chí cao sinh vật công kích giảm miễn 90% căn nguyên sinh vật công kích giảm miễn 50%.

« Cơ Giới Chi Tâm »: Sở hữu thuộc tính cơ sở tăng phúc gấp trăm lần!

« kỹ năng »: Diệt Thế laser, băng sương trùng kích thương, hắc ám đả kích thiết bị, siêu cấp từ lực lựu đạn, siêu năng hộ thuẫn phản trọng lực thiết bị.

Tê

Trần Dịch không khỏi ngược lại hút ngụm khí lạnh. Ai da.

Trần Dịch lần đầu tiên nhìn thấy thuộc tính cơ sở phá mười vạn tồn tại.

Đây quả thực khiến người ta không thể tin được. Cái này có thể nói.

Là Thần Chỉ trở xuống tối cường giả đi! Cũng không cần lên tới cấp 200.

Diệt Thế Thượng Đế chỉ dựa vào cái này thuộc tính cơ sở đều có thể hủy diệt hết thảy! Còn có cái kia 10 điểm thần tính.

Cái này liền ý nghĩa, Diệt Thế Thượng Đế coi như là thần cũng có thể thương tổn! Trần Dịch trong lúc nhất thời nhãn thần đều có chút mê muội.

Hiện ở loại tình huống này.

Đã có thể nói là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn. Hiện tại cản trở dường như là mình.

Dù sao Diệt Thế thượng đế cấp bậc là theo cùng với chính mình tăng lên mà tăng lên. Ở nếu như đụng tới đẳng cấp đạt được cấp 193 trở lên sinh vật.

Diệt Thế Thượng Đế nhưng là đối với hắn không tạo được bất cứ thương tổn gì. Đẳng cấp áp chế.

Nhưng là trụ cột nhất Hồng Vụ một trong những quy tắc.

Coi như là Diệt Thế Thượng Đế cũng không có biện pháp đánh vỡ. Xem ra.

Còn là muốn mau sớm thăng cấp a! Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia cao tới trăm mét Diệt Thế Thượng Đế.

"Hiện tại ngươi trước bám vào ở thân xác của ta bên trên."

"Là, chủ nhân!"

Cái kia Diệt Thế Thượng Đế nhất thời liền hóa thân làm trạng thái dịch kim loại.

Biến thành một bộ giáp tay bám vào ở tại Trần Dịch trên thân thể. Bởi phản trọng lực trang bị tồn tại.

Trần Dịch không có cảm nhận được bất luận cái gì trọng lượng.

Hơn nữa hiện tại hắn bị diệt thế bọc thép bao vây lấy, cũng liền ý nghĩa có thể tùy ý sử dụng Diệt Thế trang giáp lực lượng. Tương tự với cái kia điện ảnh tác phẩm Iron Man.

Nhưng so với cái kia Iron Man cường đại ức vạn lần.

Hư Linh vương chứng kiến Diệt Thế Thượng Đế cũng là chấn động không gì sánh nổi. Đồng thời trong lòng cũng là hiện ra vô cùng cảm giác thành tựu. Dù sao cái này có thể là chính bản thân hắn tự tay tạo nên.

Trần Dịch nhìn lấy Hư Linh vương.

"Kế tiếp, ngươi liền ngốc tại chỗ này, giáo dục những Tự Nhiên Tinh Linh đó các loại phó chức nghiệp tri thức."

Hư Linh vương gật đầu.

"Là, chủ nhân!"

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra bảo tàng cửa. Trực tiếp liền đi tới lửa kia tinh bảo tàng bên trong. Hiện tại Lam Tinh chính mình đã là vô địch tồn tại.

Nhưng Thái Dương Hệ bên ngoài những thứ kia đại quân ác ma, thủy chung là trong đầu của hắn đâm. Sau đó.

Trần Dịch điều khiển Diệt Thế bọc thép liền hướng phía Thái Dương Hệ bên ngoài bay đi. Cơ sở mẫn tiệp đã mười vạn trở lên Diệt Thế bọc thép.

Tốc độ hầu như vượt qua tốc độ ánh sáng.

Đại khái chỉ dùng mười giây đồng hồ.

Trần Dịch liền thấy đó thuộc về đại quân ác ma Tinh Vân. Lúc này.

Sở hữu Trung vị Ác Ma trở lên tồn tại, đều tại nơi đó tiến hành hôn mê. Chờ đợi mấy ngày sau hàng lâm.

Trần Dịch nhìn lấy trong thái không những thứ kia đại quân ác ma. Sau đó.

Vạn tượng ngụy trang khởi động.

Trần Dịch nhất thời biến thành Hoàng Hôn Chi Chủ dáng dấp. Hiện tại.

Hắn muốn ở nơi này Tinh Vân bên trong phóng thích Diệt Thế lựu đạn. Diệt Thế lựu đạn liền Hằng Tinh đều có thể phá hủy.

Làm sao huống hồ cái này chỉ thừa tái vài tỷ đại quân ác ma Tinh Vân. Lúc này.

Trần Dịch cũng không có cảm nhận được Hoàng Hôn Chi Chủ khí tức. Vừa lúc có thể tiếp cận tinh vân hạch tâm.

Sau đó.

Trần Dịch hướng phía Tinh Vân bay đi.

Một ít đang ở Tinh Vân phi hành tuần tra Ác Ma đội tuần tra, khi nhìn đến Trần Dịch sau đó. Trực tiếp liền nằm ở không trung.

Đây là đại biểu cho tối cao lễ tiết.

Ở biểu đạt bọn họ đối với Trần Dịch vị này Hoàng Hôn Chi Chủ kính ngưỡng. Mà Trần Dịch lại là phát hiện.

Chính mình Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính lại thoáng gia tăng rồi như vậy sợi độ hoàn thành. Tuy là rất ít.

Nhưng điều này cũng làm cho Trần Dịch thấy được một ít hy vọng. Hiện tại.

Hắn không chỉ có muốn đem những thứ này Ác Ma Tinh Vân phá hủy.

Còn muốn đem Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính lại đánh cắp qua đây một bộ phận. Dù cho 1%.

Đều là thiên đại tiến bộ.

Làm Trần Dịch lúc tiến vào.

Ác Ma Chi Vương Raz lúc này đã vội vã chạy tới nơi này.

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, ngài đã trở về ?"

Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia Ác Ma Chi Vương Raz.

« Ác Ma Chi Vương Raz »

« đẳng cấp »: 135 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 308 9 « cơ sở thể chất »: 321 1 « cơ sở mẫn tiệp »: 279 0 « cơ sở trí tuệ »: 279 0

« thiên phú »: Bất hủ Ma Vương thể « SSS cấp »

« kỹ năng »: Ma khí trùng thiên, phiên thiên ma giác, ma hồn chi phệ, huyết tế đại thiên. Cái này Ác Ma Chi Vương Raz, ở chí cao sinh vật ở giữa xem như là thực lực cường hãn. Bất quá chỉ là đẳng cấp thấp một chút.

Liên tưởng đến mỗi mười năm đều muốn hướng Hoàng Hôn Chi Chủ vào hiến nhiều như vậy hoàng hôn tinh tuý. Trần Dịch cũng liền hiểu.

Dù sao cái này kinh nghiệm không phải bỗng dưng chiếm được.

Hơn nữa cái này Ác Ma tộc không biết bị Hoàng Hôn Chi Chủ bóc lột bao nhiêu tuế nguyệt. Nếu như không bị bốc lột nói.

Trần Dịch cảm giác coi như là đạt được cấp 200 cũng không phải là không thể.

Ừm

Trần Dịch nhàn nhạt nói một câu. Hắn không muốn nói nhiều.

Chủ nếu là bởi vì nói lỗi nhiều nhiều. Gây nên hoài nghi sẽ không tốt.

Mà nghe được Trần Dịch lạnh lùng như vậy hồi phục.

Ác Ma Chi Vương Raz cảm giác trán của mình mồ hôi lạnh đều muốn nhô ra. Ngày hôm nay Hoàng Hôn Chi Chủ đây là thế nào.

Làm sao đáp lại là lạnh nhạt như vậy.

Cái này đối với Ác Ma Chi Vương Raz mà nói, là một cực kỳ tín hiệu không tốt. Trần Dịch nhàn nhạt nhìn thoáng qua Raz.

Sau đó liền hướng phía cái kia Ác Ma Chi Vương bảo tọa bay đi. Sau khi ngồi xuống.

Trần Dịch nhìn lấy đang đang cung kính khom người chờ đợi ra lệnh Raz.

"Hiện tại, đem tất cả Ác Ma đều từ Lam Tinh rút về tới, sau đó sẽ đánh thức sở hữu nằm ở trạng thái hôn mê Ác Ma

"Ta có chuyện muốn tuyên bố một cái."

À

Raz có chút không thể tin vào tai của mình. Trần Dịch không khỏi hừ lạnh.

"Làm sao, ta mà nói không có nghe sao ?"

Raz cái này mới tỉnh cơn mơ.

"Là! Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ."

"Ta đây đi làm ngay ngay sau đó."

Raz liền hướng phía Ác Ma đại điện đi ra ngoài.

Mặc dù không biết Hoàng Hôn Chi Chủ đây là ý gì, nhưng Raz nhất định phải làm theo không lầm. Cho dù là để hắn chết.

Hắn cũng phải ngoan ngoãn xuất ra kiếm hướng trên cổ mình lau.

Không phải vậy Hoàng Hôn Chi Chủ sửa trị phương pháp của hắn, có thể có trăm ngàn vạn chủng. Mỗi một chủng đều là so với chết đáng sợ vô số lần phương pháp.

Lúc này Lam Tinh.

Đang ở chống cự lại đại quân ác ma nhân tộc người chơi nhóm. Lúc này lại chợt phát hiện.

Tất cả Ác Ma đều hóa thành một đạo lưu quang hướng phía thiên ngoại bay đi. Những người chơi đó Chức Nghiệp Giả trước tiên.

Căn bản cũng không có phản ứng kịp.

Nhưng chứng kiến cái kia trống rỗng dã ngoại lúc. Mọi người đều kinh hãi.

"Đại quân ác ma đi ?"

"Chuyện thật tốt a, đám này cẩu kìm đại quân ác ma rốt cuộc tiêu thất."

"Trời đất quỷ thần thiên địa hột vịt lộn ơi, lần này có thể sánh bằng lần trước Vong Linh Thiên Tai thời điểm mau hơn."

Đúng vậy, hiện tại cái này ác Ma Thiên tai là tới nhanh, đi cũng nhanh a. 0 . . . .

"Lần trước Vong Linh Thiên Tai ước chừng năm tháng, lần này ác Ma Thiên tai cũng liền mới(chỉ có) một tháng ah."

"đúng vậy a, cái này ác Ma Thiên tai tính toán đâu ra đấy, 31 thiên!"

"Ta nhưng là từ một ban đầu liền nhớ kỹ thời gian đâu."

"Lại nói tiếp thật là có điểm luyến tiếc những thứ này Ác Ma đi đâu, ta nhưng là còn kém một bước liền lên tới 50 cấp nữa à."

"Lão đại, không phải người người đều có loại người như ngươi cao giai thiên phú."

"đúng vậy a, ta đánh phổ thông Ác Ma đều tốn sức muốn chết, nơi nào giống như các ngươi đám người kia, đả khởi Ác Ma tới, cũng có thể đàn chà!"

". . . ."

"Chạy chạy."

Lam Tinh người chơi cũng không biết là những thứ này Ác Ma đều là do Trần Dịch ngụy trang thành Hoàng Hôn Chi Chủ triệu đi. Nếu như đã biết.

Không biết lại là một bộ như thế nào quang cảnh.

Mà Trần Dịch lúc này cũng đã tới ác ma kia Tinh Vân cao nhất. Ước chừng hơn bốn tỷ Ác Ma.

Lúc này đều nhìn chằm chằm Trần Dịch.

Không biết bây giờ Hoàng Hôn Chi Chủ đến tột cùng t muốn làm cái gì. Trần Dịch lúc này.

Nhìn về phía tất cả Ác Ma. Trong miệng trực tiếp hô to.

"Ta là Hoàng Hôn Chi Chủ!"

"Có thể đem vạn vật kéo vào Hoàng Hôn Chi Chủ!"

Tất cả Ác Ma nhất thời cuồng nhiệt.

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, ngài đem Vĩnh Hằng Bất Hủ. !"

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, ta đem là ngài vĩnh viễn tín đồ!"

"Vĩ đại Hoàng Hôn Chi Chủ, vô luận ngài muốn ta làm cái gì, ta đều biết liều lên ta đây cái tánh mạng vì ngài hoàn thành!"

". . ."

Thời gian. Tiếng ca ngợi. Khen ngợi tiếng. Cầu nguyện tiếng. Đầy Tinh Vân. Mà Trần Dịch lúc này.

Rõ ràng xem cùng với chính mình hoàng hôn quyền bính đang không ngừng biến hóa. Cuối cùng.

Hoàng hôn chi chủ quyền bính trực tiếp đạt tới 7%! Tại phía xa Luân Hồi không gian Hoàng Hôn Chi Chủ.

Cũng trước tiên cảm nhận được chính mình quyền bính biến mất. Trong miệng không khỏi tức giận mắng.

"Đáng chết, đáng chết a!"

"Nếu để cho ta bắt lại ngươi, tất nhiên sẽ ngươi ném vào Ma Hỏa bên trong thư đốt ức vạn năm!"

... .

Nhưng Hoàng Hôn Chi Chủ trớ chú hiển nhiên là không có ích lợi gì. Trần Dịch bên này cũng là ngạc nhiên phát hiện.

Chính mình hoàng hôn chi ngự kỹ năng đã lên tới 3 cấp. Có thể chống cự pháp tắc thương tổn càng nhiều hơn. Đợi đến đem Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính lên tới 10%.

Có lẽ có thể đem hoàng hôn chi ngự hiệu quả đặc biệt giải tỏa đi ra. Trần Dịch xem cùng với chính mình dưới chân những thứ kia quỳ lạy ức vạn ác ma. Trong lòng dâng lên một cỗ sát ý.

Hiện tại.

Những thứ này Ác Ma giá trị lợi dụng đã không có.

Hắn đương nhiên sẽ không tuyên truyền chính mình Thần Linh chuyển thế hoặc là Thượng Thương Chi Tử gì gì đó. Bởi vì ở nơi này chút Ác Ma trong mắt.

Mình chính là thiên. Mình chính là thần. Chính mình không gì làm không được.

Nơi nào còn dùng được với mấy thứ này. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch một bên mở ra bảo tàng cửa, một bên ngưng tụ Diệt Thế lựu đạn . sử dụng Long Hồn Kết Tinh.

Sau đó.

Trần Dịch cất bước liền đi vào bảo tàng cửa.

Mà từ bảo tàng trong cánh cửa, một viên ẩn chứa vô cùng Hủy Diệt Chi Lực Diệt Thế lựu đạn. Lúc này từ đó rớt ra.

Làm Trần Dịch tiêu thất.

Viên kia Diệt Thế lựu đạn ầm ầm nổ tung!

Oanh

Ở trong vũ trụ.

Nói có thể so với Hằng Tinh nổ tung quang mang soi sáng mà ra. Lam Tinh đám người bên trên.

Lúc này đều thấy được cái kia quá mức so với mặt trời Diệt Thế lựu đạn quang mang. Giống như là trên bầu trời lại xuất hiện một viên thái dương.

Mà Trần Dịch bên này.

Đếm cũng đếm không xuể kinh nghiệm kim mà vào túi đeo lưng của hắn. Ước chừng hơn bốn tỷ các loại phẩm cấp Ác Ma.

Thêm lên Long Hồn Kết Tinh gấp trăm lần kinh nghiệm.

Có thể lấy được kinh nghiệm kim tệ quả thực không thể tin tưởng. Trần Dịch cũng là trực tiếp liền lựa chọn thăng cấp.

Theo lục đạo Kim Quang Thiểm Thước.

Cấp bậc của hắn lúc này trực tiếp liền đi tới cấp 99 1.7%! Mà Trần Dịch kinh ngạc nhất chính là.

Chính mình vừa rồi từ cấp 93 lên tới 9 cấp vẻn vẹn chỉ dùng 70 % kinh nghiệm kim tệ mà thôi. Nhưng đến cấp 99 sau đó.

Cái này thanh điểm kinh nghiệm mới lên tăng 1.7%.

Nhưng bây giờ lên tới cấp 99 cũng đã là thuộc về phi thường đáng giá cao hứng sự tình. Lúc này Trần Dịch đã về tới Lam Tinh.

Hiện tại ác Ma Thiên tai nguy cơ đã bị hắn giải quyết. Cũng rốt cuộc có thể thoáng thả lỏng một đoạn thời gian. Mà vừa trở về.

Hệ thống thông cáo liền truyền tới.

"Bởi không biết nguyên nhân, ác Ma Thiên tai trước giờ kết thúc, đệ nhị thiên tai tiêu thất!"

. . . Trần Dịch nghe hệ thống thông cáo. Chỉ phải cả người thoải mái. Lần kế Phệ Hồn thiên tai.

Sợ là muốn hai mươi năm về sau mới có thể đến. Khi đó.

Tất cả Chức Nghiệp Giả, nhất định đều thu được đã đủ an ổn vượt qua Phệ Hồn thiên tai lực lượng. Trần Dịch bên này là cao hứng.

Có thể Hoàng Hôn Chi Chủ nơi đó sẽ không có như thế vui vẻ.

Bởi vì hắn là có thể cảm nhận được mình Ác Ma tín đồ toàn bộ đều biến mất. Nhất định là Trần Dịch làm.

Hoàng Hôn Chi Chủ không gì sánh được khẳng định.

Lúc này.

Hoàng Hôn Chi Chủ đối với Trần Dịch hận ý đã lên đến một loại khó có thể tưởng tượng tình trạng. Chỉ cảm thấy hận không thể ăn sống rồi Trần Dịch mới(chỉ có) giải hận.

Sau đó.

Hoàng Hôn Chi Chủ ly khai khối kia Luân Hồi mảnh nhỏ thật không biết đến tột cùng lúc nào mới có thể đủ tìm được cái kia thần thánh Quang Minh Chi Chủ. Sớm biết bây giờ biết xảy ra chuyện như vậy.

Mình và vô hình vũ giả liền không đem sự tình làm tận tuyệt như vậy. Cho tới bây giờ.

Căn bản cũng không có thần thánh Quang Minh Chi Chủ cái bóng.

Mà đang ở Hoàng Hôn Chi Chủ trở lại Luân Hồi không gian thời điểm. Cái kia sáu vị nguyên tố Thần Chỉ cũng đến nơi này.

Khi thấy Hoàng Hôn Chi Chủ.

Còn lại nguyên tố thần chi đầu tiên là kỳ quái, cuối cùng trở nên trợn mắt nhìn nhau. Bởi vì bọn họ ở nơi này Hoàng Hôn Chi Chủ thần chi khí tức bên trên.

Cảm nhận được thần thánh Quang Minh Chi Chủ khí tức! Cái này Hoàng Hôn Chi Chủ.

Nhất định cùng thần thánh Quang Minh Chi Chủ biến mất có quan hệ khăn!.