Chương 141: Hoàng hôn cùng Thất Nguyên Tố thần liên thủ, Phệ Hồn thiên tai đột kích! .

Chương 141: Hoàng hôn cùng Thất Nguyên Tố thần liên thủ, Phệ Hồn thiên tai đột kích! .

Khi thấy những nguyên tố này thần.

Hoàng Hôn Chi Chủ cũng rất đau đầu.

Tuy là đơn độc một gã với hắn mà nói không có áp lực quá lớn. Nhưng nếu như là vượt lên trước hai vị ở trên.

Như vậy thì hắn không phải là đối thủ.

Dù sao những nguyên tố này thần cũng là đại biểu cho vũ trụ cơ bản nguyên lực.

Hắn thành tựu hoàng hôn khái niệm thần, vẫn còn cần tuân theo những thứ này cơ bản nguyên lực quy tắc vận hành. Trừ phi là đem chính mình vị cách đề thăng tới Thượng Vị Thần chỉ.

Không phải vậy thật đúng là không có biện pháp đối phó những người này liên thủ. Lúc này.

Cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ đi tới Hoàng Hôn Chi Chủ trước mặt.

"Hoàng Hôn Chi Chủ, ngươi tới nơi này làm gì!"

Nhìn lấy cái kia hình tượng làm một đoàn hắc ám không nguyên đêm tối Hoàng Hôn Chi Chủ cũng là có chút nhãn đủ người này Hắc Ám Pháp Tắc. Nếu như đem chính mình cùng cái này không nguyên đêm tối quyền bính dung hợp.

Tuyệt đối có thể thu được vượt lên trước hiện tại gấp trăm lần lực lượng. Nhưng là vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

Nghĩ tới đây.

Hoàng Hôn Chi Chủ quyết định nói thật.

Dù sao không nói thật nói, chính mình rất có thể sẽ bị hợp nhau tấn công. Thêm lên vô hình vũ giả lại không có ở nơi này.

Đến lúc đó thua thiệt thì sẽ là chính mình.

"Ta ở chỗ này tìm kiếm thần thánh Quang Minh Chi Chủ đâu, trước đây chúng ta có điểm mâu thuẫn, sở dĩ ta liền đem tên kia cho phong ấn đến nơi này."

Nghe được Hoàng Hôn Chi Chủ nói như vậy.

Cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ nhất thời mở ra hắc ám thiên mục.

"Ta xé ngươi!"

Lúc này cái kia Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ vội vã đi tới nơi này bên.

"Lão Hắc, trước đừng nói như vậy."

Hắn có thể đủ cảm nhận được Hoàng Hôn Chi Chủ không có địch ý gì.

Nhìn lấy cái kia Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ, Hoàng Hôn Chi Chủ chỉ cảm thấy một hồi chói mắt. Cái này Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ đối với hắn rất là khắc chế.

Sau đó.

Cái kia Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ nhìn về phía Hoàng Hôn Chi Chủ.

"Hiện tại, ngươi có thể nói một cái, bây giờ vì sao lại muốn đi tới nơi này muốn đem thần thánh Quang Minh Chi Chủ cứu ra ah."

Hoàng Hôn Chi Chủ gật đầu.

"Ừm, bây giờ là có thể nói

"Chủ nếu là bởi vì ta quyền bính bị trộm lấy!"

Nghe được câu này.

Còn lại nguyên tố thần đều có chút không cho là đúng. Lúc này cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ nói ra: "Không phải là bị mặc giáp nha, ai còn không có bị mặc giáp quá, trăm ngàn năm trước, liền có người bắt chước ta, giết đồng tộc mọi người."

"Nhưng hắn hiển nhiên là không nghĩ tới, những thứ kia cũng không phải là ta đồng tộc, hắn cũng không khả năng có kinh nghiệm của ta!"

"Mặc giáp sau khi thất bại, còn không phải là để cho ta cắn nuốt mất rồi."

Nghe được không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ nói như vậy.

Hoàng Hôn Chi Chủ chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Không phải, hắn là có thể hoàn toàn đánh cắp ta quyền bính, đồng thời còn không tất hấp thu thần tính của ta."

Nghe được câu này.

Sáu vị nguyên tố Thần Chỉ cực kỳ chấn động.

"Làm sao lại như vậy?"

"Lại còn có thiên phú như vậy sao?"

Hoàng Hôn Chi Chủ rất là bất đắc dĩ.

Nhưng sau đó nói ra: "Ta muốn, chúng ta mục tiêu là cùng một người."

"Bởi vì tiểu tử kia thu được nguyên Tố Chân chủ quyền bính."

"Ta muốn, các ngươi cũng là vì chuyện này tới ah."

Nghe được Hoàng Hôn Chi Chủ nói như vậy.

Sáu vị nguyên tố Thần Chỉ quá sợ hãi.

"Cái gì, đây chính là tên kia thu được nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi người sao ?"

"Cái kia nói như vậy, người nọ là tuyệt đối không thể lưu."

"đúng vậy a, không chỉ có lấy được nguyên Tố Chân chủ quyền bính, còn thu được ngươi Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính."

"Nếu quả như thật làm cho cái gia hỏa này thành công, sợ rằng căn bản cũng không có biện pháp chế trụ người này!"

Mà đúng lúc này.

Một đạo thần thánh đến cực hạn ánh sáng màu trắng xuất hiện. Chúng thần nhìn lại.

Phát hiện vô hình vũ giả cùng cái kia thần thánh Quang Minh Chi Chủ từ một chỗ Luân Hồi mảnh nhỏ đi ra. Lúc này thần thánh Quang Minh Chi Chủ hình tượng.

Là một gã cả người khoác áo dài trắng lão nhân cao tuổi. Giống như là hàng thế thần thánh cha một dạng.

Lúc này.

Bảy vị nguyên tố Thần Chỉ tề tụ.

Tóe ra một loại Vũ Trụ Nguyên Lực một dạng quy tắc. Thần thánh Quang Minh Chi Chủ chậm rãi đi tới.

Cuối cùng.

Tất cả nguyên tố Thần Chỉ đều trong đầu biết được Trần Dịch hiện nay vị trí. Lam Tinh.

Lại là Lam Tinh.

Tất cả nguyên tố Thần Chỉ đều có chút nhịn không được nhổ nước bọt. Cái này Lam Tinh thật là bị Hồng Vụ sở chung sao? Làm sao chỗ tốt gì đều nhường cái này Lam Tinh thu được.

Lúc này vô hình kia vũ giả chậm rãi đi tới bảy vị nguyên tố Thần Chỉ phía trước.

"Hiện nay, trọng yếu nhất vẫn là muốn đem Lam Tinh công phá."

"Không phải vậy căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào giết chết tên kia."

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ gật đầu.

Sau đó nhìn về phía vùng đất kia bốc lên chi chủ.

"Quê mùa, ngươi những thứ kia vạn hồn tộc tín đồ, bây giờ là không phải cách Lam Tinh gần nhất."

Đại địa bốc lên chi chủ gật đầu.

"Vạn hồn tộc sở thuần dưỡng một loại Cổ Trùng tên là Phệ Hồn trùng, có thể thôn phệ toàn bộ thần chi phía dưới sinh vật linh hồn."

"Bị cắn nuốt linh hồn sinh vật, coi như là phục sinh cũng không khả năng."

"Sở dĩ ta muốn mượn các ngươi lực lượng, trước giờ làm cho cái kia Phệ Hồn trùng đến Lam Tinh."

Còn lại Thần Chỉ toàn bộ đều gật đầu.

"Cái này dạng tốt nhất."

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ lúc này nhìn về phía thần thánh Quang Minh Chi Chủ.

"Giả trắng, ngươi liền không nên keo kiệt ngươi lực lượng, đến lúc đó cùng ta cùng nhau tại cái kia Lam Tinh phóng thích thiên tai."

"Ngươi phóng thích Vĩnh Trú, mà ta phóng thích Vĩnh Dạ."

"Tuyệt đối có thể đem cái kia Lam Tinh tất cả sinh mệnh giết chết."

Nghe được không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ nói như vậy.

Thần thánh Quang Minh Chi Chủ gật đầu.

"Có thể, đến lúc đó nhất định có thể mang những thứ kia Lam Tinh nhân loại đều Diệt Tuyệt."

Mà đúng lúc này.

Cái kia đổng bất tỉnh chi chủ nói ra: "Vĩnh Trú cùng Vĩnh Dạ chỗ giao hội, tất nhiên là có Vĩnh Hằng hoàng hôn tồn tại."

"Đó là duy nhất có thể lấy chỗ sống."

"Đến lúc đó ta lấy đi hoàng hôn, tất nhiên có thể làm cho cái kia Lam Tinh người không có chỗ có thể đi!"

"Cái này dạng tốt nhất."

Sở hữu Thần Chỉ.

Lúc này đã kinh thương số lượng tốt lắm chiến đấu kế hoạch. Cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ cũng không nói lời nào mà là tại một bên suy tính nếu như trước mặt thiên tai bị phá giải, chính mình cứu cao phóng thích cái gì thiên tai đến bổ sung. Trần Dịch bên này.

Ở có hạn 24 giờ gấp trăm lần kinh nghiệm trung. Điên cuồng xoát lấy những Địa Quật đó.

Hiện nay.

Có Diệt Thế bọc thép, Trần Dịch coi như là đối với chí cao sinh vật cũng có thể nhất kích tất sát. Mà những Địa Quật đó sinh vật.

Mấy bình không có chút sức chống cực nào. Chậm nhất một lần Địa Quật.

Trần Dịch cũng chỉ dùng 30 giây. Cuối cùng.

Ở 24 giờ gấp trăm lần kinh nghiệm sau khi chấm dứt.

Trần Dịch đẳng cấp thành công đạt tới cấp 99 2.8%. Gia tăng rồi 1.1 % thanh điểm kinh nghiệm.

Trần Dịch đã là phi thường hài lòng. Dù sao ở kiếp trước.

Thăng cấp nhanh nhất người, ở nơi này cấp 99 là đủ thẻ năm năm lâu. Hiện tại.

Cũng chỉ có Diệt Thế bọc thép bồi bạn Trần Dịch. Hilliard bọn họ.

Ngoại trừ một ít đặc định sự tình cần.

Chiến đấu phương diện đã đối với Trần Dịch không có trợ giúp gì cũng có thể nói.

Là Trần Dịch thực lực tăng lên quá nhanh. Lam Tinh Hồng Vụ hàng lâm còn chưa đầy một năm. Hiện tại liền đã đạt đến cái này dạng trình độ. Có thể nói là tiền vô cổ nhân.

Mà cái kia giấu Hải Sơn, Trần Dịch cũng đã biết được. Hắn rất có thể biết cắm ở cấp 70 cả đời.

Bởi vì hắn nhận hạng nhất chỉ có hắn mình có thể hoàn thành SSS Cấp nhiệm vụ.

Vẫn không thể dựa vào trang bị các loại ngoại lực.

Hiện tại Tang Hải Sơn tác dụng.

Chính là vì Thiên Cơ Cục tăng thêm kinh nghiệm kim tệ thu nhập. Chiến đấu các loại nhiệm vụ.

Chắc là sẽ không tìm hắn.

Trần Dịch cũng đã hạ quyết tâm.

Nhất định phải đem cái này Tang Hải Sơn gấp trăm lần kinh nghiệm cướp đoạt đến trong tay chính mình. Chỉ cần thu được gấp trăm lần kinh nghiệm.

Cái kia mình coi như là ở cấp 100 về sau, cũng có thể rất nhanh lên tới cấp 200. Lên tới cấp 200.

Thêm lên hạn chế giải phóng thuộc tính thu hoạch nhanh hơn. Tuyệt đối có thể đem tứ duy thuộc tính toàn bộ vượt mười ngàn. Như vậy thì có thể triệt để thành thần!

Thành thần.

Mới có thể để chính mình tại trong vũ trụ sở hữu như vậy buổi nói chuyện ngữ quyền. Bây giờ Trần Dịch.

Còn không biết mình nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ đại.

Nếu như hắn biết mình nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi đưa tới bảy vị nguyên tố thần đối với hắn truy sát, không biết là nên khóc hay nên cười.

Những ngày kế tiếp.

Trần Dịch chính là một mực tại tiến hành sưu tầm bảo tàng. Bất kể nói thế nào.

Hắn hiện tại mục đích của duy nhất.

Chính là đem tất cả SSS cấp bảo tàng toàn bộ đều bao quát đến balo của mình bên trong. Theo thời gian đưa đẩy.

Trong lúc ngoại trừ rút không tham gia một lần quốc chiến.

Trần Dịch đã đem 17 cái SSS cấp bảo tàng toàn bộ đều bao quát đến rồi trong tay chính mình. Chỉ còn sót ba cái SSS cấp bảo tàng không có thu hoạch.

Hiện tại các nước đều đã từ từ khôi phục trật tự. Trường học, y viện, ngục giam chờ(các loại).

Toàn bộ đều kiến tạo đứng lên.

Trường học đã không lại giáo sư những thứ kia ngữ văn vật lý các loại tri thức. Mà là trực tiếp dạy những thứ kia kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến đấu tri thức.

Thêm lên tự thân thiên phú tác dụng.

Tô Xảo Nhi chế tạo kiểm tra thiên phú nghi, cũng đã là hoàn toàn đầu nhập vào tất cả trường học ở giữa. Những hài tử kia.

Ở nhập học thời điểm có thể tiến hành miễn phí kiểm tra thiên phú. Cũng có thể tốt hơn tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Trần Dịch cũng đã đem cái kia Khải Linh kẹo phối phương cùng sản xuất tuyến giao cho Thiên Cơ Cục. Năm tuổi trở xuống cùng những thứ kia mới sinh ra hài tử.

Cũng có thể miễn phí thu được trí tuệ + 2 đãi ngộ.

Cái này đối với cả quốc gia đề thăng đều là lớn vô cùng. Mà y viện gì gì đó.

Cũng là từ những thứ kia nghề phụ đảm nhiệm.

Gãy chi, đứt tay chỉ, mắt bị mù gì gì đó.

Loại này vĩnh cửu tổn thương đều có thể ở trong bệnh viện thu được cứu trị. Mà cần trả.

Liền chỉ có một ít kinh nghiệm kim tệ mà thôi.

Bởi bệnh viện xuất hiện.

Làm cho phụ trợ sách kỹ năng biến đến càng thêm quý hiếm. Giá cả càng là một đường tăng vọt.

Còn có ngục giam các loại, có thể đi vào, đều là một ít tội ác tày trời nhân. Tỷ như đoạt quái, sát nhân hay hoặc giả là những thứ khác chờ(các loại).

Đều có thể xếp vào tội phạm hàng ngũ. Bất quá những thứ này cũng chỉ là mới thành lập.

Chế độ cùng pháp luật cần tiên huyết cùng thời gian tới hoàn thiện. Nhưng liền tại hết thảy đều hướng về tốt phương hướng phát triển lúc lúc một đạo thông cáo.

Ở tất cả mọi người trên đầu tưới xuống một chậu nước lạnh.

"Đệ tam thiên tai Phệ Hồn trùng đột kích, xin tất cả mọi người làm tốt chuẩn bị ứng đối!"

Thông cáo ước chừng nhắc nhở 20 lần.

Coi như là ngủ được lại chết như thế nào Chức Nghiệp Giả, cũng bị cái này thông cáo đánh thức. Liền tại Trần Dịch chuẩn bị đi còn lại ba cái kia SSS cấp bảo tàng lúc. Cũng là trực tiếp làm cho cái này thông cáo dừng bước chân lại.

Trần Dịch cau mày. Phệ Hồn thiên tai.

Cư nhiên nhanh như vậy liền đến tới cái này căn bản cũng không phải là kiếp trước kịch bản. Cùng lúc đó.

Thái Dương Hệ ở ngoài.

Bảy vị nguyên tố Thần Chỉ cùng phủ bất tỉnh chi chủ cùng vô hình vũ giả tề tụ một đường. Đứng ở một khối lớn vô cùng, dường như Tiểu Hành Tinh trên nham thạch.

Đây là đại địa bốc lên chi chủ thưởng cho cho vạn hồn tộc có thể bay đi vũ trụ căn nguyên khí. Cùng hoàng bào chi chủ ban tặng những thứ kia Ác Ma Lôi bất tỉnh Tinh Vân công năng không sai biệt nhiều.

Vô số vạn hồn tộc lúc này bám vào ở trên nham thạch.

Từ không gian của mình túi tiền ở giữa thả ra vô số màu xanh Trần hồn trùng. Phệ Hồn trùng đại quân giống như là phô thiên cái địa như châu chấu.

Xếp thành một đoàn hướng phía Lam Tinh bay đi.

Vạn hồn tộc cũng không phải là cái gì phổ thông chủng tộc.

Mỗi một danh vạn hồn tộc đều là do một vạn điều khác biệt chủng tộc linh hồn tạo thành. Là đại địa bốc lên chi chủ sáng lập bọn họ.

Luân Hồi không gian đã mất đi tác dụng.

Trong vũ trụ có vô số linh hồn không có nơi hội tụ.

Sở dĩ đại địa bốc lên chi chủ sáng lập những thứ này vạn hồn tộc, đưa cho những linh hồn này một chỗ quy túc. Mà Phệ Hồn trùng.

Trước kia là một loại có thể thôn phệ bất đồng nhân cách côn trùng. Dùng để trợ giúp vạn hồn tộc trì liệu đa nhân cách chứng.

Nhưng sau lại bị diễn biến tiến hóa thành loại này có thể thôn phệ toàn bộ linh hồn côn trùng. Cũng trở thành vạn hồn tộc nhất kiện đại sát khí.

Nhìn lấy cái kia phô thiên cái địa Phệ Hồn trùng.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ không khỏi có chút hoài nghi.

"Những con trùng này có thể chứ ?"

"Đừng tại khiến cái này Lam Tinh Chức Nghiệp Giả cho đoàn diệt."

Vùng đất kia bốc lên chi chủ chứng kiến không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ như thế nghi vấn hắn, không khỏi có chút không cao hứng.

"Những con trùng này cũng không phải là ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy."

"Mỏi mắt mong chờ thì tốt rồi!"

Trần Dịch lúc này đã đi ra ngoài cửa. Lúc này.

Lam Tinh ở ngoài.

Trần Dịch thấy được những thứ kia dường như mây đen một dạng hiểu hồn trùng. Những thứ này Phệ Hồn trùng giống như là vũ trụ côn trùng có hại giống nhau.

Đang ở chuẩn bị hướng Lam Tinh tiến công. Nhìn lấy cái kia Phệ Hồn trùng.

Trần Dịch trực tiếp liền ngưng tụ ra từng viên hỏa cầu. Trực tiếp liền hướng phía cái kia từng nhóm lâm hồn trùng ném tới.

Thân

Oanh

Thân

Đếm không hết bạo tạc những thứ kia Phệ Hồn Trùng Quần trung bạo tạc. Vô số Trần hồn trùng bị tạc chết.

Trần Dịch bên tai.

Lúc này bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

"Chúc mừng ngài, Hỏa Cầu Thuật thăng đến cấp 13."

"Chí cao quân kỳ gia trì, trước mặt Hỏa Cầu Thuật đẳng cấp 15 cấp."

Trần Dịch nhất thời có chút kinh hỉ.

Cái này khiến, Hỏa Cầu Thuật uy lực càng lớn!

Sau đó.

Trần Dịch thử ngưng tụ ra một viên hỏa cầu. Hỏa Cầu Thuật lúc này đã hoàn toàn biến thành màu lam đậm. Cao thấp cũng đã đạt đến lớn bằng quả bóng rổ tiểu.

Cùng Trần Dịch mới thu được Hỏa Cầu Thuật thời điểm giống nhau như đúc. Nhưng uy lực đã không thể so sánh nổi.

Trần Dịch nhìn lấy giữa bầu trời kia Phệ Hồn trùng. Trực tiếp liền đưa hai tay ra.

Làm nhiều việc cùng lúc.

Hai tay không ngừng bắn Hỏa Cầu Thuật đều Hỏa Cầu Thuật dường như đạn pháo liên châu.

Giây thì có hơn hai mươi khỏa uy hơi lớn vô cùng Hỏa Cầu Thuật phát sinh. Lên tới hàng ngàn tỉ Phệ Hồn trùng.

Ở vẫn chưa có hoàn toàn tới gần Lam Tinh thời điểm.

Đã bị Trần Dịch Hỏa Cầu Thuật ngăn chặn ở tại tầng khí quyển bên ngoài. Nhìn lấy một màn trước mắt.

Đại địa bốc lên chi chủ sắc mặt khó coi không gì sánh được. Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ càng là mở miệng trào phúng.

"Đây chính là ngươi nói cái kia không gì sánh được cường đại Trần hồn trùng sao?"

Nghe được không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ trào phúng.

Đại địa bốc lên chi chủ không để ý đến.

Mà là cho tín đồ của chính mình vạn hồn tộc ra lệnh.

"Từ giờ trở đi, làm cho những thứ kia Phệ Hồn trùng tách ra chiến đấu. ."

"Không muốn tụ tập tụ tập cùng một chỗ, hiểu chưa ?"

Những thứ kia vạn hồn tộc khi nhận được đại địa bốc lên chi chủ Thần Dụ lúc. Nhất thời liền thao túng nổi lên những thứ kia Phệ Hồn trùng.

Phân tán ra.

Lấy viên cầu hình dạng trực tiếp liền bao vây cả viên Lam Tinh. Nhưng vào lúc này.

Vạn ức Phệ Hồn trùng, đã là bị Trần Dịch tiêu diệt một nửa. Sau đó.

Còn thừa lại những thứ kia Phệ Hồn trùng.

Giống như là từng viên một rời nòng viên đạn hướng phía đại khí đáp xuống. Hồng Vụ lúc này tràn ngập cả viên Lam Tinh.

Những thứ này Phệ Hồn trùng cũng đang không ngừng bị suy yếu thực lực. Từ ban đầu cấp 70, bị suy yếu thành cấp 10. Đồng thời từ nguyên lai Ám Kim phẩm cấp.

Bị suy yếu thành phổ thông phẩm cấp.

Làm Lam Tinh người trên thấy như vậy một màn thời điểm. Mọi người đều sợ ngây người.

Đây quả thực là không dám tưởng tượng.

Cái kia phô thiên cái địa toại hồn trùng, quả thực để cho bọn họ không thể thở nổi. Tuy là những thứ này ẩn hồn trùng đơn thể thực lực cũng không cường đại.

Nhưng rất nhiều con toại hồn trùng tụ tập cùng một chỗ sau đó, phát huy được thực lực là không gì sánh được cự đại. Nhất là Phệ Hồn trùng cái kia không gì sánh được cường hãn Phệ Hồn năng lực.

Bị Phệ Hồn trùng sát người chết.

Căn bản cũng không có biện pháp đi qua chí cao quân kỳ tới tiến hành phục sinh. Trần Dịch nhìn lấy những phô thiên cái địa đó toại hồn trùng.

Hắn cũng không có cái gì rất biện pháp tốt. Hiện tại duy nhất phương pháp.

Chính là làm cho Hilliard phóng thích cấm bay Lĩnh Vực. Chỉ cần khiến cái này lăng hồn trùng không cách nào phi hành. Như vậy thì phi thường dễ dàng đi giết chết rồi.

Nhưng Trần Dịch vẫn còn có chút gánh 3.3 tâm Hilliard dù sao lấy Hilliard lực lượng, có thể chế tạo ra cấm bay Lĩnh Vực vẫn có giới hạn. Nhưng cái này cũng đã là không có biện pháp biện pháp.

Còn đối với những thứ này Phệ Hồn trùng. Trần Dịch điều có thể làm. Cũng chỉ có những thứ này. Sau đó.

Trần Dịch đem Hilliard phóng ra. Nhìn lấy những phô thiên cái địa đó toại hồn trùng. Hilliard cũng là lấy làm kinh hãi.

"Chủ nhân, những con trùng này đều là từ đâu tới a, cư nhiên số lượng nhiều như vậy."

"Những thứ này ẩn hồn trùng là đệ tam thiên tai, ngươi có thể không thể đem tất cả ẩn hồn trùng đều cấm bay."

Hilliard nhìn lấy cái kia phô thiên cái địa Phệ Hồn trùng.

Nội tâm cũng là có chút tâm thần bất định.

"Ta tận lực ah."

Trần Dịch gật đầu.

Tốt

Nhìn lấy rời đi Hilliard. Trần Dịch lại có liên lạc Bất Tử Minh Phượng.

"Grisel, ngươi Vong Linh đại quân hiện tại có bao nhiêu."

Rất nhanh.

Bất Tử Minh Phượng trở về nói.

"Chủ nhân, ta ở cả viên Lam Tinh có chừng ba trăm triệu cấp 40 tả hữu Vong Linh, cấp 40 trở lên cũng chỉ có 5000 vạn."

"Tốt, nếu cái này dạng ta an tâm."

"Ngươi để ngươi những Vong Linh đó đi đối phó những thứ kia Phệ Hồn trùng."

"Treo, chủ nhân!"

An bài xong công tác sau đó.

Trần Dịch cũng gia nhập trừ sâu đại quân. Những thứ này Phệ Hồn trùng cũng chỉ có cấp 10. Vẫn là phổ thông sinh vật.

Sinh mệnh lực rất là yếu đuối.

Vì vậy Trần Dịch liền phóng thích nổi lên giao nhau thiểm điện. Lần giao nhau thiểm điện xuống phía dưới.

Chính là mấy trăm ngàn phun hồn trùng tử vong. Hiệu suất cũng coi như có thể mà lúc này.

Những thứ kia Lam Tinh người chơi.

Đều thấy được có vô số Vong Linh chạy tới trợ trận.

Giết bắt đầu những thứ kia Phệ Hồn trùng.

So với bọn hắn còn muốn lưu loát.

Chứng kiến những thứ này Vong Linh không có ác ý, vì vậy liền cộng đồng giết nổi lên những thứ kia Phệ Hồn trùng. Mà cái này một màn.

Cũng bị tại phía xa Thái Dương Hệ bên ngoài đại địa bốc lên chi chủ xem ở trong mắt.

"Đáng chết, đám này Lam Tinh ngoạn gia thực lực tăng trưởng làm sao nhanh như vậy!"

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ không khỏi giễu cợt.

"Hiện tại, hãy để cho ta Vĩnh Dạ cùng thần thánh Quang Minh Chi Chủ Vĩnh Trú hàng lâm ah."

"Ngươi Phệ Hồn trùng, không có ích gì!".