Chương 142: Biết trước ngàn năm, Tiên Thiên 64 quẻ! .

Chương 142: Biết trước ngàn năm, Tiên Thiên 64 quẻ! .

Nghe thế không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ lời nói.

Vùng đất kia bốc lên chi chủ sắc mặt có chút khó coi. Bây giờ.

Cứ như vậy hình thức đến xem.

Không được bao lâu, Phệ Hồn trùng cũng sẽ bị tàn sát không còn. Hiện tại.

Cũng chỉ có thể bộ dáng này.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ cùng cái kia thần thánh Quang Minh Chi Chủ liếc nhau một cái. Lập tức liên đi rồi Lam Tinh ở ngoài.

Thần thánh Quang Minh Chi Chủ lúc này đối mặt với nằm ở đêm tối một mặt. Mà không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ.

Lại là đi tới Lam Tinh bị thái dương chiếu xạ một mặt. Nhất thời.

Hai vị này đại biểu cho quang minh cùng hắc ám Thần Chỉ, lúc này thể hiện rồi chính mình quyền bính. Vĩnh Trú.

Vĩnh Dạ.

Từ đây.

Lam Tinh một mặt vĩnh viễn nằm ở quang minh bên trong, mà đổi thành một mặt lại là vĩnh cửu chỗ ở trong bóng tối. Vô luận mặt trời là hay không chiếu xạ, đều không thể thoát khỏi biến hóa như vậy.

Mà Lam Tinh người chơi bên này.

Cũng đã trước tiên cảm nhận được loại biến hóa này.

Nguyên bản thái dương cao chiếu sáng tỏ bầu trời, lúc này lâm vào vô cùng trong bóng tối.

Mà nguyên bản an tĩnh tường hòa, tràn ngập đêm tối một mặt, lúc này bị vô cùng quang mang bao phủ. Hệ thống thông cáo lúc này truyền đến thanh âm.

"Đệ tứ thiên tai Vĩnh Dạ hàng lâm! Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng!"

"Đệ Ngũ thiên tai Vĩnh Trú hàng lâm! Xin tất cả người chơi chuẩn bị sẵn sàng!"

. . .

Thiên tai tiếp nhị liên tam hạ xuống.

Làm cho tất cả Lam Tinh người chơi đều cảm giác một hồi che đậy.

"Ta đi, không phải đâu, hợp với giảm ba lần thiên tai, cái này còn để cho chúng ta chơi thế nào!"

"đúng vậy a, cái này Hồng Vụ cái gì điên rồ, những thứ kia Phệ Hồn trùng vẫn chưa có hoàn toàn giết chết đâu."

"Nói cho đại gia ta mới mới phát hiện một chuyện."

"Đó chính là Phệ Hồn trùng dường như cũng không thể chịu đựng cái này đệ tứ thiên tai cùng Đệ Ngũ thiên tai."

"Điều này cũng làm cho ý nghĩa, những thứ này Phệ Hồn trùng giống như chúng ta mất đi phạm vi nhìn."

"Ta đi, cái này cũng quá tốt rồi, nhưng cái này đệ tứ thiên tai cùng Đệ Ngũ thiên tai liền không có quái vật xuất hiện sao?"

"Ai biết, ta Đệ Nhị Thiên Phú là nghe âm thanh biết vị trí, ở hiện tại những thứ này thiên tai bên trong, ưu thế của ta rốt cuộc đã tới."

"Oa, là đại lão a, cầu mang."

"Hại, nếu không phải là cái này diễn đàn giao diện có thể trực tiếp cụ hiện ở trong đầu của chúng ta, sợ rằng hiện tại giao lưu cũng không có cách nào trao đổi."

"Cũng không phải sao, thật không biết, những thứ này thiên tai đến tột cùng muốn lúc nào mới có thể đi qua a."

"Quản nhiều như vậy làm gì, trời sập xuống, có cái cao đỉnh lấy đâu "

"Những thứ này có thể không phải chúng ta có thể bận tâm sự tình."

"Hại, lại nói tiếp cũng là."

". . . ."

Lúc này.

Ở Minh Hoàng vị trí, Vĩnh Trú đã hàng lâm.

Trần Dịch cảm thụ được Vĩnh Trú.

Phát hiện cái này Vĩnh Trú cũng không có làm ban đầu thiên tai bí cảnh thời điểm cái dạng nào cường hãn. Ngược lại làm hắn cảm giác cùng thông thường bị chiếu sáng lấy không có gì khác nhau.

Nghĩ lại.

Trần Dịch minh bạch.

Đây là Hồng Vụ tước giảm phần lớn uy lực. Nếu không.

Không biết lại có bao nhiêu người cũng bị dung nhập vào cái này Vĩnh Trú bên trong. Trần Dịch bởi vì có phá quang chi đồng.

Sở dĩ ở Vĩnh Trú bên trong, cùng bình thường không có gì lưỡng dạng. Sau đó.

Trần Dịch hướng phía Vĩnh Dạ phương hướng bay đi. Hiện tại hắn muốn nhìn.

Tại cái kia Vĩnh Dạ bên trong.

Quang mang đến tột cùng có còn hay không dùng. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch đã tới Vĩnh Dạ chỗ ở địa phương. Đồng thời trực tiếp liền sử dụng một đạo thần thánh chi linh.

Thần thánh chi linh quang mang, nhất thời chiếu sáng hết thảy chung quanh. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như nói.

Cái này Vĩnh Dạ cùng ở thiên tai trải qua giống nhau, cái gì quang mang cũng vô pháp chiếu rọi chu vi. Như vậy Lam Tinh người chơi khả năng liền nguy hiểm.

Đệ tứ thiên tai cùng Đệ Ngũ thiên tai đồng thời đến. Làm cho Trần Dịch trong lòng nổi lên một loại cảm giác cấp bách. Bởi vì hắn bây giờ biết tin tức hữu hạn.

Cũng không rõ ràng những vật này là không phải cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ làm ra. Nếu như nói.

Cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ.

Lại đem thứ sáu hồng thủy thiên tai cùng cái kia đệ thất Băng Hà thiên tai lại làm ra tới. Chuyện kia có thể lớn chuyện.

Dù sao ngoại trừ Minh Hoàng người chơi, những nhân loại khác nhưng là không có ở dưới nước sinh tồn năng lực. Hơn nữa coi như là an ổn vượt qua hồng thủy thiên tai.

Cái kia Băng Hà thiên tai cùng với phía sau văn thú, Hủy Diệt Tinh Thần. Cũng có thể đem Lam Tinh hủy diệt vô số lần.

Hiện tại hết thảy toàn bộ.

Đều nhường Trần Dịch cảm giác có chút bất lực.

Một loại sâu đậm cảm giác bị thất bại từ trong đầu của hắn tuôn ra. Đúng lúc này.

Trần Dịch nghĩ tới cái kia Tiên Thiên 64 quẻ.

Ngươi đã có thể biết trước tương lai một ngàn năm sự tình. Hiện tại xem ra chính là dùng ngươi lúc.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền lấy ra khối kia tàn phá Quy Giáp. Nhìn lấy cái kia Quy Giáp bên trên tàn phá vết rạn.

Trần Dịch không biết phía trước chín lần đến tột cùng đều là ai dùng.

Nhưng nói vậy cũng cùng tâm tình của mình bây giờ giống nhau.

Sau đó.

Trần Dịch đi qua ý niệm.

Trực tiếp liền sử dụng cái kia tàn phá Quy Giáp. Cũng chính là Tiên Thiên 64 quẻ.

Kèm theo từng đạo vô cùng thần bí văn lộ bắt đầu khởi động. Quy Giáp trực tiếp vỡ vụn.

Biến thành Tro Tàn biến mất ở Trần Dịch trước mặt. Lập tức.

Nói lưu quang trực tiếp liền tiến vào Trần Dịch mi tâm.

Trần Dịch nhất thời cũng cảm giác tự thân đã biến thành một chiếc thuyền con. Du tẩu ở tại cái kia tương lai Thời Gian Trường Hà ở giữa.

Hắn thấy được.

Hồng thủy cùng Băng Hà thiên tai lần lượt đã tới. Vô số nhân loại ở trong đó tử vong.

Văn thú không ngừng mà ở bầu trời ở giữa phiêu đãng.

Cùng sở hữu bảy vị nguyên tố Thần Chỉ, trực tiếp liền phóng ra chính mình hóa thân đi trước Lam Tinh làm phá hư. Hắn thấy được cái kia bị hủy diệt Lam Tinh.

Theo một viên tổn hại Tử Tinh va chạm. Ở nơi này không trong vũ trụ. Triệt để dâm diệt mà hắn.

Cũng bị Hoàng Hôn Chi Chủ phát lệnh truy nã bắt lấy. Ban đầu.

Bằng vào chí cao bảo tàng.

Trần Dịch vẫn có thể tạm thời thoát khỏi Hoàng Hôn Chi Chủ truy tung.

Mà Hoàng Hôn Chi Chủ bên người, có bảy vị đại biểu cho bất đồng nguyên tố Thần Chỉ cùng một gã nữ tính Thần Chỉ. Những thứ này thần chi trợ giúp Hoàng Hôn Chi Chủ bắt Trần Dịch.

Trần Dịch có Kỳ Tích Chi Vận gia trì, căn bản cũng không có biện pháp bị bắt. Nhưng thần chi quỷ dị thủ đoạn thật sự là nhiều lắm.

Tên kia nữ tính Thần Chỉ.

Cuối cùng hiến tế ra khỏi chính mình một đoạn cánh tay. Vô cùng vô tận sức mạnh nguyền rủa.

Phá trừ Trần Dịch Kỳ Tích Chi Vận.

Trần Dịch ở một chỗ Panda nhân thứ nguyên bị bắt. Mà sau khi bị tóm.

Nguyên tố Thần Chỉ nhóm qua phân hắn nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi. Mà hắn.

Cũng bị Hoàng Hôn Chi Chủ vĩnh cửu nhốt ở cái kia hoàng hôn Địa Ngục ở giữa. Vĩnh viễn bị dằn vặt.

Đang bị giam đặt thứ 1 nghìn năm.

Thành thần Galadriel đến đây nghĩ cách cứu viện Trần Dịch. Nhưng hình ảnh đến nơi này.

Hiến nhưng mà dừng. Trần Dịch lúc này.

Cũng rốt cuộc biết được, vì sao Lam Tinh tại sao phải xuất hiện nhiều như vậy thiên tai.

Những thứ này thiên tai.

Hoàn toàn đều là bởi vì hắn kiến tạo thành Thần Tháp dựng lên.

Nguyên Tố Chân chủ nguyên lai trời sinh chính là cái này chút đơn nhất nguyên tố Thần Chỉ chủ nhân. Nhưng Trần Dịch không kiến tạo thành Thần Tháp lời nói.

Làm sao có thể đề thăng thực lực của chính mình. Không tăng tự thân thực lực.

Đến cuối cùng vẫn là sẽ bị bắt lại Vĩnh Hằng dằn vặt. Dựa theo như vậy kịch bản phát triển.

Trần Dịch là vĩnh viễn không có bất luận cái gì đường sống. Sau đó.

Trần Dịch minh tưởng.

Suy nghĩ của hắn lúc này chưa bao giờ có rõ ràng như vậy quá. Nhất định phải phải tìm được có thể phá cuộc phương pháp.

Tại cái kia tương lai ngàn năm bên trong.

Trần Dịch biết được vô số bí ẩn tin tức. Bây giờ.

Giới Trung Kính đã bị Trần Dịch trực tiếp vứt bỏ.

Bởi vì coi như là chạy trốn tới Giới Trung Kính, những thần kia chỉ cũng sẽ có các loại biện pháp dò xét đến sự hiện hữu của hắn. Trong tương lai.

Trần Dịch đã từng nỗ lực sử dụng qua cái kia Thanh Đồng Cự Môn.

Cái kia Thanh Đồng cửa lớn phương pháp sử dụng Trần Dịch cũng không biết. Vì vậy chưa thành công.

Nhưng bây giờ.

Cái kia Thanh Đồng cửa lớn tác dụng.

Trần Dịch đã biết.

Đó là tương lai Hoàng Hôn Chi Chủ nói cho hắn. Cái này Thanh Đồng Cự Môn chính là nhất kiện thần khí.

Là chỉ có chân chính Thần Chỉ, mới có thể sử dụng thần khí. Trần Dịch còn chưa thành thần.

Căn bản là không cách nào sử dụng.

Trước đây cái kia Ngôn Linh tộc.

Cũng là dựa vào hy sinh vô số cường giả, lâm thời ngưng tụ ra một gã trận pháp thần. Cho nên mới đem khởi động.

Hơn nữa Thanh Đồng cửa lớn tác dụng. Lại là che giấu khí tức.

Cực độ che giấu khí tức.

Chỉ cần đi vào phía sau cửa.

Như vậy thì có thể mang khí tức hoàn toàn ẩn núp. Nhưng điểm này.

Cũng không phải là Trần Dịch mong muốn.

Coi như là chính mình ẩn núp. Như vậy Lam Tinh cũng sẽ bị hủy diệt.

Trần Dịch lại là cảm giác, Xích Đồng cung điện sẽ là chính mình lật bàn điểm mấu chốt. Bởi vì cái kia Xích Đồng cung điện.

Tương lai Hoàng Hôn Chi Chủ ở từ Trần Dịch nơi đây đạt được sau đó. Cũng không có tìm được có thể phương pháp sử dụng.

Trần Dịch cảm giác.

Chỉ cần mình có thể tìm được Xích Đồng cung điện phương pháp sử dụng.

Liền rất có thể sẽ sử dụng chính mình trốn qua một kiếp này. Trần Dịch đầu tiên nghĩ đến Kim Phượng Nhi.

Nàng phân tích vạn vật.

Không phải được xưng hết thảy đều có thể giải tích sao? Đang quan sát chưa lúc tới.

Tương lai chính mình cũng không nghĩ tới tầng này.

Mà là ngây thơ cho rằng, chỉ cần mình có Kỳ Tích Chi Vận cùng chí cao bảo tàng có thể thoát đi lùng bắt. Còn không có nỗ lực đem cấp bậc của mình đề thăng tới cấp 100.

Thí thần cướp đoạt cũng còn không có giải tỏa.

Trần Dịch sẽ không để cho Kim Phượng Nhi tự mình tiến tới phân tích. Trần Dịch sẽ tự mình tới.

Ở đây hết thảy điều kiện tiên quyết.

Chính là đem tự thân đẳng cấp đề thăng tới cấp 100. Hiện tại thời gian vẫn tính là sung túc.

Bởi vì cự ly này báo Tử Tinh va chạm Lam Tinh, còn có thời gian nửa năm. Trần Dịch có lòng tin có thể làm cho cấp bậc của mình đề thăng tới cấp 100. Sau đó sẽ đem Xích Đồng cung điện phân tích.

Nói như vậy.

Đã không biết bại lộ bí mật của mình, cũng thuận tiện có thể đem tất cả SSS cấp thiên phú đều cướp đoạt với bản thân. Tuy là cái này SSS cấp thiên phú so ra kém cái kia thần chi quyền bính.

Nhưng ở một phương diện khác công năng.

Là tuyệt đối có thể làm cho cơ sở của mình đánh không gì sánh được kiên cố. Trần Dịch trước tiên muốn có được.

Chính là cái kia Siêu Thần đánh cắp cùng gấp trăm lần kinh nghiệm! Siêu Thần đánh cắp phối hợp chính mình hạn chế giải phóng.

Tuyệt đối có thể đem thuộc tính của mình xếp so với Diệt Thế Thượng Đế cao hơn. Mà gấp trăm lần kinh nghiệm.

Càng là có thể làm cho chính mình thăng cấp tốc độ đề thăng gấp trăm lần. Cũng là tiết kiệm 100 lần thời gian.

Nhưng 0 23 phía sau ở đem Kim Phượng Nhi phân tích vạn vật thu vào tay. Trần Dịch cảm giác Gaia chi thủ sẽ cử đi cực đại tác dụng.

Bởi vì hắn muốn đem Kim Hoàng Nhi cùng Kim Phượng Nhi thiên phú toàn bộ đều thu vào trong tay. Giết một lần.

Phải nhận được hạng nhất SSS cấp thiên phú. Sống lại lại giết.

Còn có thể đạt được hạng nhất SSS cấp thiên phú!

Lúc này.

Ở Lam Tinh ở ngoài.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ cùng thần thánh Quang Minh Chi Chủ cảm thấy vô cùng mệt mỏi rã rời. Bởi vì bọn họ phát hiện một việc.

Vậy chính là mình phóng thích ở Lam Tinh Vĩnh Trú cùng Vĩnh Dạ. Uy lực chân chính thậm chí ngay cả 1% đều không có phát huy được. Vẻn vẹn chỉ là đem một ít biểu tượng lực lượng cụ hiện ở trong đó. Cái này khiến hai thần vô cùng đau đầu.

Nghĩ tới đây.

Hai vị thần chi, không hẹn mà cùng.

Đem chính mình hóa thân thả vào cái kia Vĩnh Trú cùng Vĩnh Dạ bên trong. Có chính mình hóa thân gia nhập vào.

Là tuyệt đối có thể làm cho cái này Vĩnh Trú cùng Vĩnh Dạ uy lực nâng cao một bước. Lúc này.

Cái kia Vĩnh Trú hóa thân cùng Vĩnh Dạ hóa thân. Xuyên qua tầng khí quyển.

Nhưng trong nháy mắt kế tiếp.

Hồng Vụ đem hai cỗ hóa thân thực lực vô hạn suy yếu đứng lên. Thấy như vậy một màn.

Thần thánh Quang Minh Chi Chủ cùng cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ dồn dập thở dài. Vì vậy lúc này.

Bọn họ hóa thân thực lực.

Đã từ căn nguyên cấp bậc rơi vào chí cao phẩm cấp. Thực lực không biết bị suy yếu gấp bao nhiêu lần.

Mà Trần Dịch.

Lúc này nhất thời cảm ứng được lưỡng đạo khí tức cường đại từ trên trời giáng xuống. Loại khí tức đó.

Giống như là trước đây Trần Dịch ở thiên tai bí cảnh cảm nhận được giống nhau như đúc. Đó là chân chính Vĩnh Trú cùng Vĩnh Dạ khí tức!

Chẳng lẽ nói.

Là cái kia Vĩnh Trú hóa thân cùng Vĩnh Dạ hóa thân tới nơi đây sao? Trần Dịch trong tương lai trung đã cùng cái này hai đại hóa thân đã từng quen biết. Hai đại hóa thân.

Theo thứ tự là thần thánh Quang Minh Chi Chủ cùng không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ hóa thân. Bọn chúng đều là cấp 200 căn nguyên sinh vật.

Thực lực mặc dù không bằng Trần Dịch Diệt Thế Thượng Đế. Nhưng có thể vô hạn sống lại đặc tính.

Làm cho Trần Dịch là cực kỳ dằn vặt.

Đánh thắng được, giết không chết.

Linh hồn yên diệt khí đều không hữu dụng! Làm người ta không gì sánh được phát điên!

Nhưng vô luận như thế nào, đáng chết còn là muốn giết! Huống chi.

Cái này hai đại hóa thân, ở Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc dưới, không thông báo bị suy yếu gấp bao nhiêu lần! PS: Chuyển ngoặt quá khó khăn viết, một chương này viết bốn giờ.

Ta đánh giá cao ta thôi diễn năng lực.

Đại khái ngày mai sẽ biết lên tới cấp 100, đại sát tứ phương thời điểm cũng nhanh đến rồi. ..