Chương 143: Lỗ đen máy chế tạo, huỷ diệt thiên sứ nhất tộc! .

Chương 143: Lỗ đen máy chế tạo, huỷ diệt thiên sứ nhất tộc! .

Sau đó.

Trần Dịch thao túng Diệt Thế Thượng Đế, hướng phía hơi thở kia phủ xuống địa phương liền bay đi.

Trước tiên.

Trần Dịch gặp được cái kia Vĩnh Dạ hóa thân. Đó là một đoàn thuần túy vô cùng hắc ám.

Không có bất kỳ tia sáng có thể ở trong đó sinh tồn.

« Vĩnh Dạ hóa thân »

« đẳng cấp »: 200 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 584 0 « cơ sở thể chất »: 584 0 « cơ sở mẫn tiệp »: 584 0 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Hắc ám hóa thân « SSS Cấp »

« kỹ năng »: Vĩnh Dạ hàng lâm, Hắc Ám Chi Xúc, hắc ám tài quyết, hắc ám kiếm. Nhìn lấy trước mặt cái kia thuộc tính cơ sở còn không có vượt mười ngàn Vĩnh Dạ hóa thân.

Trần Dịch trực tiếp liền sử dụng cái kia Diệt Thế thượng đế Diệt Thế laser. Trong nháy mắt.

Nói mang theo có vô cùng năng lượng quang đông liền hướng phía cái kia Vĩnh Dạ hóa thân công kích mà đi. Vĩnh Dạ hóa thân căn bản cũng không có biện pháp tránh né.

Thắt lưng!

Vĩnh Dạ hóa thân trực tiếp đã bị cái kia Diệt Thế laser xỏ xuyên qua thân thể. Hắc ám khí tức cũng theo đó không còn.

Nhưng một giây kế tiếp.

Cái kia Vĩnh Dạ hóa thân trực tiếp liền tại một chỗ hắc ám Phương Phục sống. Bởi cái này Vĩnh Dạ hóa thân thiên phú cùng Galilei giống nhau. Ở nơi này Vĩnh Dạ bên trong.

Vĩnh Dạ hóa thân căn bản cũng sẽ không tử vong.

Thêm lên Vĩnh Dạ hóa thân cùng Vĩnh Dạ đã nối liền thành một thể. Giết chết sau đó.

Cũng sẽ không ngừng mà phục sinh. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp liền đem vậy cuối cùng Linh Thể từ Phong Ma hộp ném ra. Trong tương lai.

Đã là cấp 200 căn nguyên sinh vật Vĩnh Dạ hóa thân, Phong Ma hộp vẻn vẹn chỉ là phong ấn trong nháy mắt đã bị bên ngoài tránh thoát nhưng bây giờ.

Từ căn nguyên hạ xuống chí cao phẩm cấp. Thực lực suy yếu 99%.

Phong Ma hộp là tuyệt đối có thể phong ấn. Hiện nay.

Cái này Linh Thể hay là cho cái này Vĩnh Dạ hóa thân đằng một cái vị trí ah. Cuối cùng Linh Thể bị ném ra phía sau.

Trần Dịch trực tiếp bổ ra một ngọn núi, sau đó đem cuối cùng Linh Thể đặt ở bên trong. Trong tay Phong Ma hộp.

Lúc này cũng trực tiếp liền ra phát hiện một đạo bạch quang.

Đem cái kia Vĩnh Dạ hóa thân trực tiếp lôi vào Phong Ma trong hộp.

Theo Phong Ma hộp một hồi chấn động kịch liệt.

Vĩnh Dạ hóa thân cùng Vĩnh Dạ cộng đồng bị Trần Dịch phong ấn ở trong đó. Khi thấy Vĩnh Dạ tiêu thất.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ căn bản là không thể tin được. Hắn cũng không nhận ra Phong Ma hộp.

Đến tột cùng là cái gì phong ấn lực lượng. Cư nhiên đem chính mình Vĩnh Dạ phong ấn.

Mà không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ Vĩnh Dạ đang bị phong ấn sau đó. Thần thánh Quang Minh Chi Chủ Vĩnh Trú lập tức xâm nhập toàn bộ Lam Tinh. Lam Tinh nguyên bản hắc ám địa phương.

Lúc này trực tiếp bị ánh sáng vô tận bao phủ. Sau đó.

Trần Dịch đem Kim Hoàng Nhi ném ra. Lúc này Kim Hoàng Nhi.

Còn chưa kịp phản ứng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đã bị trước mắt bạch quang chiếu ánh mắt đau đớn. Nàng cũng không biết vì sao Trần Dịch cứ như vậy dễ như trở bàn tay đưa nàng ném ra. Cũ Trần Dịch hiện tại cũng không rỗi rãnh quản người nữ nhân này.

Mà là trực tiếp liền hướng phía cái kia Vĩnh Trú hóa thân bay đi. Vĩnh Trú hóa thân lúc này đang ở trán phóng vạn trượng quang mang.

« Vĩnh Trú hóa thân »

« đẳng cấp »: 200 « phẩm cấp »: Chí cao « cơ sở lực lượng »: 634 0 « cơ sở thể chất »: 634 0 « cơ sở mẫn tiệp »: 634 0 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Quang minh hóa thân « SSS cấp »

« kỹ năng »: Vĩnh Trú hàng lâm, Thần Thánh Chi Quang, Quang Minh Tài Quyết, Thánh Quang Phổ Chiếu. Những thứ này quang năng đủ thăng cấp chung quanh Vĩnh Trú đẳng cấp.

Mà nằm ở Vĩnh Trú hóa thân chung quanh quang mang, lúc này đã đã có được đồng hóa hết thảy năng lực. Một giây qua đi.

Trần Dịch đến.

Vĩnh Trú hóa thân trực tiếp bị một viên năng lượng màu đen đạn đánh trúng thân thể. Cả người đều vỡ vụn thành vô số đoán học đây là Diệt Thế trang giáp hắc ám đả kích thiết bị. . . . . Ở mấy trăm ngàn cơ sở trí tuệ thuộc tính thêm được dưới.

Vĩnh Trú hóa thân căn bản cũng không có bất luận cái gì năng lực chống đỡ. Chung quanh quang mang cũng là vì đó tản ra.

Nhưng không bao lâu.

Cái kia Vĩnh Trú hóa thân liền khôi phục thân thể.

Lập tức liền ngưng tụ ra một đạo quang minh thiểm điện hướng phía Trần Dịch công kích mà đến. Quang minh thiểm điện hầu như đem không gian chung quanh đều xé rách.

Thoạt nhìn lên uy thế cực thịnh. Trần Dịch thấy như vậy một màn. Không do dự.

Chính mình liền mở ra Phong Ma hộp.

Giống như là một viên lỗ đen.

Đem tất cả ánh sáng tuyến đều thu vào cái kia Phong Ma hộp. Lúc này.

Vĩnh Trú cùng Vĩnh Dạ nhất tề bị hắn Phong Ma hộp hoàn toàn phong ấn đi vào. Lam Tinh cũng khôi phục bộ dáng lúc trước.

Vô số người đều tại nơi đó hoan hô.

"Thiên tai đây là quá khứ rồi hả?"

"đúng vậy a, thiên tai đã qua, hiện tại rốt cuộc có thể tiếp tục giết những thứ kia phun hồn trùng."

"Các ngươi khoan hãy nói, những thứ này Phệ Hồn trùng dễ giết kinh nghiệm kim tệ còn nhiều hơn."

"đúng vậy a, nói theo một ý nghĩa nào đó, những thứ này hoàn toàn chính là đến cho chúng ta tiễn kinh nghiệm a."

"Cũng chớ nói như thế, bị Phệ Hồn trùng sát người chết nhưng là không có biện pháp sống lại. J."

"đúng vậy a, không muốn đem tai nạn trở thành có phúc."

"Nếu như có thể, ta tình nguyện đây hết thảy xưa nay chưa từng xảy ra quá, sau đó cùng phụ mẫu ta an ổn qua hết cái này,

"đúng vậy a, nếu như không phải cuộc dị biến này, hài tử của ta cũng nên ra đời."

"Nói nhiều như vậy có ích lợi gì, còn không phải là muốn giết những thứ này Phệ Hồn trùng."

"Ừm ân, ngươi nói đúng!"

Sau đó.

Lam Tinh người chơi tiếp tục giết những thứ kia phun hồn trùng. Đã trải qua vô số kiếp nạn Lam Tinh người chơi.

Từng cái đều đã lớn lên thành có thể một mình đảm đương một phía tinh nhuệ chiến sĩ. Trần Dịch lúc này thở phào nhẹ nhõm.

Đem Vĩnh Trú cùng Vĩnh Dạ cái này hai đại thiên tai tiêu trừ cũng đã là kết cục hoàn mỹ nhất. Nhưng bây giờ vẫn không thể phớt lờ.

Trong tương lai.

Còn có cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ phóng ra hồng thủy cùng Băng Hà thiên tai.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền đi qua cái kia Hồng Vụ diễn đàn phát cái thiếp mời. Tiêu đề là: « tương lai gần đến hai đại thiên tai »

Bên trong cặn kẽ miêu tả cái này hai đại thiên tai đến tột cùng là cái gì. Hiện tại cuối cùng muốn chính là kiến tạo tận đáy hộ tống sở cùng đội thuyền. Coi như là Băng Hà thời kỳ đến.

Cũng có thể dựa vào những thứ này nơi ẩn núp tiến hành phòng ngự. Trần Dịch còn cố ý nói rõ.

Coi như là Minh Hoàng người chơi có dưới nước hô Hấp Thiên phú, cũng đều nhất định phải đem cái kia sự kiện để ở trong lòng. Đến rồi thiếp mời cuối cùng.

Trần Dịch còn thuận tiện tuyên truyền mình một chút loại thiên phú thứ mười một, Avada Kedavra cùng gấp trăm lần kinh nghiệm. Độ hoàn thành nhất thời lại tăng lên không ít.

Cái này gấp trăm lần kinh nghiệm ở Trần Dịch cố ý dưới sự dẫn đường.

Đã từ gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú bị tuyên truyền thành một loại gấp trăm lần kinh nghiệm skill bị động. Là Trần Dịch lấy được duy nhất phẩm cấp kỹ năng.

Đến lúc đó.

Lại đem Tang Hải Sơn gấp trăm lần kinh nghiệm Thiên Phú Cướp Đoạt qua đây. Gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú cùng gấp trăm lần kinh nghiệm kỹ năng.

Trần Dịch không biết biết sẽ không trở thành vạn lần kinh nghiệm.

Nếu là như vậy.

Đó chính là trên đời này đẹp nhất một chuyện. Đến lúc đó.

Lên tới cấp 200 sở thời gian hao phí, trực tiếp liền rút ngắn gấp một vạn lần! Khi nhìn đến Trần Dịch thiếp mời phía sau.

Tất cả người chơi đều kinh ngạc.

"Trời đất quỷ thần thiên địa hột vịt lộn ơi, Lam Tinh quá khó khăn, kế tiếp còn có nhiều như vậy thiên tai."

"Bất kể nói thế nào, bây giờ còn là nhanh chóng tạo thuyền ah, chúng ta cũng không có Minh Hoàng nước của bọn hắn dưới hô Hấp Thiên phú."

"Tiện Mộ Viêm vàng người chơi."

"Thêm một, nhưng này Băng Hà thời kỳ thứ nhất, băng khiêng dược tề chắc là sẽ không tăng mạnh giá cả a."

"Đó là khẳng định a, nhanh chóng trung một ít ah, liền chỉ những băng này khiêng dược tề vượt qua."

"Hại, ta mới bán một nhóm băng khiêng dược tề bản vẽ cùng tài liệu, lập tức liền ra khỏi như vậy cái tin tức, thực sự là không biết nên nói như thế nào."

"Thời dã mệnh dã, nhanh chóng mua lại đến đây đi!"

Trên internet thảo luận khí thế ngất trời.

Hành động phái cũng không ít.

Trần Dịch trên không trung là thấy được đã có rất nhiều người chơi đốn củi. Tuy là những thứ kia đầu gỗ đã biến dị.

Nhưng vẫn là không có trải qua ở đốn củi ngoạn gia tàn phá. Sau đó.

Trần Dịch từ những thứ kia S SS cấp bảo tàng lấy được trên trăm món SS S cấp trang bị trung, trực tiếp liền chọn ra 90 món đối với Trần Dịch không có ích gì trang bị.

Hắn nhớ muốn bán những thứ này SSS cấp trang bị.

Những thứ này SSS cấp trang bị bán cho những thứ kia Lam Tinh đại thương nhân phía sau. Bọn họ đạt được mình muốn.

Trần Dịch cũng có thể thu được đại lượng kinh nghiệm kim tệ. Đáng nhắc tới chính là.

Bởi phía trước tầm bảo.

Trần Dịch đã đem chính mình mười ngón tay toàn bộ đều mang đầy cực phẩm nhẫn. Trong đó.

Hai quả duy nhất phẩm giai cấp nhẫn. Tám miếng SS S cấp phẩm cấp nhẫn.

Hắn lúc này đã trở thành danh chính ngôn thuận Chúa Tế Của Chiếc Nhẫn. Trần Dịch cho Hạ Lương phát tin tức.

"Hạ Lương, ta hiện tại nhu cầu cấp bách kinh nghiệm kim tệ, nơi này là 90 món SSS cấp trang bị, ngươi giúp ta bán ah."

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đem những thứ kia SSS cấp trang bị giao dịch cho Hạ Lương. Hạ Lương chứng kiến những thứ này SSS cấp trang bị phía sau.

Không khỏi cảm giác vô cùng chấn động.

"Trần Dịch, ngươi đây là đi cướp bóc rồi sao, cư nhiên có nhiều như vậy SSS cấp trang bị."

Trần Dịch cười ha ha nói: "Nhìn bên trong có hay không có thứ mà ngươi cần, nhớ kỹ cầm kinh nghiệm kim tệ đến đổi."

"Ta đây cũng sẽ không khách khí, cái này bên trong có lâm thời tăng ích kỹ năng trang bị nhiều lắm, ta dùng trước lại bán."

"Ha ha tùy ngươi, so với lúc Hạ Lương bỗng nhiên trầm mặc một chút.

"Trần Dịch, cái thiệp mời đó là thật sao ?"

"Là thực sự, ta không có nói chuyện giật gân ở, Thiên Cơ Cục nhất định phải tổ chức."

"được rồi, chuyện này ta sẽ để ở trong lòng."

Sau đó.

Trần Dịch đình chỉ trò chuyện. Lúc này hắn đang suy tư.

Trong vũ trụ, đến tột cùng hẳn là đi nơi nào thăng cấp. Thiên sứ nhất tộc.

Phổ biến đẳng cấp đều ở đây cấp 130 đến cấp 200 trong lúc đó. Tuyệt đối là thăng cấp một nơi tốt đẹp đáng để đến.

Chỉ cần tại cái kia thần thánh thiên đường phóng thích một viên lỗ đen. Có thể đem Thiên Sứ đoàn.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra Kros người chỗ tinh cầu Ngôn Linh bảo tàng. Sau khi đi vào.

Trần Dịch ở viên tinh cầu này trực tiếp liền cảm nhận được vô tận hoàng hôn chi lực. Tất cả sinh mệnh đều đã biến mất.

Nhìn lấy trước mặt một màn. Trần Dịch cũng là có chút ngoài ý muốn. Hắn không nghĩ tới.

Cái này phủ bất tỉnh chi chủ cư nhiên giết tất cả tín đồ. Cái gia hỏa này.

Thật đúng là tàn bạo. Sau đó.

Trần Dịch thao túng Diệt Thế bọc thép liền hướng phía Thiên Đường Tinh bay đi. Nhưng hình tượng cũng là đã biến thành một gã sáu cánh Thiên Sứ. Bởi vì có Diệt Thế bọc thép.

Trần Dịch đã hoàn toàn không e ngại Thần Linh trở xuống toàn bộ sinh vật. Sở dĩ dọc theo đường đi là đấu đá lung tung.

Không cố kỵ chút nào đi tới cái kia Thiên Đường Tinh. Đang cảm thụ đến Trần Dịch địch ý sau đó.

Thiên Đường Tinh nhất thời dâng lên một đạo lớn vô cùng bình chướng. Đem trọn viên tinh cầu bảo hiểm tất cả hộ tống ở trong đó.

Trần Dịch tự nhiên là không thèm để ý chút nào.

Trực tiếp liền sử dụng Diệt Thế laser đem cái kia bình chướng đánh một chỗ động lớn. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền vọt vào cái kia Thiên Đường Tinh bầu trời.

Cái kia Rhine vương cùng Thiên sứ tộc các vị trưởng lão, lúc này cũng đều đã cảm nhận được Trần Dịch vậy cường đại đến đáng sợ khí tức.

Nhưng lúc này Trần Dịch hình tượng vẫn chỉ là một gã sáu cánh Thiên Sứ. Liền hiện ra cực kỳ kỳ quái.

Nhưng sau một khắc.

Sở hữu Thiên Sứ đều hiểu rõ ra.

Đây chính là cái kia ngụy trang Rhine vương người! Rhine vương lúc này bay đến Trần Dịch trước người.

"Không nghĩ tới tiểu tử ngươi lại còn dám đến đến thiên đường, ta xem tiểu tử ngươi hay sống chán ngán!"

Sau khi nói xong.

Một đạo màu tím Hỏa Diễm Đao khí liền hướng phía Trần Dịch phát đi. Nhưng Trần Dịch không tránh không né.

Tùy ý cái kia Hỏa Diễm Đao khí đánh vào trên người của mình.

Oanh

Nổ kinh thiên động xuất hiện ở giữa không trung. Làm khói thuốc súng tán đi.

Trần Dịch không phát hiện chút tổn hao nào đứng ở không trung. Thấy như vậy một màn.

Mọi người đều không thể tin được.

Trần Dịch bên này lại là không có gì kỳ quái. Không chỉ là cái kia Ma Văn bọc thép.

Hiện tại Diệt Thế thượng đế cơ sở thể chất đạt tới 15 vạn nhiều.

Cái này cũng chỉ có mấy Thiên Cơ sở thuộc tính Rhine vương, có làm sao có khả năng phá Diệt Thế thượng đế phòng ngự. Trần Dịch lúc này chậm rãi mở miệng.

"Hiện tại, có phải hay không tới ta xuất thủ ?"

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền dựa vào Diệt Thế Thượng Đế mô phỏng ra khỏi một bả đại kiếm, hướng phía Naga lợi Rhine bổ tới. Rhine vương căn bản cũng không có phản ứng kịp.

Trực tiếp đã bị Trần Dịch đại kiếm đem thân thể chém thành hai đoạn. Nửa người trên Rhine vương miệng phun tiên.

Nhãn thần khó có thể tin.

Tự mình tu luyện nhiều năm như vậy.

Thật vất vả trở thành cấp 200 cường giả chí cao. Cư nhiên vào giờ khắc này.

"Trực tiếp bị trước mặt cái này một sáu cánh Thiên Sứ sở miểu sát. Ta cam tâm!"

Rhine vương cường chống sau cùng khí tức, trực tiếp phát ra rống giận. Còn lại Thiên Sứ Trưởng lão nhóm thấy như vậy một màn cũng là khó có thể tin. Chính mình thiên sứ nhất tộc Tân Vương.

Liền nhẹ nhàng như vậy bị giết chết ?

Đây là mọi người cũng không có cách nào tiếp nhận!

"Rhine vương!"

Thiên Sứ Trưởng lão nhóm nhất thời bi thống vạn phần. Sau đó.

Thiên Sứ Trưởng lão nhóm biến hóa bi phẫn vì lực lượng.

Riêng phần mình đều từ chính mình trong không gian giới chỉ lấy ra một bả đại kiếm. Chín vị trưởng lão sở lấy ra đại kiếm nhan sắc mỗi người không giống nhau.

Xích, Chanh, Hoàng, Lục, Thanh, Lam, Tử, hắc, trắng. Sau đó.

Cái kia chín vị trưởng lão trực tiếp thôi động nổi lên chính mình đại kiếm. Vạn trượng ánh sáng chín màu phóng lên cao.

Cái này chín loại quang mang hiện ra cực kỳ chấn động Trần Dịch hướng phía những thứ kia đại kiếm nhìn lại.

Phát hiện bọn chúng đều là duy nhất phẩm giai cấp trang bị. Mỗi một trang bị hiệu quả đều là cực kỳ cường hãn. Chín chuôi kiếm hợp nhất sau đó.

Càng là có thể phát huy ra căn nguyên trang bị lực lượng. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch sinh ra cướp đi những thứ này đại kiếm tâm tư. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp đưa tay ra.

Hướng phía cái kia cửu thải quang trụ liền đưa tới. Vô cùng quang huy công kích tới Trần Dịch hai tay. Nhưng đối với Trần Dịch căn bản là không hề có tác dụng. Thấy như vậy một màn.

Chín vị trưởng lão quá sợ hãi.

Đây chính là Thiên sứ tộc tối cường nội tình.

Hiện tại thế mà còn là không có biện pháp đánh bại trước mặt cái gia hỏa này. Quả thực khiến người ta không biết nên làm sao bây giờ là tốt!

Trần Dịch ở những trưởng lão kia còn không có không có phản ứng kịp thời điểm. Trực tiếp liền đem những thứ kia đại kiếm thổi sang trong tay chính mình.

Sau đó Trần Dịch trực tiếp liền tại trong tay ngưng tụ ra một viên mini lỗ đen. Lỗ đen vào giờ khắc này thể hiện rồi không có gì sánh kịp lực hấp dẫn. Thiên Đường Tinh toàn bộ.

Không khí, tia sáng, vật chất toàn bộ đều bị lỗ đen hấp thu đứng lên. Thấy như vậy một màn.

Những thứ kia Thiên Sứ Trưởng lão không khỏi cảm thấy sợ hãi. Đây tột cùng là người nào a.

Lại có thể chế tạo lỗ đen.

Theo thời gian đưa đẩy.

Cái kia mini lỗ đen bởi hấp thu rất nhiều vật chất, sản xuất sinh dẫn lực cường đại hơn thêm. Mà những thứ kia Thiên Sứ.

Trên không trung sở phi hành thân thể đều sinh ra lay động. Trần Dịch mỉm cười.

Trực tiếp liền đem mini lỗ đen ném vào cái kia Thiên Đường Tinh đại địa bên trên.

Làm rơi vào đại địa bên trên.

Mini lỗ đen lúc này triệt để cho thấy uy lực của mình. Thế gian toàn bộ.

Vô luận là cái gì đều không thể chạy trốn lỗ đen dẫn lực. Theo lỗ đen từng bước hình thành.

Những thứ kia Thiên Sứ liều mạng muốn thoát đi Thiên Đường Tinh. Nhưng Trần Dịch như thế nào lại làm cho những thứ này Thiên Sứ như ý đi thẳng tới vũ trụ ở ngoài.

Nhưng phàm là có đi ra Thiên Sứ.

Trực tiếp đã bị Trần Dịch một kích quang miểu sát.

Thân

Thiên Đường Tinh lúc này trực tiếp muốn nổ tung lên. Trần Dịch trong túi đeo lưng.

Cũng đã là xuất hiện vô số kinh nghiệm kim tệ.

Đem những kinh nghiệm kia kim tệ sử dụng.

Trần Dịch thanh điểm kinh nghiệm trực tiếp biến thành 5 7.9%. Nhìn thấy một màn này.

Trần Dịch không khỏi cảm thán.

Chính mình Long Hồn Kết Tinh có chút dùng thua thiệt.

Nào biết những thứ này Thiên Sứ cho kinh nghiệm cư nhiên nhiều như vậy.

Trần Dịch sở chế tạo cái kia mini lỗ đen, đã hoàn toàn đem Thiên Đường Tinh áp súc thành một viên bóng bàn cao thấp. Liền Trần Dịch.

Lúc này đều cảm giác được có loại không bị khống chế cảm giác. Sau đó.

Trần Dịch vội vã mở ra bảo tàng cửa về tới Lam Tinh. Lúc này.

Tại phía xa Thái Dương Hệ thần thánh Quang Minh Chi Chủ, cũng vào giờ khắc này cảm nhận được chính mình đặt ở Thiên Đường Tinh thiên đường mắt bị hủy diệt.

Mà Trần Dịch hình tượng.

Cũng bị thiên đường mắt hủy diệt phía trước truyền đến rồi hắn nơi đây. Thần thánh Quang Minh Chi Chủ không khỏi tức giận vạn phần.

"Đáng chết Trần Dịch, ta sống kịch ngươi!"

Còn lại Thần Chỉ đều không biết rõ vì sao thần thánh Quang Minh Chi Chủ bỗng nhiên biến thành cái dạng này. Nhưng một giây kế tiếp.

Thần thánh Quang Minh Chi Chủ trực tiếp liền đem chính mình tiếp thu được hình ảnh hình chiếu đến rồi sở hữu Thần Chỉ trước mặt. Khi thấy Trần Dịch lại còn rút không đi diệt một cái Thiên Đường Tinh.

Mặc trên người.

Vẫn là một gã cấp 200 căn nguyên sinh vật chiến giáp. Tất cả Thần Chỉ đều ngồi không yên.

Đáng chết.

Cái gia hỏa này làm sao sở hữu vận khí tốt như vậy! Xem như vậy.

Coi như là không có thành thần.

Nơi nào còn có người nào có thể kềm chế được hắn!

Nhìn lấy Trần Dịch mặc trên người món đó căn nguyên sinh vật chiến giáp. Vô hình vũ giả lúc này chậm rãi mở miệng.

"Ta thấy được cơ giới chi thần trái tim, có lẽ có thể bằng vào điểm này đem Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần mời tới gia nhập vào chúng ta."

Hoàng Hôn Chi Chủ sau khi nghe được trực tiếp nói hình dáng: "Kế tiếp, để ta đi mời hai vị này Thần Chỉ!"

Còn lại Thần Chỉ chứng kiến Hoàng Hôn Chi Chủ chủ động xin đi giết giặc.

Cũng không có phản đối.

"Như vậy rất tốt!".