Chương 144: Vây công Lam Tinh, Tri Thức Chi Thần gia nhập vào! .

Chương 144: Vây công Lam Tinh, Tri Thức Chi Thần gia nhập vào! .

Gốc cây khổng lồ Thế Giới Chi Thụ dưới.

Vô số thanh tuyền đang từ cái kia vô cùng to lớn lá cây chảy xuống. Mà cái kia Thế Giới Chi Thụ phía dưới.

Lúc này cũng đã là hội tụ vô số hồ nước.

Hồ nước tựa hồ là có vô cùng tận cảnh tượng xuất hiện ở trong đó. Ở hồ phần cuối.

Một gã người xuyên hắc bào nam tính Thần Chỉ lúc này chính đoan ngồi ở Thế Giới Thụ diệp bên trên, nhìn lấy bên trong hồ sở bày ra vô số cảnh tượng.

Mà Thế Giới Thụ tán cây bên trên.

Danh người xuyên áo dài trắng nữ tính Thần Chỉ đang quan sát một viên trí tuệ thủy tinh. Cái kia trí tuệ thủy tinh.

Dường như có thể dẫn dắt thế gian toàn bộ sinh linh trí tuệ. Đúng lúc này.

Chân trời xuất hiện một đoàn Hoàng Vân. Hoàng Hôn Chi Chủ.

Lúc này.

Đi tới Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần trụ sở. Nhìn lấy vậy từ chân trời bay tới Hoàng Vân.

Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần đều xuất hiện ánh mắt nghi hoặc. Cái này Hoàng Hôn Chi Chủ làm sao sẽ tới đến nơi đây lúc này.

Hai vị Thần Chỉ đều đứng dậy đến đây nghênh tiếp. Cái này Hoàng Hôn Chi Chủ là một gã lão bài Thần Chỉ. So với bọn họ thành thần thời gian phải sớm nhiều nằm ở tôn trọng, hai vị thần chi vẫn là đến đây nghênh đón.

"Hoàng Hôn Chi Chủ, ngày hôm nay như thế nào đi vào chúng ta nơi này. Hoàng hôn chi chủ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề."

"Ta thấy được cơ giới chi thần trái tim, không biết hai vị có hứng thú hay không hiểu một chút."

Nghe được câu này.

Hai vị Thần Chỉ đều có chút khiếp sợ.

"Cái gì, trước đây chúng ta không phải đã đem cái kia cơ giới chi thần thân thể triệt để phá hủy sao?"

"Làm sao lại xuất hiện."

Nhìn lấy khiếp sợ không gì sánh nổi hai vị Thần Chỉ, Hoàng Hôn Chi Chủ nội tâm nhất thời minh bạch. Tuyệt đối có thể đem hai vị này Thần Chỉ kéo vào chính mình trận doanh.

Bởi vì nhưng phàm là thần.

Cũng không hy vọng có phần đi chính mình quyền bính Tân Thần xuất hiện. Bị phân đi quyền bính.

Liền ý nghĩa thực lực bị yếu bớt. Mà thực lực bị yếu bớt.

Sẽ tăng thêm rất nhiều vẫn lạc phiêu lưu.

Đây là tất cả Thần Chỉ cũng không hy vọng có thể thấy sự tình. Hoàng Hôn Chi Chủ chậm rãi mở miệng.

"Hiện tại cái kia cơ giới chi thần trái tim, lúc này liền tại Lam Tinh!"

Nghe được câu này.

Hai vị thần chi lúc này triệt để không bình tĩnh. Cư nhiên ở Lam Tinh.

Đây chính là Hồng Vụ không gì sánh được chiếu cố một cái tinh cầu.

Viên tinh cầu này.

Nhân loại ở bên trong, bắt đầu liền có thể có được 10 chủng thiên phú. Mà những chủng tộc khác đâu.

Nhiều nhất cũng chỉ có 3 chủng thiên phú mà thôi. Nghĩ tới đây.

Không có cái kia 423 cái chủng tộc trong lòng biết cân bằng. Nhưng bây giờ tất cả Thần Chỉ đều biết.

Lam Tinh lúc này đang bị Hồng Vụ bảo vệ lấy. Coi như là thần vào Lam Tinh.

Cũng sẽ vô hạn rơi xuống phẩm cấp.

Từ thần biến trở về những thứ kia phàm tục sinh vật, là tất cả thần đều không thể nào tiếp thu được sự tình. Lúc này cái kia Tri Thức Chi Thần nói ra: "Vậy ngươi bây giờ tới tìm chúng ta là muốn làm gì ?"

Hoàng Hôn Chi Chủ nhìn lấy hai vị Thần Chỉ.

"Ta tới tìm các ngươi, chính là tìm kiếm cùng nhau công phá Lam Tinh phương pháp."

"Hiện tại Thất Nguyên Tố thần cũng đều đã cùng ta cùng vô hình vũ giả liên thủ, thêm lên các ngươi, thì đạt đến mười một vị."

Nghe được Thất Nguyên Tố thần cũng gia nhập vào.

Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần cũng là có chút kinh hãi.

"Thất Nguyên Tố thần cùng một chỗ, cư nhiên đội hình lớn như vậy."

"Nhưng vì sao Thất Nguyên Tố thần hội với các ngươi liên thủ đâu?"

Nghe được hai thần nghi vấn.

Hoàng Hôn Chi Chủ bất đắc dĩ hít và một hơi.

"Đây là bởi vì, tiểu tử kia ngoại trừ thu được cơ giới chi thần trái tim, càng là thu được nguyên Tố Chân chủ quyền bính nghe được câu này. Hai thần lắc đầu liên tục.

"Tiểu tử này vận khí cũng không tránh khỏi thật tốt quá, cư nhiên sẽ có nghịch thiên như vậy vận khí."

Hoàng Hôn Chi Chủ cũng là gật đầu.

"Ai nói không phải sao, hơn nữa hắn còn có một loại hoàn mỹ Phi Giáp Pháp."

"Loại này Phi Giáp Pháp, căn bản cũng không có A có thể hơi học được, có thể hoàn mỹ đánh cắp quyền bính, đồng thời không chịu một tia đài thần tính ảnh hưởng."

"Ta quyền bính, đã bị hắn trộm tạo 7%!"

Nghe được Hoàng Hôn Chi Chủ những lời này.

Hai vị Thần Chỉ triệt để không bình tĩnh.

"Trên thế giới lại còn có phương pháp như vậy, thực sự không biết đến tột cùng nên làm mới có thể hoàn mỹ như vậy."

Tri Thức Chi Thần lúc này vẻ mặt cuồng nhiệt.

"Đây là ta không biết tri thức, nếu để cho ta biết, như vậy thì nhất định có thể đủ đề thăng ta vị cách."

Sau đó.

Tri Thức Chi Thần nhìn về phía Trí Tuệ Chi Thần."Hiện tại, chúng ta mau tới thôi. Trí Tuệ Chi Thần lúc này lại là lắc đầu,

"Vừa nói như vậy, ta liền không muốn đi qua, nếu bị Hồng Vụ như vậy chung tình nhân, nói vậy tuyệt đối là có nào đó thứ chúng ta không biết ở bên trong."

"Người như vậy, coi như là bắt lại, ta cảm giác cũng sẽ không chết."

Nghe được Trí Tuệ Chi Thần nói như vậy.

Tri Thức Chi Thần vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Tốt lắm, ngươi đã không nghĩ tới đi, ta đây đi qua cái này được chưa."

Sau đó.

Tri Thức Chi Thần trực tiếp nhìn về phía Hoàng Hôn Chi Chủ.

"Hiện tại, ta với ngươi đi qua."

Nghe thế.

Hoàng Hôn Chi Chủ gật đầu.

Tuy là Trí Tuệ Chi Thần không có quá khứ rất tiếc nuối, nhưng Tri Thức Chi Thần qua đây, cũng coi như có thể.

"Tốt, cứ như vậy."

Trí Tuệ Chi Thần nhìn về phía Tri Thức Chi Thần.

"Ta khuyên ngươi cũng không nên đi qua."

Tri Thức Chi Thần lắc đầu.

"Ta không muốn tương lai bị phân đi quyền bính, cũng muốn biết tên kia đến tột cùng sử dụng cái gì thành thần pháp."

"Sở dĩ, lần này ta là không đi không thể!"

Sau khi nói xong.

Hai vị thần chi trực tiếp liền biến mất ở cái này từ Thế Giới Thụ nâng lên thế giới. Nhìn lấy biến mất Hoàng Hôn Chi Chủ cùng Tri Thức Chi Thần.

Trí Tuệ Chi Thần bất đắc dĩ thở dài.

Đối với bọn họ trận này mưu hoa, nàng cũng không xem trọng.

Nhưng hai vị này Thần Chỉ tựa hồ là bị nào đó đông Simon tế ở hai mắt. Hiện tại đã là không lý trí chút nào.

. . . Lúc này Lam Tinh.

Trần Dịch ở Thiên Cơ Cục đang không ngừng tiếp thu kinh nghiệm kim tệ.

Những kinh nghiệm này kim tệ chính là Trần Dịch cái kia hơn 90 món SSS cấp trang bị sở đổi lấy. Đối với đột nhiên xuất hiện những thứ này SSS cấp trang bị.

Mọi người đều điên rồi.

Dù sao hiện tại A cấp trang bị đều là không gì sánh được rất thưa thớt lại trân quý. Làm sao huống hồ là cái này SSS cấp trang bị.

Vì vậy có vô số người muốn cái này SSS cấp trang bị. Ở Thiên Cơ Cục hoạt động dưới.

Những thứ này SSS cấp trang bị, xa xa bán ra vượt lên trước bản thân giá trị kinh nghiệm kim tệ. Vô số kinh nghiệm kim tệ.

Từ Hạ Lương cái này chuyển đến Trần Dịch trong túi. Khi biết Trần Dịch muốn đột kích cấp 100 sau đó.

Đồng thời Thiên Cơ Cục cũng đem tất cả kinh nghiệm kim tệ đưa cho Trần Dịch. Trải qua 90 món SSS cấp trang bị hấp dẫn.

Trần Dịch hầu như đem 45 ức người tất cả kinh nghiệm kim tệ đều đưa đến túi quần của mình bên trong. Lúc này Trần Dịch.

Thanh điểm kinh nghiệm cũng là đã lên tới 95. 8%. Vẻn vẹn chỉ kém 4. 2% có thể thăng cấp!

Nhưng lúc này Trần Dịch đã đem tất cả kinh nghiệm kim tệ. Bất kể là có thể sử dụng, vẫn không thể dùng.

Hết thảy đều lâu đến rồi trong túi tiền của mình.

Nhìn lấy cái kia vẻn vẹn chỉ còn lại có 4. 2 % thanh điểm kinh nghiệm. Trần Dịch là thế nào xem làm sao khó.

Xem ra chính mình lại muốn tìm mấy cái tín ngưỡng Hoàng Hôn Chi Chủ thứ nguyên thế giới hủy diệt một chút. Đương nhiên.

Tín ngưỡng những thứ kia nguyên tố Thần Chỉ cũng có thể.

Tỷ như hỏa diễm chi địa, băng sương chi địa cùng Lôi Đình chi địa gì gì đó. Những địa phương kia.

Có thể sinh ra Nguyên Tố Tinh Linh là tuyệt đối nhiều vô cùng. Những thứ này Nguyên Tố Tinh Linh.

Trời sinh liền tín ngưỡng các loại nguyên tố Thần Chỉ.

Liền tại Trần Dịch bên này nghĩ đến đi cái gì thế giới thăng cấp thời điểm. Tri Thức Chi Thần đã tới Thái Dương Hệ bên ngoài.

Nhìn lấy viên kia úy tinh cầu màu xanh lam. Tri Thức Chi Thần cũng là phi thường trông mà thèm.

"Hiện tại có không có có biện pháp gì hay có thể xâm nhập viên này Lam Tinh."

Nghe được Tri Thức Chi Thần nói như thế nào.

Cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ lúc này nói ra: "Hiện tại, ta chuẩn bị đối với viên kia Lam Tinh thi hành hồng thủy."

"Chờ đến hồng thủy bao phủ hoàn toàn lục địa, ta liền phóng thích Băng Hà."

Nghe được nước sâu vắng lặng chi chủ nói như vậy, Tri Thức Chi Thần gật đầu.

Tuy là hắn có vô cùng tri thức.

Nhưng ở đối mặt Hồng Vụ thời điểm, hắn không chút nào biện pháp. Biện pháp duy nhất liền để cho mình những tín đồ kia mau sớm chạy tới. Mà tín đồ của hắn.

Chính là văn thú nhất tộc.

Đây là một loại trời sinh liền vốn có rất mạnh sức chiến đấu Trùng Tộc. Cơ hồ không có bất luận cái gì thiên địch.

Vì vậy hắn chuẩn bị khiến cái này văn thú chạy tới. Vào Lam Tinh, trắng trợn phá hư.

Nước sâu vắng lặng chi chủ lúc này đã tới Lam Tinh ở ngoài. Ở sự điều khiển của nàng dưới.

Vô cùng Thủy Nguyên Tố bao vây Lam Tinh. Cùng Vĩnh Trú thiên tai Vĩnh Dạ thiên tai bất đồng.

Nước sâu vắng lặng chi chủ phóng ra hồng thủy, cũng không có gây ra Hồng Vụ phòng ngự cơ chế. Dù sao nàng phóng ra.

Là vốn là tồn tại ở Lam Tinh thiên tai. Kèm theo hàng loạt mây đen.

Thời gian.

Tất cả địa phương đều đã mưa xuống như thác đổ. Mà tất cả người chơi.

Lúc này đều nghe được hệ thống gợi ý.

"Thứ sáu thiên tai hồng thủy đã tới, mời làm tốt khẩn cấp chuẩn bị."

". . . ."

Hệ thống vẫn là bá báo vài chục lần.

Nhất thời có vô số người chơi đều ngồi lên đội thuyền.

"Ta đi, pháp thần quả nhiên không có gạt ta, hồng thủy này thiên tai quả nhiên tới!"

"đúng vậy a, nhà của ta chiếc kia tử còn không tin, nói làm sao lại có hồng thủy, các ngươi xem đây không phải là tới sao ?"

"Ta tạo thuyền nhưng là chúng ta lớn nhất nơi này, ước chừng dùng 500 tấn vật liệu gỗ a!"

"Cái gì ? Ngươi bây giờ tạo thuyền còn dùng vật liệu gỗ đâu, thuyền của ta nhưng là tại thiên địa còn không có dị biến phía trước cũng đã là hơn vạn tấn đại tàu thủy!"

"Ước ao a, ta chỉ tới kịp làm một con thuyền thuyền nhỏ, bất quá theo ta một người, cũng không cần làm bao lớn."

"Ha ha ha ha, ta là Minh Hoàng, ta có dưới nước hô Hấp Thiên phú!"

"Ngươi là Minh Hoàng cũng không cần tạo thuyền nữa à, pháp thần nhưng là nói, hồng thủy qua đi chính là Kỷ Băng Hà!"

"Cũng không phải sao, ngươi còn ở nơi này đắc chí, thực sự là cô phụ pháp thần tốt tâm!"

"Biệt giới, ta chính là chỉ đùa một chút, ta đã làm xong thuyền."

Trần Dịch bên này.

Cũng đã đứng ở Thiên Cơ Cục làm ra trên thuyền lớn. Nhìn lấy cái kia vô biên vô tận bạo vũ.

Trần Dịch trong lòng rất là trầm trọng.

Dù sao cái này Băng Hà thiên tai thứ nhất, nhưng liền không có cái gì có thể chống đỡ. Lúc này Tùy Đường che dù đã đi tới.

"Dịch ca, làm sao vậy ?"

Thấy là Tùy Đường tới, Trần Dịch lắc đầu.

"Không có việc gì, ta chính là hơi xúc động, không biết tràng tai nạn này đến tột cùng lúc nào mới có thể đi qua."

Tùy Đường lúc này cười cười.

Tiến lên cầm Trần Dịch tay.

"Nhất định là có thể tới, dịch ca ngươi cứ yên tâm đi."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, chỉ mong như vậy thôi."

"Kế tiếp ta còn có một ít chuyện muốn làm, khả năng không có thời gian bồi ngươi."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tùy chưởng lắc đầu.

"Có thể có cái này một đoạn thời gian ngắn theo ta, ta liền đủ hài lòng."

Trần Dịch cười cười.

Sau đó mở ra bảo tàng cửa.

"Kế tiếp, ta muốn đi một ít nguyên tố thế giới, ngươi cẩn thận một chút."

"Hội, dịch ca."

. . . Sau đó.

Trần Dịch liền tiến vào bảo tàng cửa. Hiện tại.

Hắn tra hỏi một chỗ bảo tàng. Tên là hỏa diễm chi địa.

Nghe tên chính là tràn đầy Hỏa Diễm Nguyên Tố bảo tàng. Sau khi đi vào.

Trần Dịch liền cảm nhận được vô cùng hỏa diễm khí tức đập vào mặt.

Trần Dịch cảm giác mình vào được một chỗ dưới đất nham tương thế giới. Đây là một chỗ S cấp bảo tàng.

Trần Dịch đi tới nơi này.

Chủ yếu chính là vì thăng cấp mà đến. Lúc này.

Đem phiêu phù ở nham tương bầu trời pháp trượng, hấp dẫn Trần Dịch chú ý.

« thiêu hỏa thánh trượng »

« phẩm cấp »: SS S cấp.

Chứng kiến chi này pháp trượng, Trần Dịch lập tức minh bạch.

Chỗ này S cấp bảo tàng cất giấu lấy bảo vật chính là cái này nhất kiện SSS cấp trang bị. Bởi vì Trần Dịch phát hiện một loại quy luật.

Bảo tàng bên trong.

Xuất hiện bảo tàng phẩm cấp càng cao. Như vậy số lượng cũng liền càng ít.

Hiện tại, cái này 5 cấp bảo tàng, bây giờ xuất hiện SS cấp trang bị. Nghĩ như vậy tất cũng chỉ có món này trang bị mà thôi.

Đem cái kia SSS cấp trang bị bỏ vào trong túi.

"A Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía còn lại địa phương nhìn lại. Hiện tại cái này trong bảo tàng mặt."

Cũng không có cái gì quái vật xuất hiện. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp ngẩng đầu, trong tay Diệt Tuyệt Chi Mâu trực tiếp xuất hiện. Uy!

Diệt Tuyệt Chi Mâu kèm theo cực kỳ uy thế cường đại, liền đem Trần Dịch đỉnh đầu thạch bích xuyên ra cái đường nối thật dài. Trần Dịch điều khiển Diệt Thế bọc thép liền bay đi lên.

Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền đi tới cái này trên mặt đất.

Vô cùng nhiệt lực cuồn cuộn mà đến.

Nhưng Trần Dịch hiện tại đã miễn dịch nguyên tố thương tổn, đối với cái này chút nhiệt lực, căn bản là không có cảm giác chút nào. Một chỗ cung điện.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới tại loại này không gì sánh được nóng bức địa phương, nhưng còn có cung điện tồn tại. Mà đúng lúc này sau khi.

Một giọng nói truyền đến Trần Dịch bên tai.

"Là ai xông vào chủ nhân cung điện!"

Trần Dịch nhìn lại.

Phát hiện đó là một tên thân cao đạt được ngàn mét Hỏa Diễm Cự Nhân.

Mà hợp thành Hỏa Diễm Cự Nhân, là một khối khối nung đỏ tảng đá. Hỏa diễm.

Cũng chính là từ những đá này phát sinh. Nhìn lấy cái kia Hỏa Diễm Cự Nhân.

Trần Dịch theo bản năng liền điều tra cái này Hỏa Diễm Cự Nhân thuộc tính.

« Vĩnh Hằng Liệt Dương cung điện thủ hộ giả »

« đẳng cấp »: 200 « phẩm cấp »: Căn nguyên « cơ sở lực lượng »: 572 40 « cơ sở thể chất »: 678 52 « cơ sở mẫn tiệp »: 347 21 « cơ sở trí tuệ »: 493 91

« thiên phú »: Hỏa Ma thân thể « SSS cấp »

« kỹ năng »: Viêm Ma Diệt Thế, Lưu Tinh Hỏa Sơn, Diệt Thế Hồng Liên quyền, Viêm Vương giết. Khi thấy cái kia danh tự thời điểm.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Chính mình cái này là xông đến Vĩnh Hằng Liệt Dương địa bàn a. Nhìn lấy cái kia cao tới cấp 200 căn nguyên sinh vật.

Trần Dịch cười rồi.

Cái này khiến.

Ta cũng không tin ta giết chết cái gia hỏa này còn thăng không được cấp!.