Chương 145: Thăng đến cấp 100: Giải tỏa Đệ Thập Thiên Phú thí thần cướp đoạt! .

Chương 145: Thăng đến cấp 100: Giải tỏa Đệ Thập Thiên Phú thí thần cướp đoạt! .

Lúc này.

Người bảo vệ kia cũng nhìn không ra Trần Dịch cường đại.

Vẻn vẹn chỉ là đem Trần Dịch xem thành muốn tới cung điện ăn trộm côn trùng.

"Côn trùng, ngươi chọc giận ta!"

Sau khi nói xong.

Người bảo vệ kia trực tiếp một quyền liền hướng phía Trần Dịch đập tới.

Oanh

Một đạo không gì sánh được cường đại sóng xung kích trực tiếp liền tại Trần Dịch địa phương sở tại đập ra một chỗ hố to.

Mà Trần Dịch cũng là trực tiếp ở nắm tay còn chưa rơi xuống thời điểm, cũng đã tránh ra rồi quả đấm này công kích.

Oanh

Trần Dịch chuyên chở Diệt Thế bọc thép, trực tiếp ở nơi này thủ hộ giả trên người đánh ra một đạo hố sâu. Quay đầu nhìn lại.

Trần Dịch kinh ngạc phát hiện, cái này xử thế giới mặt đất cứng rắn phi thường.

Coi như là cấp 200 căn nguyên sinh vật, cũng vẻn vẹn đánh ra một chỗ 300m sâu hố to. Sau đó.

Trần Dịch hướng về phía người bảo vệ kia tiếp tục phát động tiến công. Lúc này Trần Dịch phát hiện thần tính một loại diệu dụng. Cái kia chính là có thể không nhìn đẳng cấp áp chế!

Chính mình 101 điểm cùng Diệt Thế trang giáp 10 điểm cộng lại. Có thể không nhìn cấp 111 chênh lệch đẳng cấp!

Mà người bảo vệ kia.

Lúc này cảm nhận được thống khổ to lớn.

Không nghĩ tới như vậy côn trùng nhỏ lại có mãnh liệt như vậy lực công kích.

Thân

Trần Dịch trực tiếp thao túng Diệt Thế bọc thép, một quyền đánh vào cái này thủ hộ giả trên đầu. Thủ hộ giả đầu lâu nhất thời giống như là dưa hấu một dạng nổ lên.

Bên trong tiên huyết giống như là nham tương một dạng. Văng tứ phía!

Người bảo vệ kia vẻn vẹn chỉ là mấy vạn điểm thuộc tính cơ sở, căn bản liền không phải là đối thủ của Trần Dịch. Cấp 200 căn nguyên sinh vật.

Theo Trần Dịch linh hồn yên diệt khí khởi động. Thủ hộ giả nguyên bản có thể sống lại thân thể. Lúc này căn bản là không có cách phục sinh.

Mà Trần Dịch thân thể.

Cũng là trực tiếp liền kim quang lóe lên. Lúc này.

Cấp 100 đạt thành!

Trần Dịch bên tai truyền đến thanh âm.

"Chúc mừng ngài lên tới cấp 100, giải tỏa Đệ Thập Thiên Phú « thí thần cướp đoạt »!"

Nghe được câu này.

Trần Dịch mừng rỡ không thôi.

Cuối cùng là lên tới cấp 100!

Kế tiếp, mình muốn cướp đoạt thiên phú thật sự là nhiều lắm. Thời gian.

Trần Dịch đều không biết nên từ chỗ nào làm lên. Nhìn thoáng qua cái kia Vĩnh Hằng Liệt Dương cung điện.

Trần Dịch cũng không có đi vào thăm dò dục vọng.

Sau đó một đạo Diệt Thế laser.

Trực tiếp liền hủy diệt cái này Liệt Dương cung điện. Mở ra bảo tàng cửa.

Trần Dịch trực tiếp liền trở về Lam Tinh. Liệt Dương cung điện bị hủy diệt trong nháy mắt.

Cái kia Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ trực tiếp liền cảm ứng được cái kia liên quan tới chính mình cung điện bị hủy diệt hình ảnh. Còn có cái kia tê liệt ngã xuống ở Vĩnh Hằng Liệt Dương cung điện bên ngoài thủ hộ giả.

Chứng kiến kiêu ngạo rời đi Trần Dịch.

Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ nhất thời nghiến răng nghiến lợi.

"Đáng chết tiểu tặc!"

Chứng kiến Vĩnh Hằng Liệt Dương phản ứng lớn như vậy, còn lại Thần Chỉ đều có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Liệt Dương, làm sao vậy."

Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ thở phào.

"Trần Dịch tên kia, giết ta cung điện thủ hộ giả, còn phá hủy ta cung điện!"

Nghe được câu này.

Chúng thần cũng đều phi thường tức giận.

"Cái gia hỏa này, bắt được hắn chắc chắn hắn toái thi vạn đoạn! Linh hồn vĩnh viễn chịu Ma Hỏa dằn vặt!"

. . . . . Lúc này.

Trở lại Lam Tinh Trần Dịch.

Nhìn lấy đã phiêu phù ở trên mặt nước đội thuyền không khỏi cảm khái. Hồng thủy này đã càng lúc càng lớn.

Thiên Cơ Cục nhân.

Lúc này cũng đều đã tới trên thuyền văn phòng. Sau đó.

Trước tiên đem đặt ở Galadriel nơi đó Gaia chi thủ cầm tới. Lúc này.

Gaia chi thủ còn có 98 lần phục sinh cơ hội. Trần Dịch là hoàn toàn đủ dùng.

Hiện tại hắn đệ nhất mục tiêu là Tang Hải Sơn. Cái gia hỏa này.

Gấp trăm lần kinh nghiệm lưu cho hắn cũng đã là không có ích lợi gì. Bởi cũng không muốn để người ta biết là hắn làm.

Trần Dịch cũng sẽ không để hiển lộ thân hình của mình. Trực tiếp liền sử dụng cái kia Lưu Vân chi khu.

Cái này một loại kỹ năng.

Từ tại cái kia Tứ Hung thú tuôn ra tới phía sau. Trần Dịch rất ít khi dùng.

Hiện nay cử đi chỗ đại dụng. Sau đó.

Trần Dịch dọc theo boong tàu.

Trực tiếp liền đi tới khu nghỉ ngơi. Tang Hải Sơn căn phòng rất dễ tìm.

Bình thường khoác lác tiếng lớn nhất chính là hắn. Trần Dịch ở trong phòng đại khái đợi hai giờ. Tang Hải Sơn mới(chỉ có) cầm một bả đại kiếm đã đi tới.

Hắn hôm nay.

Coi như là không có biện pháp lại tiếp tục thăng cấp đi xuống.

Hiện tại cũng dựa vào gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú lẫn vào không gì sánh được làm dịu. Bình thường cũng không có việc gì đã nghĩ đi đùa giỡn một chút những thứ kia nữ đội viên. Nhưng không đợi Tang Hải Sơn phản ứng kịp.

Trần Dịch trực tiếp cho hắn cắt cổ.

Trần Dịch bên tai cũng truyền tới một giọng nói.

« ngài đánh chết Tang Hải Sơn! »

« phệ thần cướp đoạt khởi động! »

« chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « gấp trăm lần kinh nghiệm »! » sau đó.

Trần Dịch trong tay Gaia chi thủ quang hoa bắt đầu khởi động. Tang Hải Sơn một giây kế tiếp khoan thai tỉnh dậy.

Nhưng đã vĩnh cửu mất đi chính mình SSS cấp thiên phú. Lúc này Trần Dịch.

Cũng sớm đã ly khai Minh Hoàng.

Còn như Tang Hải Sơn sẽ là phản ứng gì, là Trần Dịch sẽ không đi quản. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía chính mình SSS cấp thiên phú « thí thần cướp đoạt » phía dưới lúc này xuất hiện một đạo điều khoản.

« gấp trăm lần kinh nghiệm « SSS cấp »: Ngươi lấy được tất cả kinh nghiệm toàn bộ lật gấp trăm lần. Nhìn lấy cái kia gấp trăm lần kinh nghiệm.

Trần Dịch nội tâm không gì sánh được thư thái.

Cái này khiến.

Mình cũng rốt cuộc có gấp trăm lần kinh nghiệm thiên phú! Về sau thăng cấp tốc độ.

Căn bản cũng sẽ không giống bây giờ khổ như vậy ha ha. Sau đó.

Trần Dịch vừa nhìn về phía « biến giả thành thật » phía dưới điều khoản.

« gấp trăm lần kinh nghiệm « duy nhất skill bị động »: Độ hoàn thành 58. 98%. Nhìn lấy cái kia gấp trăm lần kinh nghiệm skill bị động.

Trần Dịch trong lòng được kêu là cái thoải mái.

Quả nhiên.

Skill bị động cùng thiên phú là có thể cùng tồn tại! Nếu như có thể.

Thậm chí còn có thể tăng theo cấp số nhân!

Sau đó.

Trần Dịch bay thẳng đến Giáo Hoàng nước phương hướng phi hành mà đi. Hiện tại.

Những thứ kia Open Beta đám người thiên phú. Hắn tình thế bắt buộc!

Lúc này.

Giáo Hoàng nước trên thuyền lớn.

Kim Phượng Nhi lúc này đang ở khuyên bảo Kim Hoàng Nhi.

"Tỷ tỷ, ngươi cũng không cần cùng Trần Dịch đối nghịch, Trần Dịch thực lực bây giờ căn bản cũng không phải là ngươi ta có thể so sánh."

Kim Hoàng Nhi lúc này hiển nhiên là hoàn toàn không có biện pháp nghe vào Kim Phượng Nhi lời nói.

"Hanh! Bây giờ không phải là ta chết, chính là Trần Dịch chết!"

"Kiếp này ta và hắn không chết không ngớt!"

Còn lại Open Beta giả chứng kiến Kim Hoàng Nhi bộ dáng như vậy, nội tâm cũng đều là không gì sánh được thở dài. Kim Hoàng Nhi đoạn thời gian này là bị quan choáng váng sao?

Lấy Trần Dịch thực lực hôm nay.

Làm sao có khả năng vẫn có thể cùng với chống đỡ! Cùng Trần Dịch đối nghịch.

Đó nhất định chính là tử lộ.

Không thấy được phía trước xâm nhập Lam Tinh hai vị cấp 200 chí cao sinh vật đều không phải là đối thủ của Trần Dịch sao? Nếu như không có Trần Dịch.

Sợ rằng vẻn vẹn một gã cấp 200 chí cao sinh vật là có thể đoàn diệt toàn bộ Lam Tinh. SSS cấp thiên phú ?

Đến lúc đó, coi như là SSS cấp thiên phú sở hữu giả cũng vĩnh viễn không có biện pháp ở nơi này chút cấp 200 chí cao sinh vật trong tay còn sống!

Nhìn lấy bây giờ giống như phong ma Kim Hoàng Nhi.

Coi như là phía trước Kim Hoàng Nhi tử trung phấn Liệp Hồ.

Lúc này cũng sinh ra một tia ly khai Open Beta giả liên minh ý niệm trong đầu. Bởi vì ở hiện tại.

Tiếp tục lưu lại Open Beta giả liên minh. Đó chính là Lão Thọ Tinh ăn thạch tín . không muốn sống!

Kim Hoàng Nhi lúc này vẫn là đầu não không rõ nói ra: "Hình Trần Dịch đến tột cùng là làm sao các ngươi."

"Các ngươi hiện tại cứ như vậy sợ Trần Dịch ?"

"Trong chúng ta trắc giả liên minh, chẳng lẽ liền đều là trái hồng mềm sao?"

Độc Thánh cùng quang ám lúc này đi ra.

Nhìn lấy Kim Hoàng Nhi. Độc Thánh lắc đầu.

"Kim Hoàng Nhi, ngươi là không biết trong khoảng thời gian này Trần Dịch chiến tích."

"Nếu như nói ngươi chân chính đã biết, chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ như vậy rồi."

Quang ám lúc này cũng gật đầu.

"Muội muội ngươi Kim Phượng Nhi, tại cái kia Phệ Hồn thiên tai còn chưa tới Lam Tinh phía trước, trực tiếp liền giải tích trong đó bình thường nhất toại hồn trùng."

"Mà phân tích kết quả là."

"Bình thường nhất hồn đều là cấp 70 Ám Kim sinh vật."

"Cái kia Phệ Hồn trùng nhưng là chừng vạn ức."

"Mà Trần Dịch đâu?"

"Vẻn vẹn bằng vào nhất sơ cấp Hỏa Cầu Thuật, liền đem cái kia vạn ức từ hồn trùng tàn sát hơn một nửa!"

"Một màn này, Ngôn Sư nhưng là mang theo chúng ta thấy rõ rõ ràng ràng."

"Liền nhân vật như vậy."

"Ngươi nói, ngươi còn nếu muốn báo thù sao?"

Nghe quang ám lời nói.

Kim Hoàng Nhi không khỏi có chút chần chờ. Thật chẳng lẽ là mình sai lầm rồi sao ? Trần Dịch thực lực.

Trong khoảng thời gian này, thì đã phát triển đến loại tình trạng này sao? Mình coi như là có vô hạn súc lực.

Có thể giết hắn sao?

Đúng lúc này.

Trần Dịch cũng đã mặc vào lấy Diệt Thế Thượng Đế đi tới Giáo Hoàng nước trên thuyền lớn. Nhìn lấy bỗng nhiên xuất hiện Trần Dịch.

Mọi người lâm đại địch! Kim Hoàng Nhi chứng kiến Trần Dịch. Nhãn thần nhất thời kích động.

"Trần Dịch, ngươi đi tới nơi này là muốn muốn chết sao ?"

Sau khi nói xong.

Kim Hoàng Nhi làm bộ liền muốn sử dụng mệnh sát. Nghe được Kim Hoàng Nhi lời nói.

Trần Dịch không thể nín được cười một cái. Hiện tại.

Cái này Kim Hoàng Nhi vẫn là không có nhận rõ ràng tình thế bây giờ. Đúng lúc này.

Kim Phượng Nhi lôi một cái Kim Hoàng Nhi góc áo.

"Tỷ tỷ, ngươi liền ít nói lại một chút ah!"

Kim Hoàng Nhi nhìn thoáng qua Kim Phượng Nhi.

Trong miệng không khỏi nộ.

"Muội muội, hiện tại liền ngươi cũng không đứng ở ta nơi này bên sao?"

Trần Dịch nhìn lấy cuồng loạn Kim Hoàng Nhi.

Trực tiếp nói ra: "Ta cũng không cùng các ngươi che giấu, hôm nay ta đi tới nơi này, chính là vì chư vị thiên phú."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Những người còn lại đều không biết lời này đến tột cùng là có ý gì.

A

Không đợi đám người phản ứng qua.

Kim Hoàng Nhi trực tiếp đã bị Trần Dịch nóng rực xạ tuyến quán xuyên thân thể. Chứng kiến Kim Hoàng Nhi chết đi.

Mọi người đều quá sợ hãi.

"Lão đại « tỷ tỷ »!"

Ngay sau đó.

Trần Dịch vang lên bên tai một giọng nói.

"Chúc mừng ngài, thu được SS S cấp thiên phú « vô hạn súc lực »."

nghe được câu này.

Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp liền sống lại Kim Hoàng Nhi. Lúc này.

Phục sinh sau kim, nhi ngơ ngác nhìn Trần Dịch.

"Ngươi làm gì với ta rồi hả?"

"Ngươi đối với ta liền đến tột cùng làm cái gì!"

"Vì sao ta SS S cấp thiên phú « vô hạn súc lực » không thấy!"

Kim Hoàng Nhi trong lúc nhất thời.

Mất hồn rơi đường.

Không biết đến tột cùng như thế nào làm.

Cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Còn lại Open Beta đám người.

Đang nghe Kim Hoàng Nhi những lời này phía sau. Liên tưởng đến Trần Dịch lời khi trước.

Trong lòng nhất thời hiện ra vô tận sợ hãi. Cái này Trần Dịch.

Cư nhiên có thể âu cướp đoạt thiên phú của những người khác! Trần Dịch lúc này cười nhạt.

Nhìn lấy những thứ kia Open Beta đám người.

"Không nên gấp, đều có cơ hội."

Ngay sau đó.

Trần Dịch lại đem Kim Hoàng Nhi miểu sát. Bên tai lại truyền tới thanh âm.

"Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « gấp trăm lần bắn ngược »!"

Ngay sau đó.

Trần Dịch mở ra thịnh yến cuồng hoan.

"Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « Siêu Thần đánh cắp »!' 'Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « phân tích vạn vật »!' 'Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « vô hạn hợp thành »!' 'Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « Vạn Độc Chi Thể »!' 'Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « quang ám Chúa Tể »!' 'Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « thần chi dự ngôn »!"

". . . . ."

Trần Dịch vẻn vẹn chỉ là đối với vốn có SSS cấp thiên phú dưới người rảnh tay. Hiện nay.

Trần Dịch trong lòng không gì sánh được vui sướng.

Mà những thứ kia mất đi SSS cấp thiên phú Open Beta đám người. Toàn bộ đều là biến đến tinh thần ngẩn ngơ.

Kim Hoàng Nhi cùng Kim Phượng Nhi cũng là như vậy.

Chính mình SSS cấp thiên phú cứ như vậy không thấy ? Hết thảy toàn bộ.

Phảng phất giống như là một giấc mộng.

0 0. . . . Trần Dịch không có dừng lại quá lâu.

Không có giết những thứ này Open Beta đám người cũng đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Mà Trần Dịch tiếp theo mục tiêu.

Lại là cái kia Hải Đăng quốc Bruce.

Không biết đem cái kia 1 click mãn cấp Thiên Phú Cướp Đoạt qua đây sau đó. Lại phối hợp hạn chế giải phóng.

Đến tột cùng sẽ đạt tới như thế nào một loại trình độ. Hải Đăng quốc.

Bruce cùng Smith lúc này đang ở cãi nhau.

Bruce lúc này đang ở hướng về phía Smith trợn mắt nhìn nhau.

"Đáng chết, ngươi cái tên này quá tự cho là đúng, làm thuyền nhỏ như vậy, làm sao có thể trang bị nhiều người hơn!"

Smith lúc này không cho là đúng.

"Ai bảo những người này không nghe lời, chính mình không có tạo thuyền, bây giờ bị ngập trách ai ?"

Ngươi

Bruce lúc này bị tức nói không ra lời.

Mà đúng lúc này.

Bầu trời ở giữa.

Xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Trần Dịch nhìn lấy đang ở gây gổ Bruce cùng Smith. Nhãn thần tự tiếu phi tiếu.

Bruce cùng Smith không có từ trước đến nay một hồi hoảng hốt.

Nhất thời cũng cảm giác Trần Dịch loại này cười phi thường khiến người ta chẩn được hoảng sợ. Trần Dịch bên này.

Lại là không chờ bọn hắn phản ứng kịp. Giết.

Phục sinh.

"Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « siêu cấp lực lượng »!' 'Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « 1 click mãn cấp »!"

Sau đó Trần Dịch rời khỏi nơi này.

Mà sống lại Bruce cùng Smith. Nhất thời cảm thấy có cái gì không đúng.

Sau đó liền kiểm tra nổi lên chính mình thiên phú bảng.

"A! Ta thiên phú!"

"Ta lực lượng không thấy!"

"Đáng chết, nhất định là Trần Dịch làm!"

Smith cùng Pluton lúc tại nơi này quỷ khóc sói tru. Lúc này đã ly khai hải đăng Trần Dịch.

Cũng là tiếp thu được đến từ hệ thống gợi ý.

"Kiểm tra đo lường đến ngài đồng thời sở hữu « hạn chế giải phóng » cùng « 1 click mãn cấp »."

"Ngài sở hữu kỹ năng, lúc này đã tự động toàn bộ thăng cấp trở thành thần chi kỹ năng!"

Nghe được câu này.

Trần Dịch liền vội vàng đem nhìn về phía chính mình cột skill. Đầu tiên là Hỏa Cầu Thuật.

« Hỏa Cầu Thuật «F cấp »

« đẳng cấp »: Thần.

Còn lại kỹ năng.

Lúc này cũng đều đã thăng cấp làm « thần ». Nhìn lấy cái kia thần chi kỹ năng, Trần Dịch có chút kỳ quái. Không biết kết quả này thăng đến trình độ nào. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nếm thử ngưng tụ lại Hỏa Cầu Thuật.

Một viên dường như thái dương một dạng hỏa cầu, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch lòng bàn tay. Hỏa cầu cũng không tính là rất lớn.

Chỉ có trái bưởi cao thấp.

Nhưng ẩn chứa trong đó uy lực.

Coi như là Trần Dịch đều có chút kinh hãi.

Trần Dịch nhìn lấy cái kia dường như thái dương một dạng hỏa cầu, trong lúc nhất thời hóa ra là có chút không dám ở Lam Tinh thực nghiệm. Bởi vì hắn sợ trực tiếp phá hủy Lam Tinh.

Sau đó.

Đem hỏa cầu tán đi.

Trần Dịch lắc đầu.

Khá lắm.

Liền nhất sơ cấp Hỏa Cầu Thuật hiện tại đều đã tiến giai thành bộ dáng như vậy. Còn lại kỹ năng.

Nhất là cái kia Băng Ngục Thẩm Phán.

Trần Dịch quả thực không dám tưởng tượng đến tột cùng đạt tới mức độ như thế nào. Nếu như nói ở Lam Tinh phóng thích.

Sợ rằng lập tức liền làm cho Lam Tinh vĩnh cửu trở thành Kỷ Băng Hà. Trần Dịch lắc đầu.

Kế tiếp.

Chính là cái kia Astrid cùng Annabelle.

Còn có Takar, Chimori Doichi, Lý Tuệ Tuyết chờ(các loại). Những người này toàn bộ cũng không nên nghĩ chạy.

« chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « kiếm đạo thông thần » 'Chúc mừng ngài, thu được SS S cấp thiên phú « vô hạn hủy diệt » 'Chúc mừng ngài, thu được S SS cấp thiên phú « Thần Thánh Cấm Kỵ » 'Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « Thánh Long chi hồn » 'Chúc mừng ngài, thu được SS S cấp thiên phú « Thượng Thiện Nhược Thủy »

". . ."

Kế tiếp trong đoạn thời gian này.

Trần Dịch đã hoàn toàn đem những gì mình biết SS S cấp thiên phú toàn bộ đều cướp đoạt được chính mình cái này bên trong. Căn bản cũng không có bất luận kẻ nào là Trần Dịch địch.

Toàn bộ đều ngoan ngoãn làm cho Trần Dịch thu được thiên phú. Thời khắc này Trần Dịch.

Cảm giác chính mình lực lượng đã thuộc về là không tiền khoáng hậu. Thực lực không biết đã tăng lên bao nhiêu lần!

Trần Dịch nhìn lấy từ Annabelle nơi đó lấy được « Thần Thánh Cấm Kỵ ».

Không nghĩ tới cái này « Thần Thánh Cấm Kỵ » lại còn có thể tự do tuyển trạch đóng cửa hoặc là không đóng cửa. Trần Dịch lúc này xem cùng với chính mình kỹ năng « thần thánh chi linh ».

Đã lên tới Thần cấp thần thánh chi linh. Phối hợp Thần Thánh Cấm Kỵ.

Trần Dịch cảm giác coi như là thần.

Cũng không có biện pháp tại chính mình nơi đây chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào! Bất quá Trần Dịch còn muốn lấy được thiên phú còn có một loại. Đó chính là tên kia ẩn danh « vô hạn phục chế ».

Nhưng vô hạn phục chế sở hữu giả thân phận, Trần Dịch hiện tại còn không biết. Chỉ có thể phối hợp thần chi dự ngôn.

Lấy được người vị trí. Đúng lúc này.

Trần Dịch triệu hoán ra Galadriel. Galadriel ma pháp tụng xướng giả. Là Trần Dịch cực kỳ mong muốn thiên phú.

Chỉ cần thu được cái này Galadriel ma pháp tụng xướng giả.

Trần Dịch vô hạn hỏa lực mới(chỉ có) cũng coi là chân chính vô hạn hỏa lực! Sau đó.

Giết chết.

Phục sinh.

"Chúc mừng ngài, thu được S cấp thiên phú « ma pháp tụng xướng giả »!"

Trần Dịch biết vậy nên chính mình phía trước cái loại này hạn chế biến mất.

Hắn hiện tại.

Đã có thể tùy ý bắn ra pháp thuật. Tất cả ma pháp đều là thuấn phát.

Lại không một tia dừng lại! Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía phía trước Phệ Hồn trùng bay tới phương hướng.

Nơi đó nhất định có nào đó có thể chịu tải lấy bọn họ phi hành khí vật các loại. Hiện tại.

Chính là phá huỷ những thứ này thời điểm! Uy uy uy uy uy uy!

Một chi tiếp một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu. Lúc này liên thành một đường tia.

Mang theo vô cùng tận Diệt Tuyệt Chi Lực, hướng phía vạn hồn tộc vị trí bay đi. Mà chúng thần chỉ nhóm.

Cũng trước tiên phát hiện uy lực kia vô cùng Diệt Tuyệt Chi Mâu! Đại địa bốc lên chi chủ.

Lúc này chủ động xin đi giết giặc.

"Ta tới phòng ngự!"

"Cái này phàm tục sinh vật phát ra kỹ năng, căn bản là không cách nào xúc phạm tới thần bốn!".