Chương 146: Vô hạn hợp thành: Căn nguyên khí « thiên đường đoạn tội giả »! .

Chương 146: Vô hạn hợp thành: Căn nguyên khí « thiên đường đoạn tội giả »! .

Còn lại nguyên tố Thần Chỉ cũng đều không có gì phản đối.

Dù sao đại địa bốc lên chi chủ ở phòng ngự về phương diện này đích thật là có một bộ. Đại địa bốc lên chi chủ lúc này đã tới những Diệt Tuyệt Chi Mâu đó phía trước.

Oanh

Một đạo lóng lánh Hậu Thổ huy hoàng cái khiên liền xuất hiện ở vùng đất kia bốc lên chi chủ trong tay. Một giây kế tiếp.

Những Diệt Tuyệt Chi Mâu đó mang theo vô cùng uy thế.

Trực tiếp liền đụng phải vùng đất kia bốc lên chi chủ trên tấm chắn. Cái khiên lóng lánh cực kỳ vừa dầy vừa nặng thần tính quang huy.

Thoạt nhìn lên phòng ngự không thể phá vỡ.

"Ken két!"

Diệt Tuyệt Chi Mâu liên tục không ngừng.

Tại cái kia Đại Địa Chi Thuẫn đụng lên ra khỏi vô số đạo vết rách.

Nhưng bởi đại địa bốc lên chi chủ thần lực liên tục không ngừng chữa trị. Vùng đất kia Thần Thuẫn.

Ở nơi này chút Diệt Tuyệt Chi Mâu trong công kích từng bước kiên trì được. Đồng thời theo thời gian đưa đẩy.

Đại địa bốc lên chi chủ cũng tìm được những Diệt Tuyệt Chi Mâu đó quy tắc.

Đơn giản chính là lợi dụng có hình hữu chất cùng vô hình vô chất giữa cái kia một tia vạn vật Diệt Tuyệt Chi Lực. Coi như là xen lẫn một tia thần tính.

Cũng vẻn vẹn chỉ là một chút mà thôi.

Nhưng Trần Dịch cái gia hỏa này, có thể bằng vào bản thân phàm nhân chi lực đem thần minh thi triển cái khiên đánh nứt! Đã là tiền vô cổ nhân!

Rất đại khái suất, còn có thể hậu vô lai giả! Sau đó.

Đại địa bốc lên chi chủ căn cứ Diệt Tuyệt Chi Mâu đặc tính, trực tiếp cải biến đại địa Thần Thuẫn quy tắc cùng tính chất. Nhất thời.

Một làm cái những Diệt Tuyệt Chi Mâu đó ở công kích được vùng đất kia Thần Thuẫn thời điểm, đã không cách nào xuyên thấu. Dồn dập bị va nát.

Trở thành trong vũ trụ trụ cột nhất năng lượng. Đúng lúc này.

Lam Tinh ở trên Trần Dịch, lúc này cũng phát hiện hiện tượng này. Sau đó đình chỉ phóng thích Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Bởi vì vô hạn tầm bắn duyên cớ.

Trần Dịch là có thể chứng kiến những thứ kia nguyên tố Thần Chỉ còn có Hoàng Hôn Chi Chủ vô hình vũ giả bọn họ. Nhưng lệnh Trần Dịch ngoài ý muốn là.

Còn có một danh hắn cũng không nhận ra Thần Chỉ. Vị này Thần Chỉ.

Cả người tản ra chính là tràn ngập vô cùng kiến thức quang huy. Trần Dịch lập tức minh bạch.

Bởi vì mình khoảng thời gian này thao tác. Tuyệt đối là lại cải biến một sự tình.

Nếu thông thường Diệt Tuyệt Chi Mâu không cách nào công phá vùng đất kia bốc lên chi chủ Thần Thuẫn. Hiện tại.

Vừa lúc có thể thử một chút cái kia SSS cấp thiên phú vô hạn súc lực. Mỗi súc lực một giờ.

Kỹ năng thì sẽ sinh ra biến chất.

Không biết cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu sẽ biến thành bộ dáng gì nữa. Sau đó.

Trần Dịch trong tay liền ngưng tụ ra một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu. Nhưng chậm chạp không phát.

Lúc này, chính thức vô hạn súc lực! Súc lực trong lúc.

Trần Dịch lấy ra từ cái kia Thiên Sứ Trưởng lão đoạt đến chín chuôi duy nhất vũ khí. Sau đó.

Trần Dịch đem Galilei từ Giới Trung Kính gọi về qua đây.

Galilei không khỏi nhìn về phía Trần Dịch trong tay cái kia một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu. Không biết chủ nhân đây là muốn làm gì.

Mà khi chứng kiến đặt ở Trần Dịch trước mặt cái kia chín chuôi Thiên Sứ đại kiếm. Galilei kinh thán không thôi.

"Chủ nhân, ngươi đây là đã đem cái kia chín vị Thiên Sứ Trưởng lão bội kiếm đều lấy được nha."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó nhìn về phía Galilei.

"Ngươi chế cho ta một cái."

Galilei lập tức gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong, Galilei liền đem phía sau mình « đọa Thánh Vương chế » giao cho Trần Dịch. Trần Dịch một tay cầm lên cái kia Thánh Vương kiếm.

Sau đó.

Vô hạn hợp thành khởi động!

Nói mà tia sáng chói mắt xuất hiện ở Trần Dịch trong tay. Trần Dịch cảm nhận được một loại mãnh liệt sóng sức mạnh.

Cái kia mười chuôi duy nhất phẩm giai cấp Thiên Sứ bội kiếm. Lúc này.

Đã dung hợp lại cùng nhau.

Trần Dịch có thể cảm nhận được vô hạn hợp thành thiên phú cái loại này thăng hoa lực lượng. Đây là một loại Trần Dịch chẳng bao giờ tiếp xúc qua quy tắc.

Cái này vô hạn hợp thành.

Trần Dịch cảm giác, tất nhiên cũng là một loại duy nhất SSS Cấp thiên phú! Nghĩ tới đây.

Thần thanh khí sảng theo tia sáng dung hợp.

Đem mới tinh đại kiếm, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Đại kiếm hình dạng Hỗn Nguyên Nhất Thể, lóe ra lãnh lĩnh quang huy thậm chí đều không có phần che tay.

Nhưng Trần Dịch lại có thể cảm giác ý niệm của mình có thể thao túng thanh kiếm này. Đồng thời trong nháy mắt dường như có hàng vạn hàng nghìn chiêu thức trong đầu tự động biến thành. Đây là thiên phú « kiếm đạo thông thần » hiệu quả.

Sau đó.

Trần Dịch điểm kích kiểm tra nổi lên thanh kiếm này thuộc tính.

« thiên đường đoạn tội giả »

« phẩm cấp »: Căn nguyên « hiệu quả một »: Không nhìn toàn bộ giảm tổn thương, cận chiến công kích tất trúng.

« hiệu quả hai »: Ngươi bất luận cái gì kỹ năng đều muốn phụ gia 1000% kiếm đạo pháp tắc thương tổn.

« phụ gia thương tổn vì ngoài định mức thương tổn, không chịu thiên phú ảnh hưởng ».

« hiệu quả ba »: Thần tính + 10 « hiệu quả bốn »: Sở hữu kiếm hệ kỹ năng lực công kích tăng thêm 100 lần.

« có thể cùng thiên phú tăng theo cấp số nhân »! Chỉ có bốn hạng hiệu quả.

Nhưng mỗi một hạng hiệu quả đều là cường hãn như thế. Thần tính + 10 tự nhiên không cần nhiều lời.

Cái này thần tính tự nhiên là càng nhiều càng tốt. Những thứ khác.

Không nhìn toàn bộ giảm tổn thương. Cái này liền ý nghĩa.

Trần Dịch từ Hùng Quốc nơi đó cướp đoạt tới SSS cấp thiên phú « Bất Diệt Chi Khu » cơ bản vô dụng. Hơn nữa.

Trần Dịch kỹ năng cũng đem không nhìn toàn bộ giảm tổn thương! Ngươi nguyên tố thương tổn giảm tổn thương 100% ?

Xin lỗi. Vô ích!

Cận chiến công kích tất trúng!

Nói rõ không có bất kỳ người nào có thể ở cận chiến trung tránh thoát Trần Dịch công kích. Đây đã là thuộc về nhân quả luật!

Trần Dịch lúc này lại là có chút đáng tiếc.

Đáng tiếc không phải viễn trình công kích tất trúng. Rơi!

Nếu không, phối hợp chính mình vô hạn tầm bắn, bị nhắm ngay hắn địch nhân, tránh né đến tận cùng vũ trụ cũng đừng hòng trốn mà còn lại.

Cái kia thập thêm 1000% kiếm đạo pháp tắc thương tổn. Cũng liền nói rõ.

Trần Dịch nếu như phóng thích một lần Diệt Tuyệt Chi Mâu. Diệt Tuyệt Chi Mâu thương tổn hệ số là 1.

Đồng thời còn kèm theo 10 thương tổn hệ số kiếm đạo pháp tắc công kích. Loại này đề thăng.

Từ về phương diện khác nói, chính là đề thăng 10 lần Trần Dịch sức chiến đấu! Cuối cùng hạng nhất.

Có thể cùng thiên phú tăng theo cấp số nhân 100 lần kiếm hệ kỹ năng lực công kích. Trần Dịch « kiếm đạo thông thần ».

Ở cầm kiếm thời điểm công kích, lực công kích có thể đề thăng 100 lần, hai người tăng theo cấp số nhân. Phóng thích một lần kiếm hệ kỹ năng công kích.

Lực công kích sẽ đạt được 10000 lần! Hô.

Trần Dịch cảm giác mình có chơi.

Mỗi một hạng SS S cấp thiên phú, đều là cường đại như vậy. Lần này.

Cướp đoạt hơn hai mươi cái SSS cấp thiên phú. Muốn hoàn toàn nghiên cứu triệt để.

Không biết muốn tiêu hao bao nhiêu thời gian. Đúng lúc này.

Trần Dịch bên tai truyền đến một giọng nói.

"Ngài kỹ năng « Diệt Tuyệt Chi Mâu » đã súc lực 1 giờ, thăng cấp làm « hủy diệt chi tà »!"

Trần Dịch trong tay.

Cái kia Diệt Tuyệt Chi Mâu, lúc này đã hoàn toàn thay đổi tử. Từ nguyên bản màu đen đậm, lúc này biến thành màu đen tuyền. Tinh khiết tia chớp màu đen ở hủy diệt chi mâu quanh thân du tẩu. Thêm lên Trần Dịch « vô hạn hủy diệt » gia trì.

Hiện tại cái này hủy diệt chi mâu. Đã đã đủ xỏ xuyên qua vũ trụ.

Trần Dịch cũng không muốn nhiều hơn nữa súc lực.

Dù sao mình bây giờ thời gian rất quý giá. Sau đó.

Trần Dịch hướng phía cái kia trước kia Phệ Hồn trùng tập kích mà đến địa phương hung hăng ném một cái. Hủy diệt chi mâu thuận tiện mang theo bên người mang theo gấp mười lần kiếm đạo thương tổn cùng với hoàng hôn chi lực. Giống như là xé nát không gian một dạng.

Thẳng tắp hướng phía vạn hồn tộc căn cứ bay đi.

Hủy diệt chi mâu cũng thừa kế Diệt Tuyệt Chi Mâu bay càng xa thương tổn càng cao đặc tính. Uy lực cũng theo phi hành khoảng cách đang không ngừng gia tăng.

Mà chúng thần chúc.

Cũng dồn dập đều cảm nhận được cái này một chi cực kỳ cường hãn hủy diệt chi mâu.

"Tiểu tử này đến tột cùng là làm cái gì, cái này một chi mâu uy lực ít nói so trước đó gia tăng rồi hơn một nghìn lần!"

Đại địa bốc lên chi chủ lần nữa đứng dậy.

"Nho nhỏ phàm tục sinh vật, coi như là có mạnh đến đâu, làm sao có thể tổn thương thần minh!"

Còn lại chúng thần cũng đều là có chút tán thành.

Chỉ có thành thần.

Ngươi mới có thể minh bạch thần cùng phàm tục sự chênh lệch. Cái kia đã không thể dùng trời cùng đất để hình dung.

Đơn giản là có thể dùng vũ trụ cùng vi trần tới tiến hành hình dung.

Như vậy cũng tốt so với là con kiến tạo ra được lựu đạn, có thể nổ tan một chỗ tiểu thổ bao. Nhưng ngươi có thể nổ hư toàn bộ tinh cầu sao?

Chênh lệch ở nơi này. Đặt ở trong hồng hoang.

Đó cũng là Thánh Nhân cùng Chuẩn Thánh sự chênh lệch. Ngươi có mạnh đến đâu.

Cũng không khả năng nghịch thiên đánh bại Thánh Nhân. Nhưng chúng thần quên mất một việc.

Đó chính là Trần Dịch đã kiến tạo thành Thần Tháp, đã có được thần tính. Lại có nguyên Tố Chân chủ hòa Hoàng Hôn Chi Chủ một bộ phận quyền bính. Cái này những thứ này cộng lại.

Đã có thương tổn thần tư bản! Lúc này.

Đại địa bốc lên chi chủ đã nhấc lên cái khiên

"Cái kia hủy diệt chi mâu cũng là đã tới tấm thuẫn kia phía trước. Sưu!"

Cái kia thần chi cái khiên liền như là đậu hũ bị dễ như trở bàn tay xuyên thấu. Hủy diệt chi mâu uy thế không giảm.

Hóa ra là trực tiếp liền đi tới đại địa bốc lên chi trước mặt chúa.

Thấy như vậy một màn. Chúng thần đều kinh ngạc.

Làm

Nổ vang rung trời xuất hiện.

Đại địa bốc lên chi chủ cái kia trạng thái như nham thạch thân thể.

Trực tiếp bị cái kia hủy diệt chi mâu sụp xuống một chỗ lỗ hổng nhỏ. Mà hủy diệt chi mâu tất cả uy lực.

Cũng ở lúc này tiêu tan thành mây khói. Chúng thần một trận trầm mặc.

Đây là con kia dường như con kiến hôi người bình thường phát ra công kích sao? Lại có thể xúc phạm tới Thần Chỉ thân thể.

Dù cho cái này đại địa bốc lên chi chủ vẻn vẹn chỉ là một gã Hạ Vị Thần chỉ. Dù cho ngươi là Thần Chỉ phía dưới đệ nhất nhân.

Dù cho ngươi thuộc tính cơ sở đạt được hơn ức. Chuyện như vậy.

Ở tại bọn hắn thành thần mười tỉ từ năm đó. Chẳng bao giờ phát sinh qua!

Bây giờ sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Điều này làm cho chúng thần không thể nào tiếp thu được.

Đại địa bốc lên chi chủ lúc này càng là khó có thể tiếp thu. Bởi vì hắn chỉ sợ là cái này vô số thần chi bên trong. Duy nhất bị phàm tục sinh vật tổn thương thần!

Chuyện này.

Sợ rằng phải truyền lưu vô số năm.

Còn lại nguyên tố thần cũng đều đến đây thoải mái đại địa bốc lên chi chủ. Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ lúc này nói ra: "Đại địa, ngươi liền không nên quá với khó chịu, dù sao Trần Dịch tên kia nhưng là thu được nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi đó a."

Những thứ khác nguyên tố thần cũng đều phụ họa nói: "Treo a, dù sao đó là nguyên Tố Chân chủ, trời sinh liền khắc chế chúng ta những nguyên tố này thần a. 0 "

"Vô luận nói như thế nào, sức phòng ngự của ngươi ở chúng ta những thứ này thần trung là số một số hai."

"Nếu như ngươi cũng không tiếp nổi cái này một chi mâu, chớ đừng nhắc tới chúng ta."

Nghe chúng thần thoải mái.

Vùng đất kia bốc lên chi chủ mới(chỉ có) cảm giác thoải mái trong lòng nhiều.

"Ừm ta biết rồi."

"Hiện tại xem ra, là tuyệt đối không thể thả nhận chức này tiểu tử tiếp tục trưởng thành tiếp."

"Còn không có thành thần cũng đã cường đại như vậy, nếu như hắn thành thần, không biết sẽ trở thành bộ dáng gì nữa!"

Cái kia Tri Thức Chi Thần lúc này nói ra: "đúng vậy a, bây giờ còn chưa thành công thần cũng đã như vậy, ta còn ở là phàm tục sinh vật thời điểm, căn bản cũng không cùng người này một phần vạn."

Bồ bất tỉnh chi chủ chứng kiến chúng thần cảm xúc thấp như vậy rơi. Liền vội vàng nói

"Hà tất phồng người khác chí khí diệt chính mình uy phong."

"Hiện nay, hãy để cho nước sâu vắng lặng chi chủ đem thiên tai hoàn chỉnh phóng ra ah!"

"Như thế tốt lắm!"

Những thứ này Thần Chỉ đối thoại.

Đã Trần Dịch nghe hết.

Hắn để lại cái tiểu hậu chiêu, vậy nếu không có hoàn toàn tán đi hủy diệt chi mâu lực lượng. Sở dĩ mới có thể đi qua vô hạn tầm bắn biết được việc này.

Nghe được cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ cũng nhanh phải thả ra Băng Hà thiên tai. Trần Dịch cũng là lập tức liền đem tin tức này phát ở tại trên diễn đàn.

« Kỷ Băng Hà gần đến, xin tất cả mọi người làm tốt Kháng Hàn chuẩn bị. » kí tên: Trần Dịch.

Tin tức này vừa ra.

Vô số người đều quá sợ hãi.

"Hồng thủy thiên tai lúc này mới vài ngày a, hiện tại Băng Hà thiên tai lại muốn tới, còn có để cho người sống hay không a!"

"đúng vậy a, ta nhưng là không có tạo thuyền, vẻn vẹn bằng vào dưới nước hô Hấp Thiên phú sinh hoạt đâu."

"Ai tới cứu lấy chúng ta, nếu như Kỷ Băng Hà tới, chúng ta những thứ này ở thủy người phía dưới có thể làm sao sinh tồn được a."

"Pháp thần cho các ngươi tạo thuyền, các ngươi không phải tạo, trách ai được ?"

"Liền phiền các ngươi người như vậy, rõ ràng đã nhắc nhở vô số lần, nhưng vẫn là không quan tâm, chỉ lo cùng với chính mình lúc đó ung dung."

"Cũng không phải sao, ta lão bà lúc đó còn nói chúng ta có thể ở dưới nước sinh tồn không thể tạo, nếu như không phải ta kiên trì, bây giờ còn là giống như những người này giống nhau."

"Minh minh minh, tại sao ta cảm giác coi như là tạo thuyền, ta cũng sống không nổi a."

"Ta cũng không tiền mua băng khiêng dược tề."

"Kỳ thực ta cảm giác cũng không có kinh khủng như vậy, dù sao coi như là cấp thấp nhất Chức Nghiệp Giả, bây giờ thân thể tố chất đều so với dị biến trước người thường cường đại mấy quyển lần."

"Cái này Băng Hà thiên tai nhiệt độ, hiện tại đều còn chưa biết."

"Trên lầu, ngươi cái này lạc quan dùng lộn chỗ, đều là thiên tai, nhiệt độ có thể cao đi nơi nào ?"

Đúng lúc này.

Thông cáo lúc này xuất hiện ở tất cả mọi người bên tai.

"Ta là Thiên Cơ Cục Lôi Hổ, xin tất cả Minh Hoàng người chơi chạy tới vùng cao nguyên, tại nơi này, chúng ta đem một lần nữa thành lập được chúng ta gia viên!"

"Pháp thần tin tức chuẩn xác đáng tin, tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân, xin mọi người nghìn vạn không nên xem thường!"

"Vô luận như thế nào, ở trong vòng bảy ngày, mọi người đều muốn đến cao nguyên địa khu."

"Nơi đó không có hồng thủy, Băng Hà đến phía sau, cũng sẽ không tạo thành lần thứ hai thương tổn!"

Nghe được Lôi Hổ lời nói, mọi người đều hoan hô lên.

"Minh Hoàng không hề từ bỏ chúng ta, chúng ta nhanh ah."

"đúng vậy a, ở trên cao nguyên sẽ không có hồng thủy, đến lúc đó coi như là lãnh cũng sẽ không lại triều vừa lạnh. 5. 6

"Ha ha ha ha, các ngươi đi thôi ta thì không đi được."

"Nói như thế nào ? Đại lão ngươi là có cái gì thiên phú đặc thù sao?"

"Các ngươi còn nhớ rõ pháp thần thả ra cái kia Liệt Hỏa Trường Thành sao?"

"Nhớ kỹ a."

"Hiện tại ta liền tại Liệt Hỏa Trường Thành phụ cận một chỗ địa khu đợi đâu, nơi này thủy đều biến thành ôn tuyền, mỗi ngày cua có thể thư thái!"

"Ha ha ha ha ha ha, các ngươi Minh Hoàng rốt cuộc phát hiện chuyện này sao?"

"Chúng ta cùng các ngươi Minh Hoàng tiếp giáp quốc gia, nhưng là thư thái a, cảm giác coi như là Băng Hà thiên tai đến, chúng ta cũng sẽ không chết cóng!"

"Ta đi, còn có cái này chuyện tốt, ta vẫn đứng ở nội lục, còn chưa từng đi biên cảnh đâu!"

"Hiện tại nhanh đi ah, trễ nữa liền không chiếm được địa phương tốt."

Mọi người ở đây thảo luận thời điểm. - thông cáo lần nữa ra.

"Ta là Thiên Cơ Cục Lôi Hổ ta là Thiên Cơ Cục Lôi Hổ, pháp thần sẽ một lần nữa phóng thích Liệt Hỏa Trường Thành, đến lúc đó Liệt Hỏa Trường Thành đem quay chung quanh toàn bộ Lam Tinh."

"Mọi người, nhất định phải đi trước cao nguyên!"

"Xin nhớ, cao nguyên mới có đủ hơi tài nguyên!"

Lôi Hổ tiếng này thông cáo.

Nhất thời làm cho nguyên bản xuẩn xuẩn dục động mọi người bỏ đi ý niệm trong đầu.

Đến lúc đó pháp thần nhưng là còn có thể phóng thích Liệt Hỏa Trường Thành, hiện tại đi cao nguyên, nhất định có thể đủ chiếm trước tiên cơ! Sau đó.

Mọi người lại cải biến mục đích. Trực tiếp liền hướng phía cao nguyên bơi đi.

Dù sao cũng là có dưới nước hô Hấp Thiên phú, dưới đáy nước hạ du đứng lên cực kỳ cấp tốc. Coi như là lại chỗ thật xa.

Du vài ngày cũng có thể đến bình nguyên. Mà Trần Dịch.

Lúc này nhận được hệ thống gợi ý.

"Kiểm tra đo lường đến căn nguyên trang bị screenshot, xin hỏi có hay không kiểm tra ?"

"Căn nguyên trang bị ?"

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Ai có thể có căn nguyên trang bị a. Mở ra trò chuyện riêng.

Trần Dịch phát hiện nguyên lai là Kim Phượng Nhi gởi tới.

"Trần Dịch, ta dâng ra cái này căn nguyên trang bị, ngươi có thể đủ để cho chúng ta những thứ này Open Beta giả gia nhập vào Thiên Cơ Cục sao?".