Chương 147: Thu được căn nguyên khí « Từ Bi Chi Nhận » viễn trình công kích tất trúng! ! ! .

Chương 147: Thu được căn nguyên khí « Từ Bi Chi Nhận » viễn trình công kích tất trúng! ! ! .

Nghe được Kim Phượng Nhi lời nói.

Trần Dịch rất là ngoài ý muốn. Hắn là tuyệt đối không ngờ rằng.

Kim Phượng Nhi lại muốn Open Beta đám người gia nhập vào Thiên Cơ Cục. Sau đó.

Trần Dịch mở ra Kim Phượng Nhi phát hắn căn nguyên trang bị thuộc tính screenshot.

« Từ Bi Chi Nhận »

« phẩm cấp »: Căn nguyên.

. . . .

Trước mặt tức tử cùng không cách nào khép lại gì gì đó. Trần Dịch cũng không thèm khát.

Nhưng khi chứng kiến cái kia viễn trình công kích tất trúng hiệu quả thời điểm. Trần Dịch tâm đều run lên một cái.

Ngoan ngoãn.

Item này là nhất định sao phải lấy được. Có cái này Từ Bi Chi Nhận.

Chính mình cái này mới tính bên trên là chân chính nguyên Tố Chân chủ. Cứ như vậy.

Vô luận là ai.

Chỉ cần bị chính mình nhắm ngay, đó là tất nhiên sẽ chịu đến chính mình kỹ năng tổn thương. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp trở về nói.

"Ta đáp ứng, bất quá các ngươi chỉ có thể trở thành phân cục thành viên, muốn đi tổng cục, liền muốn xem biểu hiện của các ngươi,

"Thực sự có thể chứ ? Cám ơn ngươi!"

Kim Phượng Nhi bên kia hiện ra rất kinh hỉ. Bởi vì ở hiện tại.

Các nàng căn bản cũng không có cái gì sức tự vệ.

Nói không chừng ngày nào đó Trần Dịch suy nghĩ co lại gió, liền muốn đem chính mình giết chết đâu. Muốn có được vĩnh viễn an toàn.

Cũng chỉ có thể đủ gia nhập vào đối phương. Mà Từ Bi Chi Nhận cái này một bậc mã. Là tuyệt đối có thể đả động Trần Dịch. Sau đó.

Cái kia Kim Phượng Nhi đem Từ Bi Chi Nhận giao cho Trần Dịch.

Trần Dịch nhìn lấy trong tay Từ Bi Chi Nhận không khỏi cảm khái. Quả nhiên là có lực lượng về sau.

Thứ tốt gì đều sẽ tự động hướng cùng với chính mình bên này. Cái này cũng ấn chứng một câu nói.

Dư thừa càng làm cho hắn dư thừa, thiếu hụt, duy nhất cũng muốn để cho ngươi mất đi. Hiện mà nay, chính mình cận chiến cùng viễn trình vũ khí công kích đã toàn bộ đều có. Sau đó.

Trần Dịch liền đem Kim Hoàng Nhi cùng Kim Phượng Nhi những thứ kia Open Beta giả muốn gia nhập vào Thiên Cơ Cục sự tình nói cho thật lương. Hạ Lương ở nghe được câu này sau đó cũng là phi thường vui vẻ.

Trần Dịch cướp đoạt đại lượng SSS cấp thiên phú sự tình hắn cũng biết. Dù sao chuyện này thiệp cập nhân thật sự là nhiều lắm.

Chuyện này căn bản không gạt được.

Tuy là những thứ kia Open Beta đám người đã không có SSS Cấp thiên phú. Nhưng có trải rộng toàn cầu không gian truyền tống Internet.

Thêm lên các loại cao cấp kỹ năng, trang bị, đạo cụ chờ(các loại). Cũng là một cỗ thế lực không nhỏ.

Vì vậy 10 Hạ Lương không hề nghĩ ngợi đáp ứng, đồng thời đơn độc thiết lập trong đó trắc giả bộ môn. Khi tất cả đều kết thúc mỹ mãn.

Trần Dịch nhìn về phía chính mình chúc phúc chi lực.

« chúc phúc chi lực »

« phẩm cấp 1: S SS cấp « đẳng cấp »: Thần « hiệu quả »: Vì mục tiêu chúc phúc, vĩnh cửu tăng thêm bên ngoài 100% thuộc tính cơ sở, đồng thời 100% giác tỉnh hạng thiên phú.

« chỉ có thể chúc phúc một lần »

Nhìn lấy cái này chúc phúc chi lực.

Trần Dịch cảm giác hiện tại chúc phúc quá thua thiệt.

Hay là chờ về sau đại gia đẳng cấp đều đề thăng đi lên hơn nữa. Sau đó.

Trần Dịch đi tới chính mình thiết trí đạo kia Liệt Hỏa Trường Thành chỗ ở địa điểm.

Hiện tại Liệt Hỏa Trường Thành cũng bị lên tới « thần » cấp, Trần Dịch cũng không biết đến tột cùng sẽ là như thế nào hiệu quả.

« Liệt Hỏa Trường Thành »

« phẩm cấp 1: SSS cấp »

« hiệu quả »: Vĩnh cửu chế tạo ra một đạo vô hạn kéo dài Liệt Hỏa Trường Thành, đồng thời có thể thiết định chủng tộc ở phía trên đi hiện tại.

Cái này Liệt Hỏa Trường Thành có thể cho Trần Dịch thiết định chủng tộc.

Có lẽ thả ra ngoài về sau, sẽ cùng chân chính trường thành giống nhau ah. Sau đó.

Trần Dịch hủy bỏ cái kia 1 level Liệt Hỏa Trường Thành hiệu quả.

Mà giờ khắc này đứng ở Liệt Hỏa Trường Thành thuỷ vực đám người, chứng kiến Liệt Hỏa Trường Thành thực sự bị rút lui. Nhất thời kêu rên lên.

"Liệt Hỏa Trường Thành thực sự không có a, vậy muốn chúng ta làm thế nào mới tốt a."

"Chúng ta không phải Minh Hoàng nhân nha."

"đúng vậy a, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ a, ai tới cứu lấy chúng ta!"

". . ."

Mà một ít ôm may mắn tâm lý Minh Hoàng người, lúc này cũng ý thức được sự thái nghiêm trọng tính.

"Nguy rồi, hiện tại pháp thần thực sự đem Liệt Hỏa Trường Thành chuyển đi nữa à."

"Đáng chết, nhanh đi cao nguyên!"

"Đúng đúng, nhanh đi cao nguyên còn tới được cứu trợ ra

". . ."

Sau đó, từng đoàn từng đoàn người hướng phía cao nguyên bơi đi. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch hơi xúc động.

Luôn luôn một số người, mặc kệ như thế nào đi nữa nhắc nhở, cũng là biết giống như là Z giống nhau dừng lại ở tại chỗ. Nhưng Hồng Vụ hàng lâm sau đó.

Coi như là bệnh tinh thần đều bị trị. Không khả năng sẽ có ZZ.

Sau đó.

Trần Dịch phóng thích nổi lên Liệt Hỏa Trường Thành.

"Thiết định nhân loại có thể ở Liệt Hỏa Trường Thành mặt trên sinh tồn!"

Ngay sau đó.

Từng đạo trùng thiên hỏa diễm đột ngột từ mặt đất mọc lên. Từng đạo hỏa diễm.

Dường như chân chính trường thành một dạng hiện ra hình thể. Hỏa diễm làm gạch, quang mang làm tường.

Như cùng là thần tạo.

Cái kia vô cùng vô tận Liệt Hỏa Trường Thành từng bước xuất hiện. Trần Dịch trực tiếp vòng quanh Lam Tinh bay hơn ba vạn quay vòng. Giống như một mặt lưới lửa.

Vô hạn kéo dài Liệt Hỏa Trường Thành hạ xuống.

Giống như là cái kia lan tràn toàn cầu cầu vượt một dạng.

Phiêu phù ở trên mặt nước Liệt Hỏa Trường Thành, giống như là tân tiến nhất thông nhau Internet. Lệnh rất nhiều nhân loại thấy được hy vọng.

Hơn nữa cách mỗi 1000m, sẽ có một đạo đi lên Liệt Hỏa Trường Thành cầu thang. Cực kỳ thuận tiện.

Thêm lên cái này Liệt Hỏa Trường Thành sẽ không đối với nhân loại tạo thành tổn thương gì. Thời gian có vô số thuyền nhỏ dừng sát ở Liệt Hỏa Trường Thành phụ cận. Mặc dù có một ít thuyền nhỏ bởi vì áp sát quá gần bị đốt.

Nhưng này những người này cũng không thèm để ý.

Dù sao cái này Liệt Hỏa Trường Thành có chừng mười ngàn thước chi chiều rộng. Ở phía trên trực tiếp sinh hoạt đều có thể.

Chỉ cần chờ đợi hồng thủy cùng Kỷ Băng Hà đi qua. Liền có thể trở lại mặt đất.

Mà đúng lúc này.

Tại phía xa Thái Dương Hệ bên ngoài chúng thần chỉ nhóm cũng nhìn thấy Lam Tinh tình huống. Nước sâu vắng lặng chi chủ lúc này nói ra: "Tên kia không phải biết rõ làm sao hồi sự, cũng biết ta muốn phóng thích Băng Hà thiên tai ý tưởng."

"Ta cũng không tin, vẻn vẹn bằng vào một gã phàm tục sinh vật kỹ năng, là có thể chống lại ta Băng Hà thiên tai!"

Nước sâu vắng lặng chi chủ đi thẳng tới Lam Tinh nơi đây.

Kế tiếp.

Nàng phải thả ra lạnh giá. Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản bạo vũ không thấy.

Thay vào đó là vô số lá cây kích cỡ tương đương Hoa Tuyết rơi xuống. Làm những thứ kia Hoa Tuyết tới gần Liệt Hỏa Trường Thành thời điểm.

Trực tiếp đã bị bốc hơi lên thành hơi nước. Mà những địa phương khác.

Những mặt nước đó ở đụng tới Hoa Tuyết thời điểm. Nhanh chóng kết thúc nổi lên băng.

Từ từ.

Ngoại trừ Liệt Hỏa Trường Thành chỗ ở khu vực.

Tất cả thuỷ vực đều biến thành trắng mịt mờ tuyết địa. Lúc này.

Còn không có tới cùng leo lên Liệt Hỏa Trường Thành nhân.

Nhất thời cũng cảm giác được cực độ lạnh giá.

Một ít có băng khiêng chất thuốc nhanh chóng uống băng khiêng dược tề.

Có băng khiêng trang bị, cũng là trực tiếp liền mặc vào băng khiêng trang bị. Mọi người.

Vào giờ khắc này đều liều mạng hướng phía Liệt Hỏa Trường Thành địa phương sở tại chạy đi. Đúng lúc này.

Nhìn lấy cái kia Lam Tinh ở trên Liệt Hỏa Trường Thành.

Nước sâu vắng lặng chi chủ không khỏi cảm giác một hồi buồn bực. Đáng chết.

Cư nhiên dùng phương pháp như vậy tiến hành chống Kháng Hàn lãnh. Tốt.

Nếu cái này dạng.

Ta đây liền gia tăng cái này giá rét uy lực! Từ từ.

Lam Tinh ở trên khí hậu biến đến càng ngày càng ác liệt. Từng cổ một Hàn Phong bắt đầu khởi động.

Một ít còn chưa kịp leo lên trường thành cấp bậc thấp Chức Nghiệp Giả. Tại dạng này Hàn Phong dưới hóa ra là có chút trực tiếp đã bị chết cóng. Tuy là có một bộ phận ở chí cao quân kỳ dưới tác dụng sống lại. Nhưng cũng không có biện pháp chạy đến Liệt Hỏa Trường Thành phụ cận.

Chỉ có thể dựa vào phục sinh sau đầy trạng thái nỗ lực chạy về phía trước.

Trần Dịch bên này cũng là thấy được cái kia đứng ở Lam Tinh bên ngoài nước sâu vắng lặng chi chủ. Lúc này.

Nàng còn đang không ngừng hướng phía Lam Tinh phóng thích lãnh khí. Trần Dịch lúc này liền ngưng tụ ra một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu. Chỉ cần chờ đợi một giờ.

Có thể trực tiếp ném.

Mà đổi thành một bên.

Một ít vốn có hỏa thuộc tính kỹ năng người.

Khi nhìn đến những người khác không cách nào leo lên trường thành thời điểm.

Trực tiếp liền điều khiển hỏa thuộc tính kỹ năng đem chung quanh băng tuyết hòa tan. Làm cho những người đó có thể chạy tới.

Trong lúc nhất thời.

Lam Tinh ở trên đoàn kết lực cùng lực ngưng tụ trực tiếp đạt tới cực hạn. Thiên Cơ Cục đội hai một gã gọi là Lưu Thăng thăng.

Cả người tản ra hỏa diễm khắp nơi cứu người.

Sở phạm vi bảo phủ đã đạt đến phương viên mười ngàn thước. Đây là hắn hỏa diễm quang hoàn.

Có thể tiến hành thiêu đốt địch nhân.

Bây giờ.

Đang cùng những hàn khí kia trung hoà dưới.

Hỏa diễm quang hoàn nội bộ biến đến dường như mùa xuân. Lúc này trở thành cứu người tốt nhất kỹ năng. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch trong tay Diệt Tuyệt Chi Mâu cũng đã thuế biến thành hủy diệt chi mâu. Nhắm ngay cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ.

Trần Dịch trực tiếp chính là một mâu quăng tới.

Ngay sau đó.

Đệ nhị mâu lại ở trong tay của hắn ngưng tụ. Lần này.

Hắn nhớ muốn súc lực thời gian dài một ít.

Mà bị Trần Dịch hất ra cái kia một chi hủy diệt chi mâu, lúc này mang theo vô cùng uy lực hướng phía nước sâu vắng lặng chi chủ bay đi.

Nước sâu vắng lặng chi chủ cũng vào giờ khắc này trực tiếp thấy cái kia một chi hủy diệt chi mâu.

Cái kia hủy diệt chi mâu uy thế cùng phía trước công kích vùng đất kia bốc lên chi chủ không sai biệt nhiều.

Nước sâu vắng lặng chi chủ cảm giác mình lực phòng ngự so với vùng đất kia bốc lên chi chủ thấp hơn mấy cái đẳng cấp. Vì vậy không dám đón đỡ.

Trực tiếp biến thành một đạo lam sắc lưu quang bay trở về chúng thần chỉ nơi đây. Nhìn lấy hốt hoảng trốn tới nước sâu vắng lặng chi chủ.

Cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy."

Nước sâu vắng lặng chi chủ bất đắc dĩ thở dài.

Chính mình cư nhiên bị một gã phàm tục sinh vật phát ra kỹ năng dọa lui.

"Không có gì, chính là cảm giác có chút mệt mỏi."

Mà đúng lúc này.

Một đạo cường đại lưu quang trực tiếp hướng phía cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ bay tới. Lúc này.

Trải qua Thái Dương Hệ khoảng cách phi hành.

Hủy diệt chi mâu uy lực trở nên càng mạnh mẽ hơn. Khi thấy chi kia hủy diệt chi mâu.

Nước sâu vắng lặng chi chủ cảm giác giống như là như là gặp ma.

"Đáng chết, ta không phải đem thứ này bỏ qua rồi sao?"

Còn lại Thần Chỉ giờ mới hiểu được.

Nguyên lai nước sâu vắng lặng chi chủ lại là bị cái này phàm tục sinh vật kỹ năng hù dọa đến. Nhưng từng cái cũng đều là âu sầu trong lòng.

Bọn họ tự tin.

Coi như là chính mình, cũng vô pháp tiếp được cái này một kỹ năng. Miễn cưỡng tiếp được, tất nhiên sẽ chịu đến thương tổn không nhỏ.

Nước sâu vắng lặng chi chủ lúc này trực tiếp liền hướng phía xa xa vũ trụ bay đi. Nàng cũng không tin.

Cái này một chi mâu có thể đuổi kịp nàng! Sau đó.

Nước sâu vắng lặng chi chủ càng là tăng nhanh tốc độ. Nhưng nàng không nhìn thấy là.

Theo sát ở sau lưng nàng chi kia hủy diệt chi mâu tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh.

Uy lực càng là phát sinh biến chất.

So với mới bị Trần Dịch ném lúc đi ra cường đại rồi không biết bao nhiêu lần. Đúng lúc này.

Cái kia Tri Thức Chi Thần đã nhận ra cái kia hủy diệt chi mâu đặc tính.

"Không tốt, cái kia mâu vốn có hằng định khoảng cách uy lực thêm được, hơn nữa còn có tất trúng thuộc tính ở bên trong, nước sâu vắng lặng chi chủ nguy hiểm!"

Nghe được Tri Thức Chi Thần lời nói.

Còn lại Thần Chỉ đều cũng có chút kinh hãi. Đây tột cùng là cái dạng gì kỹ năng.

Uy lực cố định, đồng thời còn có khoảng cách uy lực thêm được, còn cmn tất trúng. Tên kia.

Nhất định phải diệt trừ!

Lúc này.

Chúng thần chi muốn diệt trừ Trần Dịch tâm càng ngày càng đậm.

Mà nước sâu vắng lặng chi chủ cũng nhận được thần thánh Quang Minh Chi Chủ truyền lời.

"Nước sâu, không cần tiếp tục chạy rồi, chi kia mâu đang không có công kích ngươi phía trước chắc là sẽ không dừng lại, hơn nữa uy lực biết theo phi hành khoảng cách tăng thêm mà tăng thêm!"

Nghe được câu này.

Nước sâu vắng lặng chi chủ nhất thời cảm giác mình bị chơi xỏ. Một loại cảm giác nhục nhã xông lên đầu.

Đáng chết.

Thì ra là như vậy chuyện gì xảy ra!

Sau đó.

Nước sâu vắng lặng chi chủ trực tiếp liền hướng về phía cái kia phi hành mà đến hủy diệt chi mâu phóng thích nổi lên các loại thủy hệ băng hệ phòng ngự kỹ năng.

Những thứ này đều là nàng vẫn là phàm tục sinh vật thời điểm liền học được. Từ thành thần.

Những kỹ năng này cũng theo thuế biến thăng hoa. Toàn bộ đều hóa thành thần kỹ.

Trở thành nàng công kích và thủ đoạn phòng ngự. Mà giờ khắc này.

Kèm theo các loại phòng ngự bình chướng cùng tấm thuẫn xuất hiện. Cái kia hủy diệt chi mâu cũng đã là đi thẳng tới nơi đây. Mang theo uy thế vô cùng.

Một tầng lại một tầng xuyên thấu những thứ kia hộ thuẫn. Cuối cùng.

Sở hữu hộ thuẫn bình chướng toàn bộ nghiền nát. Những thứ này thần chi hộ thuẫn cùng bình chướng.

Đã triệt tiêu hủy diệt chi mâu phân nửa uy lực.

Còn dư lại phân nửa uy lực hủy diệt chi mâu, lúc này trực tiếp liền đi tới nước sâu vắng lặng chi chủ trước mặt.

Oanh

Hủy diệt chi mâu ầm ầm nghiền nát.

Mà nước sâu vắng lặng chi chủ hàn băng thân thể, lúc này cũng là trực tiếp bị mang đi một khối cự đại Băng Tinh. Cảm thụ được không biết bao nhiêu năm không có lãnh hội qua thống khổ.

Nước sâu vắng lặng chi chủ lúc này đã là có chút nghiến răng nghiến lợi.

Chính mình cũng trở thành bị Trần Dịch tên kia thương tổn 463 thần chi! Nằm ở Lam Tinh bên trên Trần Dịch.

Lúc này cũng đã là cảm nhận được cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ thụ thương trạng thái. Đây chính là hắn nhớ muốn.

Coi như là không giết được ngươi nhóm những thứ này thần. Nhưng ta có thể thương tổn đến các ngươi.

Cho các ngươi thống khổ, cho các ngươi mất mặt.

Cho các ngươi biết ta Trần Dịch không phải dễ trêu như vậy! Sau đó.

Trần Dịch tiếp tục tuyên truyền cùng với chính mình có gấp trăm lần kinh nghiệm skill bị động sự tình. Hiện tại.

Chỉ cần thu được cái này gấp trăm lần kinh nghiệm skill bị động.

Hắn lên tới cấp 200 tốc độ lại sẽ càng thêm nhanh chóng. Lúc này.

Ở Trần Dịch không thấy được địa phương.

Một đám văn thú đại quân lúc này đang hướng về Lam Tinh bay tới. Những thứ này văn thú.

Chính là Tri Thức Chi Thần tín đồ. Số lượng chừng hơn ức.

Mỗi cái văn thú.

Đều là cao tới cấp 110 Thần Thoại sinh vật. Vô luận là cái gì thế lực.

Đều tuyệt đối không thể coi thường!

Mà Tri Thức Chi Thần, bên kia vẫn còn ở liên lạc Trí Tuệ Chi Thần. Hắn nhớ muốn mượn Trí Tuệ Chi Thần Tinh Thần mắt nhất tộc đến đây. Tinh Thần mắt tộc trưởng báo Tử Tinh.

Sở hữu không nhìn toàn bộ quy tắc, cùng một cái tinh cầu đồng quy vu tận kỹ năng. Nhưng Trí Tuệ Chi Thần còn không đồng ý.

Hết thảy đều còn phải cố gắng tranh thủ. Lam Tinh bên trên.

Tất cả Chức Nghiệp Giả.

Vào thời khắc này đều đã dung hợp làm nhất thể.

Ở Trần Dịch sáng lập Liệt Hỏa Trường Thành bên trên sinh tồn.

Bởi phía trước cũng đã trong túi đeo lưng trang bị đầy đủ vật tư. Mọi người sinh hoạt cái mười năm không là vấn đề.

Thêm lên bây giờ còn có thể ở Liệt Hỏa Trường Thành phụ cận bắt giết dưới nước quái vật tăng thêm nguyên liệu nấu ăn. Vì vậy vẫn tính là vui vẻ hòa thuận.

Các đại lão lúc này đang ở chuẩn bị khởi đầu Chức Nghiệp Giả liên minh. Dùng để quản lý tất cả Chức Nghiệp Giả.

Trần Dịch thấy như vậy một màn cũng là có chút kinh ngạc. Bởi vì ở kiếp trước.

Thiên địa dị biến mười lăm năm sau đó mới có thể sáng tạo. Bây giờ.

Bởi vì sự gia nhập của hắn.

Hiện tại cũng đã sáng lập.

Xem ra chính mình tính được là là lịch sử người tạo lập. Thời gian an ổn qua 10 ngày.

Trần Dịch bên tai lúc này vang lên thanh âm.

"Chúc mừng ngài, vô hạn súc lực đã đạt đến mười ngày, Diệt Tuyệt Chi Mâu thăng cấp làm Diệt Thế chi mâu!"

Trần Dịch trong tay Diệt Tuyệt Chi Mâu phải biến đổi.

Biến thành một chi tràn đầy Hỗn Độn hào quang trường mâu. Mà Lam Tinh ở trên không gian.

Lúc này đều đã bởi vì ... này nhánh mâu sinh ra vết nứt. Sau đó.

Trần Dịch đình chỉ súc lực.

Lại tiếp tục súc lực xuống phía dưới, cái này Diệt Thế chi mâu sinh ra uy thế. Rất có thể sẽ đem cả viên Lam Tinh hủy diệt.

Sau đó.

Trần Dịch căn cứ cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ bên trên bám vào hủy diệt chi mâu tàn dư lực lượng. Xác định nàng vị trí.

Sưu

Diệt Thế chi mâu vạch phá không gian.

Trực tiếp hướng phía lúc này vẫn còn ở dưỡng thương nước sâu vắng lặng chi chủ bay đi. Thần Thể sẽ không dễ dàng hư hao.

Nhưng nếu là hư hại, sẽ tốn hao vô số thời gian tới tiến hành chữa trị. Nước sâu vắng lặng chi chủ liền lâm vào tình huống như vậy.

Cái kia hủy diệt chi mâu bám vào ở nàng nơi này Hủy Diệt Chi Lực, dường như phụ cốt chi thư hoàn toàn giống nhau pháp thanh ngoại trừ. Lúc này.

Tất cả Thần Chỉ đều đem ánh mắt đặt ở nước sâu vắng lặng chi chủ nơi đây. Không chút nào phát hiện cái kia vạch phá không gian mà đến Diệt Thế chi mâu!.