Chương 148: « vạn lần kinh nghiệm » gấp trăm lần kinh nghiệm kỹ năng thiên phú tăng theo cấp số nhân! .

Chương 148: « vạn lần kinh nghiệm » gấp trăm lần kinh nghiệm kỹ năng thiên phú tăng theo cấp số nhân! .

"Cẩn thận!"

Lúc này cái kia Tri Thức Chi Thần trước tiên phát hiện cái kia Diệt Thế chi mâu. Mà còn lại Thần Chỉ.

Đi ngang qua nhắc nhở sau đó.

Lập tức liền thấy cái kia bay tới Diệt Tuyệt Chi Mâu. Không biết thế nào.

Hạng nhất cảnh giác bọn họ.

Cư nhiên không có phát hiện cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu tồn tại!

Cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu lúc này đã hoàn toàn nhắm ngay nước sâu vắng lặng chi chủ. Nước sâu vắng lặng chi chủ cũng nhìn thấy màn này.

Trong lòng không khỏi phiền táo bất kham. Cái gia hỏa này.

Là để mắt tới rồi chính mình hay sao?

Lúc này.

Thần thánh Quang Minh Chi Chủ phóng thích Thần Thánh Thủ Hộ. Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ phóng thích đêm tối chi mạc. Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ phóng thích Liệt Dương hộ thuẫn. Đại địa bốc lên chi chủ phóng thích đại địa Thần Thuẫn. Tinh hải Phong Bạo Chi Chủ phóng thích phong chi thủ hộ. Chung Yên Lôi Đình chi chủ phóng thích Lôi Đình phòng ngự.

Nước sâu vắng lặng chi chủ mình cũng phóng ra hơn mười đạo phòng ngự thần kỹ.

Oanh

Oanh

Oanh

". . . ."

Diệt Thế chi mâu xuyên qua bảy vị nguyên tố Thần Chỉ phòng ngự, trực tiếp liền đi tới cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ nơi đây.

Sưu

"Răng rắc!"

Diệt Thế chi mâu không có tiêu thất.

Trực tiếp liền xuyên qua cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ thân thể. Giống như là một mũi tên.

Trực tiếp liền lưu tại trong người nàng. Vô cùng lực phá hoại trong nháy mắt bạo phát.

Nhè nhẹ Thủy Thần pháp tắc tản ra.

Nước sâu vắng lặng chi chủ nhất thời cảm nhận được vô cùng tận thống khổ! Nhìn lấy trước mặt một màn.

Còn lại Thần Chỉ đều là lại kinh hãi lại nghĩ mà sợ.

Kinh hãi là người này kỹ năng uy lực cường đại như thế. Nghĩ mà sợ là nếu như mình bị cái này kỹ năng để mắt tới.

Không biết biết sản sinh dạng hậu quả gì. Nước sâu vắng lặng chi chủ phòng ngự.

Ở bảy vị nguyên tố thần trung.

Cũng không tính rất kém cỏi.

Nàng đều cái dạng này.

Càng chưa nói những thứ khác nguyên tố thần chi.

Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ lúc này oán hận nói ra: "Đáng chết, cái gia hỏa này bây giờ cư nhiên đã có thành tựu, không biết là chiếm được dạng gì thiên phú!"

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ lúc này nhìn lấy chúng thần.

"Lam Tinh bị Hồng Vụ sở chung, tất nhiên là có rất nhiều duy nhất SSS cấp thiên phú."

"Còn như cụ thể có cái gì có thể tăng cường kỹ năng uy lực thiên phú, căn bản cũng không có biện pháp biết được."

Còn lại thần chi cũng đều là lòng tràn đầy ước ao.

Tri Thức Chi Thần lúc này nói: "đúng vậy a, cái này Lam Tinh người trên loại như vậy gặp may mắn, những thứ này duy nhất SSS cấp thiên phú, liền ta, cũng là không gì sánh được trông mà thèm a."

Lúc này.

Cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ nói ra: "Ta hiện tại Thần Thể bị trọng thương, đã không có biện pháp tiếp tục duy trì thiên tai."

"Sở dĩ ta muốn đem bám vào ở Lam Tinh bên trên thần lực thu hồi, nhằm dùng để dưỡng thương!"

Nghe được nước sâu vắng lặng chi chủ nói như vậy.

Còn lại Thần Chỉ cũng đều không có ý kiến gì.

Tri Thức Chi Thần lúc này nói ra: "Ta văn thú đại quân gần đến, chỉ cần đem những thứ kia Lam Tinh nhân loại đều giết sạch, Lam Tinh Hồng Vụ tự nhiên tiêu tán hơn phân nửa."

"Ta cũng không tin tên kia có thể diệt được tất cả văn thú!"

Nhìn lấy Tri Thức Chi Thần nói như vậy.

Còn lại thần chi cũng đều là tràn đầy lòng tin.

Dù sao cái này Tri Thức Chi Thần văn thú đại quân, đúng là thuộc về cực mạnh chủng tộc. Nhất là cái kia muỗi Thú Vương.

Nếu như thành tựu Bán Thần, thậm chí có thể ảnh hưởng tiên huyết chi thần quyền bính. Nhưng nhiều năm trước.

Tiên huyết chi thần đã cùng Tri Thức Chi Thần đạt thành hiệp nghị. Muỗi Thú Vương không phải bị ban tặng thần tính.

Cứ như vậy.

Tiên huyết chi thần mới thả quá văn thú nhất tộc.

Nhưng những thứ này Thần Chỉ nhóm không biết sự tình là.

Trần Dịch đã sớm ở bé nhỏ lúc, ở thiên tai bí cảnh không biết giết bao nhiêu lần văn thú. Cũng sớm đã nắm giữ văn thú chiến đấu thói quen cùng với vận hành lộ tuyến chờ(các loại).

Chính là 100 triệu văn thú mà thôi.

Thêm lên Hồng Vụ suy yếu.

Hầu như cũng không cần Trần Dịch động thủ.

Trực tiếp làm cho Hilliard cùng Bất Tử Minh Phượng xuất thủ là tốt rồi. Lúc này.

Cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ nhìn lấy Tri Thức Chi Thần.

"Trí Tuệ Chi Thần bên kia còn không có nhả ra sao? Liền không thể làm cho báo Tử Tinh mang theo Tinh Thần nhất tộc qua đây sao?"

Tri Thức Chi Thần lắc đầu.

"Ta đều không biết nàng vì sao kiên trì như vậy, thủy chung không chịu đem Tinh Thần nhất tộc buông tay cho ta."

Vô hình vũ giả lúc này diện vô biểu tình.

"Trí Tuệ Chi Thần sở hữu vũ trụ tối cao trí tuệ, nếu không cho ngươi mượn, chỉ sợ là bởi vì Lam Tinh có nàng cũng không nguyện ý kết làm nhân quả."

U nghe được vô hình vũ giả nói như thế.

Hoàng Hôn Chi Chủ trong ánh mắt xuất hiện một tia lưỡng lự. Nhưng sau đó nói ra: "Có được hay không giam cầm Trí Tuệ Chi Thần, sau đó ngươi lại thay thế Trí Tuệ Chi Thần đi giả ý truyền đạt Thần Dụ."

"Ngược lại các ngươi đã tại cùng nhau vô số năm, những thứ kia Tinh Thần mắt chắc là sẽ không hoài nghi!"

Nghe được Hoàng Hôn Chi Chủ những lời này.

Thất Nguyên Tố thần cùng vô hình vũ giả lúc này đều là hai mắt sáng lên.

Hoàng Hôn Chi Chủ biện pháp này cũng không mất vì tốt biện pháp. Tri Thức Chi Thần lúc này nhãn thần lại là trở nên có chút do dự. Bởi vì hắn biết.

Nếu như mình làm như vậy.

Như vậy hắn cùng với Trí Tuệ Chi Thần sẽ vĩnh cửu quyết liệt.

Hoàng Hôn Chi Chủ quỷ dị cười, hắn cũng mặc kệ cái này Tri Thức Chi Thần nghĩ như thế nào. Sau đó.

Hoàng Hôn Chi Chủ nhìn về phía còn lại Thần Chỉ.

"Hiện tại, chúng ta cùng đi đại Thế Giới Chi Thụ!"

Tốt

Nước sâu vắng lặng chi chủ lúc này nói ra: "Ta thì không đi được, ta muốn đi phụ cận Diêm Vương Tinh nuôi một cái tổn thương."

Thần thánh Quang Minh Chi Chủ gật đầu.

"Tốt, toàn bộ cẩn thận."

Nước sâu vắng lặng chi chủ sau đó nói ra: "Ta biết rồi, ta lần này trực tiếp đi đâu hành tinh mặt trái, tên kia là nhìn không thấy ta."

"được rồi."

Sau đó.

Trên người ghim một chi trường mâu nước sâu vắng lặng chi chủ liền hướng phía cái kia Diêm Vương Tinh bay đi. Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này nhìn về phía chúng thần.

"Hiện tại xuất phát!"

Ngay sau đó, Hoàng Hôn Chi Chủ vừa liếc nhìn cái kia Tri Thức Chi Thần

"Tri Thức Chi Thần, ngươi liền không cần đi, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ."

"Kế tiếp, ngươi chỉ cần điều khiển văn thú đại quân tiến công Lam Tinh là tốt rồi."

Không đợi Tri Thức Chi Thần trả lời.

Chúng thần liền rời khỏi nơi này. Nhìn lấy rời đi chúng thần.

Tri Thức Chi Thần nhãn thần không gì sánh được phức tạp. Hiện tại.

Hắn thực sự đã cưỡi hổ khó xuống! Lam Tinh bên trên.

Bởi nước sâu vắng lặng chi chủ đem thần lực dọn dẹp duyên cớ. Thiên tai trực tiếp biến mất.

Đầu tiên là những thứ kia hàn băng tiêu thất.

Sau đó là hồng thủy từ từ lui trở về hải lý. Hết thảy đều từ từ khôi phục bình thường.

Ở Liệt Hỏa Trường Thành bên trên sinh sống đám người. Lúc này đều đã trở về xuống đất.

Bị hồng thủy cọ rửa qua đại địa, lúc này đã hoàn toàn đã không có ban sơ dáng vẻ. Khắp nơi đều là nước bùn cùng hư thối vật.

Muốn triệt để khôi phục lại, phỏng chừng tốt mấy năm mới có thể.

Trần Dịch lúc này cũng đã là trực tiếp thu hồi Liệt Hỏa Trường Thành. Hiện tại cái này Liệt Hỏa Trường Thành đã không có chỗ gì dùng.

Hơn nữa một chuyện quan trọng nhất Trần Dịch biết được.

Hiện tại cái kia Lam Tinh bên ngoài.

Đã chỉ còn lại có hai vị thần chi.

Cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ, lúc này lại dám ở Diêm Vương Tinh dưỡng thương.

Trần Dịch có chút thở dài. Ngươi làm sao dám đó a. Lúc này.

Trần Dịch đã là triệt để khóa được rồi cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ vị trí. Trong tay Diệt Tuyệt Chi Mâu súc lực sẽ không có dừng lại.

Đột nhiên.

Trần Dịch bên tai truyền đến một giọng nói.

"Chúc mừng ngài, « gấp trăm lần kinh nghiệm » skill bị động độ hoàn thành đã đạt được 100%.' 'Ngài thu được duy nhất phẩm cấp skill bị động « gấp trăm lần kinh nghiệm »!"

Nghe được câu này. Trần Dịch cực kỳ kinh hỉ.

Cuối cùng là biến thành công.

Xem ra chính mình phóng thích Liệt Hỏa Trường Thành sự tình, vì mình gia tăng rồi không ít độ hoàn thành. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia loại thiên phú thứ mười một cùng Avada Kedavra độ hoàn thành.

« Avada Kedavra »: Độ hoàn thành 86% « loại thiên phú thứ mười một »: Độ hoàn thành 91% hiện tại đều đã hoàn thành hơn phân nửa.

Không được bao lâu, phỏng chừng có thể toàn bộ hoàn thành. Mà đúng lúc này.

Lại là một giọng nói truyền đến.

"Kiểm tra đo lường đến ngài đã vốn có « gấp trăm lần kinh nghiệm » thiên phú, « gấp trăm lần kinh nghiệm » skill bị động cùng với tiến hành dung hợp

"Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « vạn lần kinh nghiệm »!"

. « vạn lần kinh nghiệm »

« phẩm cấp »: SSS Cấp « hiệu quả »: Ngài đạt được sở hữu kinh nghiệm toàn bộ đều có thể thu được vạn lần tăng phúc! Hô!

Trần Dịch nghe được câu này.

Nhất thời cảm giác mình đã đạt đến nhân sinh đỉnh phong. Khá lắm.

Vạn lần kinh nghiệm. Cái này liền nói rõ.

Chính mình giết chết một gã Thần Thoại sinh vật, liền tương đương Thiên Sát chết rồi một vạn con Thần Thoại sinh vật. Loại cảm giác này là tuyệt đối không gì sánh được.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch không khỏi hướng phía một chỗ Địa Quật bay đi. Trường Bình Địa Quật.

Bây giờ Trần Dịch lại đến nơi này. Hồng thủy thối lui phía sau.

Nơi đây đã trở thành một tòa hang bùn. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp đi vào. Tuyển trạch Địa Ngục hình thức. Phút sau. . .

Trần Dịch xem cùng với chính mình tăng lên 1.4 7 % thanh điểm kinh nghiệm, nội tâm không biết thoải mái đến mức nào.

Khá lắm.

Lấy Trần Dịch bây giờ kinh nghiệm nhu cầu.

Cái này 1.4 7% đã là thuộc về cực cao cực cao. Hơn nữa một ngày Trần Dịch đem những kinh nghiệm này kim tệ đầu nhập thị trường. Vậy tuyệt đối có thể gây nên một đoạn thời gian lạm phát. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cũng không nhịn được nữa.

Trực tiếp ở toàn thế giới các đại Địa Quật điên cuồng luyện cấp. Toàn thế giới chừng hơn vạn Địa Quật.

Không cầu cao bao nhiêu.

Lên tới cấp 110 cũng có thể. . . . .

Thế Giới Chi Thụ.

Từng đạo lưu quang đến nơi này. Mà Trí Tuệ Chi Thần.

Lúc này cũng là trực tiếp phát hiện lấy Hoàng Hôn Chi Chủ cầm đầu Thần Chỉ. Trí Tuệ Chi Thần đôi mi thanh tú không khỏi trở nên nhíu một cái.

Hiện tại những thứ này thần chi nhất tề đi tới nơi này đến tột cùng là muốn làm gì ? Mà đúng lúc này.

Cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ ánh mắt lệnh Trí Tuệ Chi Thần trong lòng máy động. Không xong.

Đám người kia muốn khống chế được chính mình. Tri Thức Chi Thần đâu?

Hắn tại sao không có qua đây ? Trí Tuệ Chi Thần không nghĩ ra.

Hai thần đồng khí liên chi, bây giờ tại sao có thể như vậy tử. Tri Thức Chi Thần tuyệt đối là bỏ qua chính mình.

Nghĩ tới đây.

Trí Tuệ Chi Thần nội tâm không khỏi có chút bi thương. Nhiều năm như vậy.

Nếu như nói không có cảm tình đó là lừa gạt quỷ. Mà lúc này.

Sáu vị nguyên tố thần chi, vô hình vũ giả cùng Hoàng Hôn Chi Chủ đã đem Trí Tuệ Chi Thần bao vây. Nhìn lấy cái kia Trí Tuệ Chi Thần.

Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này nói ra: "Chúng ta đối với hắn thật cũng không ác ý, chỉ là muốn mượn ngươi Tinh Thần mắt nhất tộc dùng т."

Nghe được câu này.

Trí Tuệ Chi Thần không khỏi tức giận mắng.

"Quả nhiên là nhất đê hèn Hoàng Hôn Chi Chủ, vô số năm qua, không biết có bao nhiêu thần minh bỏ mạng ở trên tay của ngươi."

Nghe được Trí Tuệ Chi Thần nói như vậy.

Hoàng hôn chi chủ không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh.

" ở nơi này vô ngân vũ trụ tối tăm, lại có ai có thể chỉ lo thân mình đâu?"

"Ta làm như vậy, chỉ là thuận theo vũ trụ quy tắc mà thôi."

Sau đó.

Hoàng Hôn Chi Chủ nhìn về phía còn lại Thần Chỉ.

"Hiện tại, bên trên!"

Ngay sau đó.

Từng đạo thần lực pháp tắc hướng phía Trí Tuệ Chi Thần bao phủ tới. Trí Tuệ Chi Thần tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Trực tiếp liền đem vật cầm trong tay trí tuệ thủy tinh biến hóa thành một bộ thủy tinh chiến giáp. Mặc vào chiến giáp Trí Tuệ Chi Thần lúc này tư thế hiên ngang.

Nhưng đã nhiều năm không có tham dự qua chiến đấu nàng.

Giờ khắc này ở đối diện với mấy cái này thần lực pháp tắc lồng giam có vẻ hơi lực bất tòng tâm. Trong tay từng đạo bạch quang đánh ra.

Mỗi nhất kích đều là đánh trúng đạo kia thần lực pháp tắc yếu nhất điểm. Đạo kia bị đánh trúng thần lực pháp tắc cũng là lập tức tản ra. Nhưng ở hiện tại.

Vây công nàng Thần Chỉ thật sự là nhiều lắm. Đánh tan đạo này thần lực pháp tắc.

Lập tức một đạo khác thần lực pháp tắc liền lại tới rồi. Liên tục không ngừng.

Vô cùng vô tận. Từ từ.

Trí Tuệ Chi Thần lúc này đã bị trói buộc đứng lên. Nói mới tinh lồng giam.

Trực tiếp đã bị treo ở trên thế giới thụ.

Nhìn lấy cái kia đã bị nhốt lại Trí Tuệ Nữ Thần. Mời bất tỉnh chi chủ không gì sánh được thoả mãn.

"Tốt, sau khi trở về, để Tri Thức Chi Thần đi trước Tinh Thần mắt nhất tộc."

"Lệnh tộc trưởng báo Tử Tinh, cùng Lam Tinh Đồng Quy Vu Tận!"

Nghe được Hoàng Hôn Chi Chủ phách lối lời nói. Trí Tuệ Chi Thần lúc này chậm rãi mở miệng.

"Phủ bất tỉnh chi chủ, ta thấy được ngươi hoàng hôn!"

Hoàng Hôn Chi Chủ hừ lạnh.

"Ta hoàng hôn mãi mãi cũng chỉ có thể từ tìm từng mình nắm giữ!"

Đi

. . Lam Tinh.

Bầu trời bỗng nhiên đen rồi đứng lên.

Đang ở tu sửa gia viên các nhân loại. Lúc này ngẩng đầu nhìn lại.

Phát hiện ánh sáng mặt trời đã bị một ít phi hành vật sở che đậy. Thấy như vậy một màn.

Đã đã trải qua mấy lần trước thiên tai đám người, nội tâm có một loại dự cảm bất tường. Sau đó.

Bên tai truyền đến thông cáo.

"Mọi người xin chú ý, đệ bát thiên tai văn thú thiên tai sắp hàng lâm, xin mọi người chuẩn bị sẵn sàng giết địch!"

. . . .

Hệ thống thông cáo vừa ra.

Nhất thời làm cho tất cả mọi người sinh lòng bất mãn.

"Đáng chết, kết quả này là chuyện gì xảy ra a, làm sao những thứ này thiên tai « tốt vương hảo liên tiếp không ngừng tới a."

"Cũng không phải là, liền cho một nghỉ thời gian đều không có."

"Đừng oán trách, cái này mấy lần thiên tai lần đó không phải thời gian rất ngắn liền kết thúc, bây giờ còn là chuẩn bị sẵn sàng ah."

"Nhắc tới cũng là, Vong Linh Thiên Tai giằng co bốn năm tháng, cái kia ác Ma Thiên tai cũng giằng co hơn 30 ngày."

"Những thứ khác mấy lần thiên tai, cộng lại còn không có 50 ngày đâu."

"Còn không phải là pháp thần lợi hại, nếu như không phải pháp thần, chúng ta như thế nào lại như thế Bình An ?"

"Hại, cũng không phải sao, ta ở trên diễn đàn xem, pháp thần hiện tại đều có cấp 109, thật đúng là chờ mong pháp thần loại thiên phú thứ mười một là cái gì a."

"Ha ha ta cũng mong đợi đấy."

"Bất quá đây chính là xoát kinh nghiệm tốt cơ hội, ta hiện tại nhưng là không thể chờ đợi!"

Trần Dịch lúc này cũng nhìn thấy cái kia phô thiên cái địa văn thú.

Không có nghĩ tới những thứ này văn thú cư nhiên nhanh như vậy đã tới rồi. Xem ra cái này văn thú sở tín ngưỡng Thần Chỉ.

Không ít trả giá thật lớn.

Bất quá ở nơi này chút văn thú còn chưa tới Lam Tinh phía trước. Có thể giết nhiều mấy cái là hơn giết mấy cái.

Sau đó Trần Dịch hai tay Hỏa Cầu Thuật dường như pháo liên châu trực tiếp liền hướng phía những thứ kia văn thú bay đi. Hiện nay.

Trần Dịch tuy là sở hữu kỹ năng cũng có thể thuấn phát nhưng Diệt Tuyệt Chi Mâu dùng để giết những thứ này văn thú đại tài tiểu dụng. Hơn nữa phạm vi công kích cũng không có hỏa cầu đại.

Cho nên bây giờ liền muốn dùng hỏa cầu bạo tạc, đến đem những thứ này văn thú ở vũ trụ tiêu diệt một bộ phận. Mỗi tiếng nổ.

Cũng có thể đem những thứ kia bầy văn thú nổ ra đến cái đại chỗ hổng. Mà Tri Thức Chi Thần.

Nhìn lấy còn không có đi vào Lam Tinh, đã bị dọn dẹp mảng lớn văn thú. Chân mày không khỏi trói chặt đứng lên.

Trần Dịch quá mạnh mẽ.

Tuyệt đối không thể để cho cái gia hỏa này lớn lên. Bộ dáng như vậy xuống phía dưới.

Căn bản không đi. Xem ra.

Còn là muốn đi Tinh Thần nhất tộc nơi đó.

Báo Tử Tinh thiên phú, là duy nhất có thể để giải quyết Lam Tinh thiên phú hoa. Mà chính mình.

Nhất định phải đạt được người này Phi Giáp Pháp. Có lẽ.

Thu được vẫn lạc Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính phương pháp, ở nơi này mặt!.