Chương 149: Loại thiên phú thứ mười một: « Nhân Quả Luân Hồi »! .

Chương 149: Loại thiên phú thứ mười một: « Nhân Quả Luân Hồi »! .

Tri Thức Chi Thần bí mật này.

Chẳng bao giờ cùng bất kỳ kẻ nào nói qua.

Liền Trí Tuệ Chi Thần, hắn đều không có tiết lộ nửa phần nửa chút nào. Dù sao chuyện này can hệ trọng đại.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính, so với hắn cái này Tri Thức Chi Thần quyền bính cường đại vô số lần. Bây giờ.

Khi biết Trần Dịch cái kia vô cùng thần kỳ Phi Giáp Pháp, lại không có giá cao Phi Giáp Pháp sau đó. Tri Thức Chi Thần dĩ nhiên là biết bắt đầu tâm động niệm.

Dù sao loại này cướp đoạt quyền bính không cần trả giá thật lớn phương pháp, thật sự là quá mê người. Lúc này.

Những thứ kia còn thừa lại văn thú lúc này đều đã tới Lam Tinh. Cái này còn thừa lại văn thú.

Trải qua bầu trời Hồng Vụ suy yếu.

Toàn bộ đều bị hạ xuống 30 cấp, đồng thời phẩm cấp bị hạ xuống Thanh Đồng sinh vật.

Tuy là cái này 30 cấp Thanh Đồng sinh vật đối với một ít thiên phú tốt nhân không có uy hiếp gì, nhưng đối với những thiên phú kia đẳng cấp thấp người liền phi thường vốn có uy hiếp.

Cái này mấy triệu văn thú.

Đủ để cho những hạ đẳng đó cấp Chức Nghiệp Giả toàn bộ tử vong. Vì vậy Chức Nghiệp Giả liên minh thực hành giúp đỡ hành động.

Chính là một gã đẳng cấp cao Chức Nghiệp Giả, nhất định phải bảo hộ hai gã cấp bậc thấp Chức Nghiệp Giả. Cứ như vậy.

Liền giảm bớt thật nhiều thương vong.

Trần Dịch lúc này mở ra thần chi dự ngôn.

Muốn nhìn một chút cái kia Tinh Thần mắt nhất tộc đến tột cùng biết lúc nào đến. Dù sao tại tiên thiên 64 quẻ đoán trắc tương lai ở giữa.

Cái kia Tinh Thần mắt tộc trưởng báo Tử Tinh.

Nhưng là có thể không nhìn Hồng Vụ quy tắc, trực tiếp cùng Lam Tinh Đồng Quy Vu Tận. Trừ phi là đem cái kia báo Tử Tinh ở đi tới Lam Tinh phía trước liền đem bên ngoài giết chết. Như vậy Lam Tinh diệt vong cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Thần chi dự ngôn chỉ có thể mơ hồ đoán trước tương lai bảy ngày chuyện xảy ra. Đồng thời muốn duy trì liên tục không ngừng mà tiêu hao tự thân sinh mệnh lực.

Trần Dịch cũng là bất đắc dĩ phát hiện. Siêu Thần Thích Ứng đều không có có hiệu lực.

Xem ra cái này thần chi dự ngôn ưu tiên đẳng cấp còn cao hơn Siêu Thần Thích Ứng một ít. Cuối cùng.

Trần Dịch đang vẽ mặt trông được đến đó một viên báo Tử Tinh.

Chỉ thấy hắn cả người từ khí thể, Tro Tàn cùng với nóng bỏng trạng thái dịch Hoàng Kim cấu thành. Báo Tử Tinh cao thấp so với Lam Tinh thoáng tiểu như vậy một vòng.

Nhưng thể tích cũng là cực kỳ rung động.

Đồng thời ở tinh cầu trung tâm, vốn có một viên cự đại Hoàng Kim thụ nhãn.

Thoạt nhìn lên báo Tử Tinh giống như là một viên phiêu phù ở trong vũ trụ cự đại tròng mắt. Trần Dịch lập tức liền từ tương lai trong hình đi ra.

Dựa theo thần chi dự ngôn thuyết pháp. Thời gian liền tại sáu ngày về sau.

Trần Dịch nội tâm có vẻ hơi vô cùng lo lắng đứng lên. Vẻn vẹn cũng chỉ có sáu ngày.

Xem ra chính mình là tuyệt đối không thể ngồi chờ chết.

Trần Dịch cảm giác thân thể có chút mệt mỏi.

Mới vừa thần chi dự ngôn, tiêu hao hắn đại lượng sinh mệnh lực. Sau đó.

Trần Dịch thao túng chiến giáp.

Hướng phía những thứ kia văn thú bay đi.

Tại trước đây.

Hay là trước sử dụng « Siêu Thần thiết 0 13 lấy » đem cơ sở của mình thuộc tính đề thăng một cái. Nhiều như vậy văn thú.

Coi như là mỗi cái văn thú chỉ đánh cắp đến 0. 1 thuộc tính cơ sở.

Như vậy cũng sẽ đem trụ cột của hắn thuộc tính đề thăng tới khó có thể tưởng tượng tình trạng.

. . . . .

Nơi sâu xa trong vũ trụ.

Một viên Hoàng Kim tinh cầu đang dẫn theo phía sau hơn vạn Tinh Thần hướng phía Lam Tinh đi tới. Hoàng Kim tinh cầu chính là báo Tử Tinh.

Bây giờ báo Tử Tinh ánh mắt.

Lúc này có chút đau thương.

Chính mình thờ phượng Trí Tuệ Chi Thần, lại muốn làm cho hắn cùng một viên úy tinh cầu màu xanh lam Đồng Quy Vu Tận. Đây là cái kia yêu sở hữu con dân Trí Tuệ Chi Thần sao?

Loại kết quả này.

Lệnh báo Tử Tinh khó có thể tiếp thu.

Mà đúng lúc này.

Phía trước Tri Thức Chi Thần nhìn về phía cái kia báo Tử Tinh.

"Báo Tử Tinh, còn không mau một chút đi, chẳng lẽ ngươi muốn cãi lời Thần Dụ hay sao?"

Báo Tử Tinh nghe được Tri Thức Chi Thần lời nói.

Cả viên tinh cầu đều động đất một cái.

Nhưng lập tức nói ra: "Là, Tri Thức Chi Thần."

. . . . . Lam Tinh.

Trần Dịch không biết bay bao lâu.

Bên tai truyền đến vô số thuộc tính đánh cắp thành công thanh âm. Đồng thời hắn có thể đủ cảm giác được rõ ràng.

Chính mình lực lượng đang không ngừng tăng cường. Lực lượng bàng bạc không gì sánh được.

Thể chất Bất Động Như Sơn.

Mẫn tiệp như Tật Phong sét đánh.

Trí tuệ càng là dọc theo Tinh Thần lĩnh vực. Cuối cùng.

Trần Dịch bên tai thanh âm phải biến đổi.

"Chúc mừng ngài, bốn hạng thuộc tính cơ sở đã đạt đến trăm vạn, đạt được phàm tục sinh vật hạn mức cao nhất."

"Nếu muốn tiếp tục đề thăng, mời thăng đến cấp 200 thành thần về sau lại tiến hành đề thăng."

Lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia « hạn chế giải phóng ».

Lúc này « hạn chế giải phóng » trên thuộc tính giới hạn giải phóng đã đạt đến một loại mờ tối nhan sắc. Tựa hồ là đang nói cho Trần Dịch.

Coi như là nó cũng không có biện pháp trợ giúp Trần Dịch tiếp tục tiếp tục tăng lên. Mà hắn thanh thuộc tính bên trong thuộc tính trưởng thành lúc này cũng là biến mất.

Cái này liền ý nghĩa.

Hắn đã đạt đến cái vũ trụ này có thể cho phép đỉnh phong. Nhưng Trần Dịch cũng là cảm thấy mỹ mãn.

Dù sao tùy ý hạng nhất thuộc tính đạt được hơn vạn điểm có thể thành thần.

Huống chi hiện tại hắn bốn hạng thuộc tính cơ sở đã toàn bộ đạt tới trăm vạn. Căn bản cũng không có bất luận cái gì phàm tục sinh vật có thể cùng hắn chống đỡ được.

Có thể nói trụ cột của hắn đã nện đến rồi một loại mức độ khó tin. Nếu như thành thần.

Cũng chắc chắn trở thành đứng đầu nhất một nhóm kia thần! ! Hô!

Đông dễ nắm chặt nắm tay.

Oanh

Một đạo cực mạnh khí bạo tiếng từ Trần Dịch lòng bàn tay vang lên. Chu vi trong nháy mắt nổi lên một hồi cuồng phong.

Cuồng phong trực tiếp liền đem phụ cận một ngọn núi cạo ngược lại. Vô số tiếng ầm ầm thanh âm từ nơi đó truyền tới. Trần Dịch vội vã đình chỉ nắm chặt nắm tay.

Hiện tại nhất cử nhất động của mình cũng có thể ảnh hưởng hết thảy chung quanh. Xem ra còn là muốn học được đem chính mình lực lượng thu liễm.

Dù sao vốn có cường đại lực lượng chỉ là bước đầu tiên. Ngươi còn muốn học được khống chế tự thân lực lượng.

Như vậy cũng tốt so với là những thần kia chỉ.

Nhất cử nhất động đối với hết thảy chung quanh không có bất kỳ ảnh hưởng. Là bọn hắn so với Trần Dịch yếu sao?

Tuyệt đối không phải.

Là bởi vì Trần Dịch đối với lực lượng khống chế còn lâu mới có được bọn họ mạnh mẽ. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía sách kỹ năng thị trường giao dịch.

Trong này có rất nhiều kỹ năng cũng có thể phụ trợ chính mình khống chế lực lượng. Bất quá Trần Dịch cũng lười chọn.

Trực tiếp chính là mỗi một dạng kỹ năng cũng mua rồi một bản. Vô luận là kỹ năng gì thư.

Đều có thể bị hắn trực tiếp đề thăng tới « thần » cấp. Trần Dịch tự nhiên là toàn bộ đều muốn. Ở cuối cùng.

Trần Dịch tổng cộng mua 1596 chủng hoàn toàn bất đồng kỹ năng.

Mà trong đó có thể trợ giúp Trần Dịch khống chế hiện tại lực lượng sách kỹ năng cũng không có thiếu.

Chiến sĩ « cách đẳng cấp » « chuyên chú » « chống lại » « che giấu khí tức » các loại. Pháp sư « khí định thần nhàn » « ý chí bất khuất 1, « ý chí cứng cỏi » chờ(các loại). Mục sư « trị liệu đại sư » « chưởng khống sinh mệnh » chờ(các loại).

Những thứ này đều bị tăng lên tới « thần » cấp chủ động hoặc là skill bị động, đã để Trần Dịch có thể tự nhiên chưởng khống thân thể bây giờ chợt tăng thuộc tính.

Tuy là còn không có biện pháp đạt được hoàn mỹ chưởng khống. Nhưng là đã là so trước đó mạnh hơn nhiều.

Chí ít sẽ không bởi vì vì chính mình lực lượng mà ảnh hưởng đến hoàn cảnh chung quanh. Đây là tốt nhất một điểm.

Mà những thứ khác kỹ năng.

Ở Trần Dịch trăm vạn thuộc tính cơ sở cùng vô hạn hỏa lực gia trì dưới. Tam đoạn đá cũng có thể chân trái đạp chân phải phi thiên đi lên.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía cấp bậc của mình.

0 9 cấp 98. 23% hắn hiện tại không muốn tiếp tục thăng cấp. Trần Dịch sở dĩ không thăng cấp.

Là bởi vì cái kia loại thiên phú thứ mười một độ hoàn thành còn kém một ít. Chỉ cần là loại thiên phú thứ mười một độ hoàn thành 100%.

Chính mình có thể tiếp tục thăng cấp. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch mở ra diễn đàn. Trực tiếp đã phát tài cái thiếp mời.

« gần lên tới cấp 110, muốn biết pháp thần loại thiên phú thứ mười một là cái gì không ? » sau đó.

Trần Dịch liền đem cấp bậc của mình cùng thuộc tính screenshot thả lên.

« Trần Dịch »

« đẳng cấp »: « cơ sở lực lượng »: 1 triệu « cơ sở thể chất »: 1 triệu « cơ sở mẫn tiệp »: 1 triệu « cơ sở trí tuệ »: 1 triệu

Đến nơi này. Hơi ngừng.

Trần Dịch cũng không muốn đem chính mình thiên phú bại lộ.

Khi thấy cái kia cao tới hơn một triệu thuộc tính cơ sở lúc. Mọi người đều sôi trào.

"Ta x, ta là không có nhìn lầm chứ, thuộc tính này là bao nhiêu kia mà ?"

"Một trăm vạn a, ngươi không có nhìn lầm, ta quả thực không thể tin được con mắt của ta!"

"Ta hiện tại cấp 32, tối cao cơ sở mẫn tiệp mới(chỉ có) 64 điểm, mà pháp thần hiện tại cũng đã một trăm vạn rồi hả????"

"????? Trên lầu, ngươi không muốn Versailles, ta cấp 32, tối cao lực lượng mới(chỉ có) 45 điểm."

"Bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, mà là pháp thần đến tột cùng làm sao rồi mới có thể đạt được một trăm vạn đó a!"

"Ai biết, pháp thần thiên phú cũng không cho chúng ta xem."

"Giống như thiên phú loại chuyện như vậy nhất định là phải giữ bí mật nha, ai sẽ giống như đến đem chính mình thiên phú phát đến trên diễn đàn đi."

"Các ngươi nói, pháp thần loại thiên phú thứ mười một đến tột cùng sẽ là cái gì a."

"Không biết, nhưng ta cảm giác nhất định là hạng nhất SS S cấp thiên phú!"

"Khó mà nói, ta làm sao cảm thấy sẽ là hạng nhất vượt qua SSS cấp thiên phú đâu?"

"Ai biết, cái này khiến ta là tin tưởng pháp thần là Thần Linh chuyển thế, không phải Thần Linh nói, làm sao có khả năng có như thế cường đại thuộc tính cơ sở."

"đúng vậy a, thần cùng người sự chênh lệch thật sự là quá lớn."

Mà Thiên Cơ Cục nơi nào đó phân cục.

Kim Hoàng Nhi ánh mắt phức tạp nhìn lấy Trần Dịch thuộc tính screenshot. Cái này sở hữu thuộc tính cơ sở đều đạt được « B A D F 7100 vạn. Còn có ai có thể giết hắn đâu?

Hơn nữa Kim Hoàng Nhi rõ ràng, Trần Dịch tuyệt đối là dựa vào cùng với chính mình Siêu Thần đánh cắp mới(chỉ có) thu được nhiều như vậy thuộc tính. Xem ra Trần Dịch là tìm được đột phá thuộc tính hạn chế phương pháp a.

Ai~. Sau đó.

Kim Hoàng Nhi kéo tịch mịch thân ảnh, hướng phía một đám văn thú đi tới.

Coi như là mất đi SSS cấp thiên phú, nhưng nàng vẫn có ba cái S S cấp thiên phú. Mặc dù không có trước đây cường đại.

Nhưng bây giờ cũng sẽ không khác biệt nhiều người thiếu! Mà đúng lúc này.

Trần Dịch bên tai truyền đến một loại làm hắn cảm thấy vui mừng thanh âm.

"Chúc mừng ngài, loại thiên phú thứ mười một độ hoàn thành đạt được 100%!"

« loại thiên phú thứ mười một chính thức thay đổi vì không biết cấp thiên phú « Nhân Quả Luân Hồi »

"Chúc mừng ngài, Thần Linh chuyển thế độ hoàn thành đạt được 100%!"

"Thần Linh chuyển thế chính thức thay đổi vì « Nhân Quả Luân Hồi chi chủ chuyển thế »."

« Nhân Quả Luân Hồi »

« phẩm cấp »: Không biết « hiệu quả »

Ngươi có thể đi qua tiêu hao năng lượng, biết được trước mặt mục tiêu sở hữu Luân Hồi quan hệ. Cũng có thể đi qua tiêu hao sinh mệnh lực trồng tương ứng bởi vì, thu được đối ứng quả.

. . .

Trần Dịch nhãn thần khiếp sợ nhìn lấy cái kia hai hạng độ hoàn thành đạt tới 100 % điều khoản. Cảm giác sự tình bỗng nhiên có chút đại điều.

Chuyện gì xảy ra.

Làm sao chính mình liền thành Nhân Quả Luân Hồi chủ chuyển thế đâu? Còn có cái này loại thiên phú thứ mười một Nhân Quả Luân Hồi.

Trần Dịch bỗng nhiên cảm giác mình rớt xuống hố. Hắn lo lắng.

Là cái kia hàng thế thành thần pháp nói.

Chết đi Thần Linh sẽ ở chuyển thế thể thành thần phía sau phục Tô Ký ức. Có thậm chí sẽ trực tiếp đem cái kia chuyển thế thể ý chí chiếm lấy. Dù sao cũng là đã trải qua mấy chục tỉ năm Thần Linh ký ức.

Trực tiếp liền đem những thứ kia mấy trăm năm thành thần ký ức cọ rửa không còn một mảnh đều thuộc về bình thường. Mà Trần Dịch.

Nhiều lắm chính là năm sáu mươi năm ký ức.

Làm sao có thể gánh chịu được cái này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ ký ức cọ rửa đâu? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch không khỏi cảm giác mình bị gài bẫy. Không được.

Nhất định phải tìm được phương pháp giải quyết. Càng nghĩ.

Trần Dịch cảm giác hiện tại duy nhất phương pháp. Liền vì mình in dấu lên tư tưởng dấu chạm nổi. Mình chính là Trần Dịch.

Trần Dịch chính là chính mình.

Không có bất kỳ người nào cùng thần năng đủ thay thế được chính mình! Quá Khứ, Hiện Tại, Tương Lai.

Thời gian hết thảy toàn bộ.

Đều là bởi vì mình mà tồn tại! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia biến giả thành thật.

Ngươi đã liền Nhân Quả Luân Hồi chi chủ chuyển thế đều có thể cho ta biến ra. Ta đây tư tưởng dấu chạm nổi lại cho ta lấy ra không quá phận ah.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch tiếp tục phát thiếp mời.

« ta thuộc tính cơ sở sở dĩ mạnh như vậy, hoàn toàn là bởi vì ta tư tưởng thép Ấn Thiên phú! » sau đó.

Trần Dịch liền biên tạo hạng nhất ngay cả mình đều cảm giác đáng sợ thiên phú nói cho đám người.

« tư tưởng dấu chạm nổi »

« phẩm cấp »: Không biết cấp « hiệu quả »: Có thể Vĩnh Hằng bảo trì chính mình, bản ngã cùng siêu ta, không có bất kỳ ngoại lực có thể cải biến ngươi đăm chiêu suy nghĩ cùng ký ức.

Đồng thời cách mỗi 30 ngày, sở hữu thuộc tính cơ sở đều sẽ gấp bội. Làm Trần Dịch đem cái này một biên thiên phú thả sau khi đi lên. Mọi người đều bị khiếp sợ tột đỉnh.

"Trời đất quỷ thần thiên địa hột vịt lộn ơi, trách không được pháp thần thuộc tính cơ sở cường đại như vậy, cái này một thiên phú, nhất định chính là vượt ra khỏi ta nhận thức!"

"Cách mỗi 30 ngày thuộc tính cơ sở sẽ gấp bội, đây là bao nhiêu cường đại thiên phú a, vô luận là người nào đến thiên phú như vậy, sợ rằng đều sẽ trực tiếp Siêu Thần 1."

"Sách sách sách, ta hiện tại sắp chua chết được trò chuyện a!"

"Đáng chết, ta làm sao lại không có được như vậy quan phú, nếu để cho ta được đến, khẳng định có thể đại sát tứ phương!"

"Đừng nói nữa, vận khí này cũng là thực lực một bộ phận, ngươi chua xót ta cũng chua xót a!"

"Tư tưởng dấu chạm nổi, ta cảm giác mặt giới lữu không có ích gì a."

"Làm sao vô dụng, nếu như ngươi đụng tới khống chế tinh thần hoặc là thôi miên bóp méo ký ức các loại thiên phú giả."

"Ngươi chính là những thiên phú này sở hữu giả khắc tinh!"

"đúng vậy a, ta thân thích thì có một có thể tạm thời thôi miên đối phương thiên phú, nếu như đụng tới tư tưởng dấu chạm nổi, căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào."

"Hại, ta hôm nay xem như là biết ta và những đại thần này chênh lệch ở nơi nào."

". . Mà Trần Dịch lúc này.

Cũng từ biến giả thành thật nơi đó. Thấy được hạng nhất mới điều khoản.

« tư tưởng dấu chạm nổi »: Độ hoàn thành 8. 985%. Trần Dịch sau khi thấy, trong lòng cũng là máy động.

Mình bây giờ mọi cử động bị toàn cầu quan tâm. Nhiều người như vậy.

Liền hoàn thành một chút như vậy sao?

So với kia Thần Linh chuyển thế còn khó hơn mười mấy lần. Nhưng Trần Dịch vẫn chưa nhụt chí.

Dù sao cái này vẻn vẹn chỉ là ban đầu mà thôi. Chờ sau này.

Theo cùng với chính mình tuyên truyền tần suất đề thăng.

Tuyệt đối có thể đem tư tưởng dấu chạm nổi hoàn toàn biến giả thành thật! Trần Dịch lúc này nhìn về phía nơi sâu xa trong vũ trụ.

Hiện tại.

Cũng nên là cái kia báo Tử Tinh đến lúc tới đi. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch đi thẳng tới tầng khí quyển, hướng phía vũ trụ nơi nào đó phương hướng ném Diệt Tuyệt Chi Mâu. Cái này ở Trần Dịch thấy tương lai trong hình.

Là báo Tử Tinh phương hướng tấn công.

Bây giờ Trần Dịch trí tuệ đã đạt đến một trăm vạn. Coi như là không có súc lực.

Cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu đều so trước đó Trần Dịch phóng ra hủy diệt chi mâu cường đại. Sưu Sưu Sưu Sưu Sưu sưu!

Diệt Tuyệt Chi Mâu liên thành điều tuyến. Nhất thời hướng phía nơi sâu xa trong vũ trụ bay đi. Trong lúc nhất thời.

Vô cùng vô tận Diệt Tuyệt Chi Mâu ở trong vũ trụ tạo thành một dòng lũ lớn. Theo phi hành khoảng cách tăng thêm.

Cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu uy lực cũng đang không ngừng gia tăng. Lúc này.

Đang dẫn theo Tinh Thần nhất tộc hướng phía Lam Tinh đi tới Tri Thức Chi Thần.

Bỗng nhiên cảm thấy nguy hiểm.

Một giây kế tiếp.

Cái kia vô cùng vô tận Diệt Tuyệt Chi Mâu hồng thủy, đảo mắt liền đi tới Tinh Thần mắt đội ngũ trước mặt.

"Đáng chết!"

Tri Thức Chi Thần vội vã chống lên một đạo bình chướng bảo vệ báo Tử Tinh. Còn lại Thần Chỉ.

Cũng ngay đầu tiên phát hiện chuyện này. Sau đó.

Cũng cùng Tri Thức Chi Thần toàn bộ chống lại đứng lên.

Những Diệt Tuyệt Chi Mâu đó ở đánh vào chúng thần thiết lập bình chướng sau đó lập tức tiêu tan thành mây khói. Những thứ này Thần Chỉ bất kể thế nào nghĩ cũng không thể nào hiểu được.

Vì sao Trần Dịch người này. Cũng còn không có thành thần đâu.

Là có thể phát sinh vô cùng vô tận siêu cấp kỹ năng. Liền là bọn hắn đám này thần.

Đều sẽ cảm thấy không còn chút sức lực nào.

Người này lực lượng là vô cùng vô tận sao ? Mà Trần Dịch.

Cũng phát hiện chuyện này. Sau đó đình chỉ công kích.

Báo Tử Tinh có những thứ này Thần Chỉ bảo hộ, chính diện căn bản là không có cách đem giết chết. Nếu cái này dạng.

Vậy cũng chỉ có thể làm ám sát.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia SSS cấp thiên phú quang ám Chúa Tể. Chỉ có thể kỳ vọng.

Có thể lừa gạt đám này Thần Chỉ 0. 1 giây! Cho hắn 0. 1 giây.

Có thể đem báo Tử Tinh triệt để tru diệt ở trong vũ trụ! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch biến hóa thành một chút cũng không có nguyên Hắc Dạ Chi Chủ. Đồng thời phủ thêm bóng ma áo choàng.

"Từ giờ trở đi, ta chính là không nguyên đêm tối!".