Chương 150: Nguyên tố chúng thần ngăn chặn, ám sát báo Tử Tinh! .

Chương 150: Nguyên tố chúng thần ngăn chặn, ám sát báo Tử Tinh! .

Vốn có trăm vạn thuộc tính cơ sở Trần Dịch, nhanh nhất tốc độ đã vượt qua tốc độ ánh sáng. Hiện tại.

Cũng chỉ có thể đủ đánh cuộc một lần.

Cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ cùng nước sâu vắng lặng chi chủ quan hệ tốt nhất. Nếu như nước sâu vắng lặng chi chủ chịu đến cự đại nguy hiểm.

Cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ nhất định là biết trước tiên đến đây cứu viện. Nếu cái này dạng.

Trước hết bắt ngươi khai đao. Sau đó.

Nhìn về phía Diêm Vương Tinh.

Trần Dịch súc lực một giờ.

Trực tiếp liền đem so với ban đầu cường đại vô số lần hủy diệt chi mâu ném mà đi. Uy!

Hủy diệt chi mâu vạch phá không gian.

Hóa ra là ở mấy giây ngắn ngủi bên trong thì đến Diêm Vương Tinh.

Trần Dịch cũng đã ở ném ra lúc liền nhắm ngay cái kia nước sâu vắng lặng chi chủ.

Đang ở dưỡng thương nước sâu vắng lặng chi chủ nhất thời cảm nhận được một loại nguy hiểm to lớn. So với ban đầu Diệt Thế chi mâu còn nguy hiểm hơn!

Hiện nay thật vất vả mới đưa cái kia Diệt Thế chi mâu đuổi ra ngoài. Bây giờ tên kia hình như là lại tới rồi!

Đáng chết.

Ngươi là nhắm vào ta sao ? Nghĩ tới đây.

Nước sâu vắng lặng chi chủ trực tiếp liền tại chính mình Thần Thể chu vi hiện đầy hơn một nghìn tầng thần thủy hộ thuẫn. Tuy là Trần Dịch không có biện pháp đưa nàng giết chết.

Nhưng bị trọng thương rồi Thần Thể, vậy cũng sẽ để cho nàng biến đến cực kỳ nguy hiểm. Dù sao trong vũ trụ.

Thích kích sát rơi Đan Thần chi thần nhiều vô số. Nhất là nàng cái này dạng Thần Thể bị bị thương nặng. Một giây kế tiếp.

Hủy diệt chi mâu lúc này đã đâm vào cái kia Diêm Vương Tinh đại địa. Mở ra vô số bùn đất nham thạch.

Trực tiếp liền hướng phía Diêm Vương Tinh phía sau nước sâu vắng lặng chi chủ mà đi. Cảm thụ được cái loại này hủy diệt hết thảy uy hiếp.

Nước sâu vắng lặng chi chủ bị bức phải đã không có biện pháp. Sau đó cho không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ truyền âm.

"Ta chỗ này bị đại nguy cơ, ngươi có thể không thể trước tới một chuyến, đem ta đích thực khí tức trước ẩn núp."

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ nghe được nước sâu vắng lặng chi chủ trong giọng nói cấp thiết.

"Tốt, ta liền tới đây, ngươi không nên gấp gáp."

Còn lại nguyên tố Thần Chỉ cũng đều nghe được nước sâu vắng lặng đứng đầu ngữ.

Sau đó thần thánh Quang Minh Chi Chủ hỏi "Nước sâu hiện tại không sao chứ."

"Không rõ lắm, ta đi qua nhìn liếc mắt ah."

"Ừm, toàn bộ cẩn thận! Trần Dịch tên kia quỷ dị thủ đoạn thật sự là nhiều lắm!"

Ừm

Mà nước sâu vắng lặng chi chủ bên này. Thả ra sở hữu Thần Thuẫn.

Toàn bộ đều bị công phá.

Vị sát!

Nước sâu vắng lặng chi chủ thần thể mới vừa chữa trị vết thương, lúc này bị thương lần nữa. Cái kia hủy diệt chi mâu tuy là đã tiêu tán.

Nhưng Hủy Diệt Chi Lực bây giờ là hoàn toàn lưu ở trong đó.

Trong đó Từ Bi Chi Nhận ngăn cản khép lại lực lượng cũng vào giờ khắc này phát huy đến cực hạn. Lợi dụng vô hạn tầm bắn.

Trần Dịch thấy được bị bị thương nặng nước sâu vắng lặng chi chủ.

Hiện tại.

Ta cũng không tin còn không có những thứ khác nguyên tố thần tới cứu ngươi! Sau một khắc Trần Dịch thấy được một đoàn hắc vụ lồng đơn Diêm Vương Tinh. Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ tới.

Đồng thời đoạn tuyệt chính mình đối với nước sâu vắng lặng chi chủ nhìn trộm. Trần Dịch trong lòng vui vẻ.

Liền sợ ngươi không đến. Sau đó.

Trần Dịch lấy không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ hình tượng.

Trực tiếp liền hướng phía báo Tử Tinh sở chạy tới phương hướng bay đi. Không bao lâu.

Trần Dịch liền thấy cái kia một đám đang ở hộ tống báo Tử Tinh Thần Chỉ nhóm. Trở về suy nghĩ một chút trong tương lai hình ảnh trọng công, cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ tính cách. Trần Dịch trực tiếp liền đi tới chúng thần trước mặt.

Chứng kiến không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ trở về nhanh như vậy.

Cái kia thần thánh Quang Minh Chi Chủ liền vội vàng hỏi: "Nước sâu hiện tại thế nào ?"

"Không có chuyện gì, chính là Trần Dịch tiểu tử kia lại công kích nàng, ta đã vì nàng phóng ra hắc ám sương mù, hoàn toàn đem khí tức của nàng ẩn tàng rồi."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy vùng đất kia bốc lên chi chủ không khỏi cảm khái.

"Trần Dịch tiểu tử kia ta là thật không biết làm sao lớn lên, lại có thể lấy phàm tục chi khu thương tổn đến thần minh."

"Bất quá tiểu tử này sẽ lập tức bị chúng ta ép hỏi ra toàn bộ bí mật."

"Sau đó chúng ta lại đem hắn nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi chia cắt, tuyệt đối có thể làm cho thực lực của chúng ta lên một tầng nữa bậc thang còn lại nguyên tố Thần Chỉ cũng đều thâm dĩ vi nhiên gật đầu. Dù sao phía trước bọn họ cũng từng làm như vậy quá hiện tại.

Nhưng Trần Dịch đạt được quyền bính, so với những thứ kia đã từng từng thu được nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi phàm tục sinh vật nhiều hơn nhiều cái này dạng tăng lên thực lực tất nhiên cũng có thể càng mạnh.

Thậm chí nói tăng lên một tầng vị cách, đến Trung Vị Thần cũng không phải là không có khả năng. Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia chúng thần sau lưng báo Tử Tinh.

« báo Tử Tinh »

« đẳng cấp »: 200 « phẩm cấp »: Căn nguyên. . .

Viên kia Hoàng Kim tinh cầu, lúc này còn là vô cùng không tình nguyện.

Thân thể chậm rãi hướng phía Lam Tinh bay đi. Chúng thần cũng đều biết ý tưởng của nó.

Vì vậy cũng không có thúc hắn.

Dù sao đây là đi chịu chết, không có cái nào sinh vật biết nguyện ý. Trần Dịch lúc này đã lặng lẽ hướng phía báo Tử Tinh tới gần. Đồng thời móc ra Từ Bi Chi Nhận.

Răng của độc xà vạn vật khô kiệt đã đối với cái này báo Tử Tinh không có tác dụng. Hiện tại cũng chỉ có Từ Bi Chi Nhận mới có thể cam đoan đem nhất kích tất sát! Đúng lúc này.

Hoàng hôn chi chủ thấy được tới gần báo Tử Tinh Trần Dịch.

"Đêm tối, ngươi đi báo Tử Tinh nơi đó làm cái gì ?"

Trần Dịch không trả lời.

Trực tiếp sử dụng tốc độ nhanh nhất hướng phía cái kia báo Tử Tinh đi đến gần. Hoàng Hôn Chi Chủ bỗng nhiên vong hồn đại mạo bởi vì hắn đã từng thấy qua Trần Dịch giả mạo chính mình. Điều này cũng làm cho ý nghĩa.

Trần Dịch có một loại có thể ngụy trang thành Thần Chỉ năng lực!

"Không tốt, không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ là Trần Dịch giả mạo!"

Nghe được Hoàng Hôn Chi Chủ lời nói.

Còn lại Thần Chỉ cũng đều là da đầu tê rần.

"Cái gì ?"

Mà ở lúc này.

Trần Dịch cũng đã sớm đã tới cái kia báo Tử Tinh trước mặt mới!

Trần Dịch trực tiếp sử dụng linh hồn yên diệt khí cùng Từ Bi Chi Nhận tồn đi báo Tử Tinh sinh mệnh.

« ngươi đánh chết báo Tử Tinh. »

« thí thần cướp đoạt thành công! »

« chúc mừng ngài thu được SS S cấp thiên phú « vạn Tinh Vẫn diệt 1! Ba đạo kim quang lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước người. »

Giết báo Tử Tinh, Trần Dịch trực tiếp lên tới cấp 112. Đồng thời cái kia « Nhân Quả Luân Hồi » thiên phú cũng ở lúc này giải tỏa!

"Trần Dịch, ngươi đáng chết! !"

Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này hóa thân ánh sáng màu vàng hướng phía Trần Dịch bên này bay tới. Vô cùng vô tận ánh sáng màu vàng hướng phía Trần Dịch công kích mà đi.

Coi như là căn nguyên sinh vật.

Va chạm vào cái này ánh sáng màu vàng, cũng sẽ trực tiếp tử vong! Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch hướng phía Hoàng Hôn Chi Chủ khoát tay áo. Trực tiếp liền tiến vào bảo tàng cửa.

Trong nháy mắt. Biến mất!

Nhìn lấy biến mất Trần Dịch. Chúng thần rơi vào trầm mặc.

Bọn họ không có không gian năng lực Thần Chỉ. Không cách nào truy tung đến Trần Dịch đến cùng đi nơi nào thần thánh Quang Minh Chi Chủ lúc này đang ở liên tiếp không ngừng sử dụng thuật phục sinh, muốn đem báo Tử Tinh phục sinh trở về.

Nhưng báo Tử Tinh linh hồn.

Đã sớm làm cho Trần Dịch Diệt Thế thượng đế linh hồn yên diệt khí sở yên diệt. Nhìn lấy cái kia đã làm lạnh thành màu vàng sậm báo Tử Tinh.

Sở hữu Thần Chỉ trong lòng đều là không gì sánh được hối hận. Đáng chết.

Cư nhiên làm cho Trần Dịch đánh lén thành công, đem báo Tử Tinh ám sát! Những thứ này thần khái ở trên bao quát chúng sinh quá lâu.

Căn bản là coi thường phàm tục sinh vật.

Vì vậy chẳng bao giờ nghĩ tới báo Tử Tinh sẽ bị ám sát. Đúng lúc này.

Vô hình kia vũ giả cắn răng.

Từ trong túi đeo lưng của chính mình lấy ra một chai trong suốt dược tề.

« linh hồn chữa trị dược tề »

« phẩm cấp »: Căn nguyên « hiệu quả »: Chữa trị toàn bộ Thần Chỉ trở xuống linh hồn.

"Đây là ta trân tàng ba trăm triệu năm linh hồn chữa trị dược tề, hiện tại vừa lúc phát huy được tác dụng."

Chứng kiến cái kia linh hồn chữa trị dược tề.

Mọi người đều giống như thấy được hy vọng. May mắn có linh hồn này chữa trị dược tề.

Dược tề chi thần Thần Vị đã trống chỗ vô số năm, hiện tại cơ hồ không có ai có thể luyện chế ra căn nguyên chất thuốc. Cái này một chai dược tề.

Quả thật làm cho vô hình trù lão đại xuất huyết. Sau đó.

Vô hình vũ giả đi tới cái kia đã làm lạnh vì ám Kim Tinh cầu báo Tử Tinh trước mặt. Linh hồn chữa trị dược tề trực tiếp rơi.

Một đạo Đạo Linh hồn chi quang bắt đầu khởi động.

Thu thập ngưng tụ báo Tử Tinh phiêu tán linh hồn theo thời gian đưa đẩy.

Báo Tử Tinh làm lạnh mặt ngoài, núi lửa phun trào, từng đạo Hoàng Kim sông nham thạch lưu động. Thấy như vậy một màn.

Thần thánh Quang Minh Chi Chủ lập tức sử dụng đại phục hoạt thuật.

Cái kia báo Tử Tinh từ từ khôi phục thành trước kia sáng ngời Hoàng Kim nhan sắc. Sở hữu Thần Chỉ đều thở phào nhẹ nhõm.

Trần Dịch tên kia khẳng định không nghĩ tới chứ. Bây giờ báo Tử Tinh lại lần nữa sống lại! Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này nhìn về phía chúng thần.

"Kế tiếp, chúng ta muốn một tấc cũng không rời báo Tử Tinh, để tránh khỏi cái kia Trần Dịch ngóc đầu trở lại."

Chúng thần đều gật đầu.

Hiện nay.

Đây là biện pháp duy nhất. Mà đúng lúc này.

Báo Tử Tinh bỗng nhiên quát to lên.

"Ta thiên phú đâu? Ta thiên phú tại sao không có ?"

Chúng thần nghe được cái kia báo Tử Tinh lời nói quá sợ hãi.

Sau đó liền mở ra cái kia báo Tử Tinh bảng skills.

« báo Tử Tinh »

« đẳng cấp »: « phẩm cấp »: Căn nguyên

« cơ sở lực lượng »: 456 43 « cơ sở thể chất »: 575 86 « cơ sở mẫn tiệp »: 759 61 « cơ sở trí tuệ »: « thiên phú »: Tinh Thần chi khu « SSS cấp » vạn Tinh Vẫn diệt « đã bị cướp đoạt ».

Nhìn lấy trước mặt cái kia báo Tử Tinh thiên phú biểu hiện « đã bị lướt tồn » chữ. Chúng thần rơi vào yên lặng.

Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra ? Chẳng lẽ nói.

Trần Dịch tên kia có lướt ở thiên phú năng lực sao? Nếu như treo thực sự.

Cái kia không khỏi cũng thật là đáng sợ. Phải biết rằng chút SSS cấp thiên phú, coi như là bọn họ những thần linh này đều vô cùng trông mà thèm. Làm sao huống hồ là điều này có thể cướp đoạt thiên phú thiên phú đâu!

Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này nghiến răng nghiến lợi.

"Ta là biết tiểu tử kia vì sao mạnh mẽ như vậy, hắn nhất định là đem Lam Tinh bên trên SSS cấp thiên phú sở hữu giả toàn bộ đều cướp đoạt được chính mình cái này bên trong!"

Thần thánh Quang Minh Chi Chủ lúc này cũng là cau mày.

"Tiểu tử này cướp đoạt nhiều như vậy duy nhất SSS cấp thiên phú, nếu để cho hắn thành thần, sợ là chúng ta chung vào một chỗ cũng không có cách nào chữa ở hắn!"

Vô hình vũ giả lúc này rất là đau lòng.

Dù sao cũng là cứu sống một viên không có bất kỳ chỗ dùng nào báo Tử Tinh.

"Hiện tại, vẫn là phải nghĩ thế nào công phá Lam Tinh ah!"

Hoàng Hôn Chi Chủ xem cùng với chính mình còn dư lại 93 % quyền bính. Không khỏi cắn răng.

"Thực sự không được, chúng ta chân thân hàng lâm Lam Tinh!"

"Vạn nhất đem tiểu tử kia giết chết, chính là kiếm lời lớn."

"Nếu như nói bị tiểu tử kia giết chết, cùng lắm thì chuyển thế làm lại!"

Nghe được Hoàng Hôn Chi Chủ những lời này.

Còn lại năm tên nguyên tố Thần Chỉ nhãn thần cũng là một hồi do dự. Hiện tại.

Làm như vậy không biết là đúng là sai. Nhưng ngoại trừ phương pháp như vậy.

Căn bản liền không có biện pháp khác.

Bởi vì Trần Dịch hiện tại đã cường đại đến mức độ khó tin. Thêm lên một khi bị Trần Dịch đạt được càng nhiều hơn nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi. Bọn họ thì càng thêm bị động!

Chưa trừ đi.

Tâm khó an!

Vô hình vũ giả lúc này lắc đầu.

"Loại chuyện như vậy vậy thì các ngươi đi làm đi, ta là vạn vạn không biết làm."

Sau khi nói xong.

Vô hình vũ giả trực tiếp liền hóa thành một đạo âm ba. Trực tiếp biến mất ở chủ trong vũ trụ.

Nàng bây giờ.

Đã về tới sóng âm thời không.

Tri Thức Chi Thần lúc này cũng là lắc đầu.

"Hiện tại, ta còn muốn cùng Trí Tuệ Chi Thần giải thích khoảng thời gian này sự tình."

"Sở dĩ ta cũng không có biện pháp."

0 . . . . .

"Bất quá văn thú ta liền ở lại Lam Tinh giúp các ngươi."

Sau khi nói xong.

Tri Thức Chi Thần nhìn về phía báo Tử Tinh.

"Dẹp đường hồi phủ, mang theo Tinh Thần nhất tộc trở về đi!"

Nghe được Tri Thức Chi Thần lời nói, báo Tử Tinh mặt ngoài Hỏa Sơn bạo phát mạnh hơn.

"Là, vĩ đại Tri Thức Chi Thần!"

Sau khi nói xong.

Báo Tử Tinh xoay người nhìn về phía những thứ kia Tinh Thần mắt.

"Hiện tại, trở về!"

Sau đó.

Báo Tử Tinh liền cũng không quay đầu lại hướng phía nguyên lai đi ra địa phương bay đi. Giống như một đạo sao chổi.

Kéo cái đuôi thật dài rời đi.

Tốc độ so với lúc tới nhanh mấy chục lần! Thấy như vậy một màn.

Chúng thần mặt đều tối.

Nếu như ngươi cái tên này lúc tới tốc độ có thể có nhanh như vậy, có thể để cho Trần Dịch tiểu tử kia chui chỗ trống sao? Nhưng bây giờ lại đi quấn quýt vật này đã không có ý nghĩa.

Tri Thức Chi Thần lúc này cũng đã rời đi. Hắn hiện tại đã minh bạch.

Bằng những thứ này thần chi là căn bản là không có cách giết chết Trần Dịch. Hiện nay.

Vẫn là chuẩn bị sẵn sàng, nghênh tiếp Trần Dịch trả thù ah! Sau đó.

Hoàng Hôn Chi Chủ cùng năm vị nguyên tố Thần Chỉ hướng phía Lam Tinh chạy đi.

Hiện nay.

Đã là hợp lại "thứ đao kiến hồng" lúc. Ngươi không chết thì ta phải lìa đời.

Không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản! . . . . .

Trở lại Lam Tinh Trần Dịch.

Lúc này tâm vẫn là đột đột đột.

Chính mình cư nhiên thực sự tại chúng thần trước mặt giết chết viên kia báo Tử Tinh. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia Nhân Quả Luân Hồi thiên phú.

Cái này bị giải tỏa loại thiên phú thứ mười một, hắn bây giờ còn là có chút không biết hẳn là như thế nào dùng. Dù sao giới thiệu quá mơ hồ.

Biết được toàn bộ Luân Hồi tin tức, vẫn có thể trồng nhân quả. Thấy thế nào làm sao mơ hồ.

Trần Dịch nếm thử thúc dục giật mình cái này Nhân Quả Luân Hồi. Bỗng nhiên.

Một đạo Luân Bàn lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Mặt trên đầy các loại thần diệu hoa văn.

Dường như cất dấu vô cùng tin tức.

Nhìn lên tới đây chính là Nhân Quả Luân Hồi thiên phú thao tác bảng. Sau đó.

Trần Dịch tùy tiện gảy một cái Luân Bàn. Trong nháy mắt.

Cái kia Luân Bàn liền một phân thành hai.

Hóa thành lưỡng đạo lưu quang đi vào Trần Dịch trong hai tròng mắt. Trần Dịch cũng trong nháy mắt chiếm được cực kỳ lớn lượng tin tức. Đây là Nhân Quả Luân Hồi đĩa quay.

Một mặt vì Luân Hồi.

Một mặt vì nhân quả.

Thuộc về Luân Hồi công năng lúc này đã không thể sử dụng. Chủ yếu vẫn là Luân Hồi không gian đã nghiền nát.

Trần Dịch nếu như có thể trùng kiến Luân Hồi, có thể sử dụng cái này Luân Hồi công năng. Mà nhân quả công năng.

Lại là có thể căn cứ trước mặt chính mình làm bất cứ chuyện gì, cũng có thể nói là bởi vì, thôi diễn ra tương lai đem chuyện sẽ xảy ra, cũng chính là quả.

Đây là so với kia thần chi dự ngôn còn cường đại hơn vô số công năng. Hiện tại.

Trần Dịch tiêu hao sinh mệnh lực, thôi diễn như thường cái gì thành tựu nguyên Tố Chân chủ. Ở hiện tại đến tột cùng muốn làm chuyện gì.

Bởi cái này nhân quả công năng so với « Siêu Thần Thích Ứng » ưu tiên cấp cao hơn vô số lần.

« Siêu Thần Thích Ứng » lúc này đã không cách nào có hiệu lực.

Chỉ có thể dựa vào « Siêu Thần Thích Ứng » cho lúc trước dư « sinh mệnh cố định » giảm miễn một bộ phận sinh mệnh lực tiêu hao. Cuối cùng.

Trần Dịch chỉ đạt được cái tin tức.

« phân tích Xích Đồng cung điện ».

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới lại là cái tin này.

Chẳng lẽ nói, giải tích Xích Đồng cung điện có thể thành tựu nguyên Tố Chân chủ sao? Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền lấy ra Phong Ma hộp. Mở ra Phong Ma hộp.

Trần Dịch thấy được cái kia Xích Đồng cung điện.

Bởi biết chỉ cần giải tích cái này Xích Đồng cung điện, chính mình là có thể trăm phần trăm thành tựu nguyên tố chi chủ. Lúc này.

Phong Ma bên trong hộp Xích Đồng cung điện liền hiện ra dị thường đáng yêu. Trần Dịch nhìn chung quanh một chút.

Cảm giác ở chỗ này phân tích cũng không an toàn. Nếu có người quấy rối chính mình sẽ không tốt. Sau đó.

Trần Dịch liền đi thẳng tới trên thế giới biển sâu nhất câu chỗ sâu nhất. Ở chỗ này phân tích Xích Đồng cung điện là an toàn nhất.

Sau đó.

Trần Dịch đem Xích Đồng cung điện từ Phong Ma hộp phóng thích ra ngoài.

Cự đại Xích Đồng cung điện trực tiếp liền chấn đáy biển một hồi lay động. Trần Dịch nhìn lấy cái kia Xích Đồng cung điện.

Lập tức liền sử dụng hiểu rõ tích vạn vật. Bên tai lúc này cũng truyền ra thanh âm.

"Ngài đang ở sử dụng phân tích vạn vật phân tích Xích Đồng cung điện, trăm vạn thuộc tính cơ sở thêm được, dự tính thời gian 10 giờ đồng hồ nghe được câu này. Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Muốn là cơ sở của mình thuộc tính không có đạt được trăm vạn, chẳng phải là thuyết giải tích thời gian liền muốn dùng năm làm đơn vị. Bất quá bây giờ báo Tử Tinh nguy cơ đã giải ngoại trừ.

Mười giờ mà thôi. Cũng sẽ không xảy ra chuyện gì. Sau đó.

Trần Dịch an tâm phân tích nổi lên Xích Đồng cung điện. Lúc này.

Lam Tinh ở ngoài.

Hoàng Hôn Chi Chủ cùng bảy vị nguyên tố Thần Chỉ đang ở tầng khí quyển bên ngoài. Nhìn lấy cái kia Lam Tinh tầng khí quyển.

Chúng thần đáy lòng đều có chút bồn chồn. Đây nếu là xuống phía dưới.

Khả năng liền không có đường quay về.

Hoàng Hôn Chi Chủ lúc này nói ra: "Hiện tại duy nhất phương pháp chính là đi vào Lam Tinh."

"Nếu như tùy ý tiểu tử kia lớn lên."

"Chúng ta sẽ chết không có chỗ chôn!"

"Hiện tại, ta trước tiên xuống phía dưới!"

Sau khi nói xong.

Hoàng Hôn Chi Chủ liền hướng phía Lam Tinh vọt tới. Trong nháy mắt.

Cả viên Lam Tinh đều bị Hồng Vụ bao khỏa.

Trên bầu trời truyền đến trận trận sấm rền.

Hoàng Hôn Chi Chủ.

Đang ở trải qua vô cùng tận đau đớn! Hắn có thể đủ cảm giác được.

Thuộc về thần lực lượng chính nhất điểm điểm bị Hồng Vụ bóc ra. Cái này liền giống như là xử tử lăng trì một dạng.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì Hình Phạt có thể so sánh với! Mà còn lại nguyên tố Thần Chỉ.

Chứng kiến Hoàng Hôn Chi Chủ đã hạ đi.

Cũng dồn dập hướng phía cái kia Hồng Vụ bắt đầu khởi động chỗ nhảy tới. Lần này.

Tất phải tru diệt Trần Dịch sĩ!.