Chương 151: Bẫy chết Hoàng Hôn Chi Chủ, 10% hoàng hôn quyền bính! .

Chương 151: Bẫy chết Hoàng Hôn Chi Chủ, 10% hoàng hôn quyền bính! .

Đang ở phân tích Xích Đồng cung điện Trần Dịch.

Lúc này bỗng nhiên tâm đầu nhất khiêu.

Hình như là có nguy hiểm gì hàng lâm ở tại Lam Tinh. Lúc này hệ thống truyền đến thông cáo.

"Hoàng Hôn Chi Chủ hàng lâm Lam Tinh, xin tất cả mọi người loại làm tốt diệt vong chuẩn bị!"

"Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ hàng lâm Lam Tinh, xin tất cả mọi người loại làm tốt diệt vong chuẩn bị!"

"Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ hàng lâm Lam Tinh, xin tất cả mọi người loại làm tốt diệt vong chuẩn bị!"

"Nước sâu vắng lặng chi chủ hàng lâm Lam Tinh, xin tất cả mọi người loại làm tốt diệt vong chuẩn bị!"

". . . . ."

Mọi người nghe được câu này.

Không khỏi ngẩn người tại chỗ.

"Ta đi, đây là chuyện gì xảy ra, cũng không để cho chúng ta ứng chiến, nói thẳng để cho chúng ta làm tốt diệt vong chuẩn bị ?"

"Đáng chết, những thứ này cái gì cái gì chi chủ, rốt cuộc là người nào a, làm sao cảm giác sự tình đại điều a! !"

"Pháp thần đâu, pháp thần đâu, chúng ta khả năng liền toàn bộ chỉ vào ngươi a!"

"đúng vậy a, bằng vào pháp thần cái kia 100 vạn thuộc tính cơ sở, ta cũng không tin những thứ kia chi chủ gì có thể đánh thắng pháp thần."

"đúng vậy a, pháp thần liền là cái BUG, vậy tại sao hệ thống còn muốn chúng ta làm tốt diệt vong chuẩn bị à?"

"Ta đột nhiên có loại dự cảm bất tường, pháp thần cùng bọn người kia đánh, chẳng lẽ muốn đem Lam Tinh cho đánh không có ah!"

"Thiên, quá khó khăn ah!"

"Vậy bây giờ hẳn là trốn đến nơi đâu đi? Trốn được gầm giường sao?"

"Không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể trốn!"

"Chỉ có thể hi vọng bọn họ đánh nhau thời điểm có thể ôn nhu một chút. . . . ."

Mà nghe được cái kia hệ thống thông cáo.

Trần Dịch không khỏi tức giận mắng

"Đáng chết, đám này cẩu 鈤 Thần Chỉ, làm sao đúng là âm hồn bất tán!"

Sau đó.

Trần Dịch đình chỉ phân tích Xích Đồng cung điện.

Đồng thời đem Xích Đồng cung điện lần nữa phong ấn vào Phong Ma hộp. Hiện tại.

Đám này thần chi nếu dám hàng lâm. Như vậy thì trực tiếp lưu cho ta ở nơi này! Nghĩ vậy.

Trần Dịch phóng lên cao.

Khí tức cường đại trực tiếp truyền khắp cả viên Lam Tinh. Mà lúc này.

Đã bị giáng cấp vì căn nguyên sinh vật Hoàng Hôn Chi Chủ bọn họ.

Cũng là trực tiếp liền cảm nhận được Trần Dịch cái kia hơi thở cực kỳ mạnh mẽ. Sau đó Hoàng Hôn Chi Chủ trực tiếp liền cùng bảy vị nguyên tố Thần Chỉ đi tới Trần Dịch chỗ ở trên mặt biển. Trần Dịch lẳng lặng nhìn lấy chư vị Thần Chỉ.

"Cái này hay là chúng ta lần đầu mặt đối mặt chiến đấu."

"Không bằng bắt tay giảng hòa làm sao rồi, chúng ta đại lộ hướng lên trời mỗi cái đi bên cạnh!"

Hoàng Hôn Chi Chủ nhìn lấy Trần Dịch.

"Ha hả, từ ngươi đánh cắp ta quyền bính một ngày kia trở đi, liền đã định trước chúng ta không có khả năng bắt tay giảng hòa."

Còn lại Thất Nguyên Tố thần cũng là như vậy.

"Từ ngươi nắm giữ nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi một khắc kia trở đi, liền định chúng ta muốn lẫn nhau đối địch."

Trần Dịch cũng là gật đầu.

Xác thực là cái dạng này.

Nếu như những thứ này Thần Chỉ theo đuổi hắn tới trưởng thành nói. Chờ(các loại) Trần Dịch thành thần.

Coi như là bọn họ không tìm Trần Dịch, Trần Dịch cũng sẽ đi tìm bọn hắn. Đây chính là trong vũ trụ sinh tồn tính tàn khốc!

Căn bản cũng không có bao nhiêu hòa khí đáng nói.

Mà những nguyên tố này thần hiện tại tụ chung một chỗ, cũng là bởi vì lợi ích mà thôi. Mỗi một vị thần minh.

Ngoại trừ muốn đem chính mình tại bóng tối này trong vũ trụ vô ngần ẩn dấu tốt, còn muốn mang theo Đồ Đao đi liệp sát toàn bộ có thể uy hiếp được chính mình an ủi thần hoặc là người.

"Nếu cái này dạng, ngươi như chiến, vậy liền chiến!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch triệu hoán ra thiên đường đoạn tội giả sau lưng mình phiêu phù. Trong tay cũng cầm Từ Bi Chi Nhận.

Trần Dịch mới vừa rồi đã kiểm tra rồi những thứ này Thần Chỉ bảng skills.

Tuy là thuộc tính cơ sở nhiều nhất Hoàng Hôn Chi Chủ cũng chỉ có 300,000 mà thôi. Nhưng tối cường đại một chỗ.

Chính là cái này chút Thần Chỉ thần tính cũng còn có 200 điểm. Cái này liền ý nghĩa.

Bọn họ đối với Trần Dịch có cực mạnh đẳng cấp áp chế. Hơn nữa đây không phải là vũ trụ.

Trần Dịch Diệt Tuyệt Chi Mâu, bằng vào điểm này khoảng cách, căn bản là tăng thêm không được quá nhiều uy lực. Vì vậy mất đi đối phó những thứ này Thần Chỉ sát chiêu mạnh nhất.

Mà đúng lúc này.

Cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ chi chủ nhìn về phía Trần Dịch.

"Chính là ngươi cái tên này, lại dám giả mạo ta, còn lại thần đều không nên lên, ta thử trước một chút tiểu tử này thực lực! Hai."

Sau khi nói xong.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ liền hướng lấy Trần Dịch công tới.

"Hắc ám cuồng bạo!"

Lúc này hình tượng làm một đoàn hắc vụ không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ, trực tiếp liền biến thành một gã người xuyên Hắc Giáp kiếm sĩ. Trong tay càng là cầm một bả căn nguyên đại kiếm hướng phía Trần Dịch trảm kích mà đến.

Trần Dịch lại là trực tiếp liền điều khiển thiên đường đoạn tội giả nghênh đón. Hướng về phía cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ chính là một đạo kiếm khí trảm kích.

Đây là Trần Dịch học tập kiếm khí trảm. Khổng lồ kiếm khí.

Lúc này phá vỡ không gian hướng phía không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ mà đi. Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ thấy thế.

Trực tiếp đưa tay hư cầm.

Ở trong tay tạo thành một đạo hắc ám vòng xoáy. Vô cùng hắc ám vòng xoáy.

Trực tiếp liền đem đạo kiếm khí kia hấp thu vào. Trong nháy mắt.

Yên diệt biến mất.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp liền đem thiên đường đoạn tội giả đặt ở phía sau.

Trong tay phóng thích nổi lên nóng rực xạ tuyến. Nếu cái này dạng.

Vậy sử dụng duy trì liên tục tấn công kỹ năng đi đối phó ngươi! Đã lên tới Thần cấp nóng rực xạ tuyến.

Mà cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ thấy như vậy một màn. Trực tiếp lần nữa sử dụng hắc ám vòng xoáy.

Vô luận Trần Dịch phóng ra bao nhiêu năng lượng.

Hắn toàn bộ đều lợi dụng hắc ám vòng xoáy thu vào. Nhưng Trần Dịch kỹ năng nhưng là vô cùng vô tận.

Đại khái qua một phút đồng hồ.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ cũng có chút không chịu nổi.

Vô tận hỏa hệ năng lượng, giờ khắc này ở hắn hắc ám trong vòng xoáy tụ tập. Phảng phất một giây kế tiếp thì sẽ nổ.

Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ kiến đến một màn này.

Trực tiếp hô: "Cột cho ta!"

Nghe được câu này.

Cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ liền vội vàng đem sắp thành vì fire vortex hắc ám vòng xoáy ném cho Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ. Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ trực tiếp liền đem cái kia hắc ám vòng xoáy nuốt xuống.

Hắc ám trong vòng xoáy hỏa hệ năng lượng toàn bộ đều bị hắn hấp thu.

Nấc

Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ ợ một cái. Không khỏi tán thán.

"Thật không hổ là nguyên Tố Chân chủ, ngọn lửa này lực lượng thật đúng là tinh thuần không gì sánh được, ta ta cảm giác mất đi lực lượng đều khôi phục vài phần!"

Nghe được Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ nói như vậy. Còn lại Thần Chỉ cũng đều là vì thế mà kinh ngạc. Phải biết rằng.

Từ Thần Chỉ rơi vào căn nguyên sinh vật. Không biết tổn thất bao nhiêu lực lượng.

Bây giờ Trần Dịch người này hỏa diễm lực lượng lại có thể trợ giúp Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ khôi phục. Vậy có phải hay không nói.

Bọn họ lực lượng cũng có thể trợ giúp khôi phục ? Nghĩ vậy.

Còn lại Thần Chỉ nhìn lấy Trần Dịch đều nóng bỏng. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Không khỏi trong lòng trầm xuống.

Cái này khiến, chính mình là không thể sử dụng nữa nguyên tố kỹ năng . sử dụng nguyên tố kỹ năng.

Cũng sẽ bị những nguyên tố này Thần Chỉ thôn phệ. Trừ phi là từng cái đánh tan.

Nếu không mình thật đúng là không có biện pháp đem những nguyên tố này Thần Chỉ giết chết. Đúng lúc này.

Cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ lần nữa phóng thích kỹ năng.

"Hắc Ám Thiên Mạc!"

Sau đó.

Cả phiến hải vực đều lâm vào trong bóng tối.

Mà Trần Dịch bên tai.

Lúc này cũng truyền tới đến từ hệ thống nhắc nhở.

"Ngài bị không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ hắc ám ăn mòn."

"Bởi ngài thần tính không có không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ cường đại, ngài bị ăn mòn thương tổn!"

Trần Dịch nhất thời cảm giác cả người đều biến đến đau nhức không gì sánh được.

Coi như là có đau nhức miễn dịch.

Cũng rất khó cùng loại này bị ăn mòn đau nhức Sở Tướng khiêng. Cùng lúc đó.

Cái này Hắc Ám Thiên Mạc trung có vô số hắc ám tàn ảnh hướng phía Trần Dịch công tới. Mỗi một cái.

Đều có thể đối với Trần Dịch tạo thành thương tổn không nhỏ. Nhưng Trần Dịch thể chất quá cường đại.

Coi như là tổn thương như vậy.

Đặt ở Trần Dịch bên trên cũng chỉ có thể chiếm giữ rất nhỏ tỉ lệ. Sau đó.

Trần Dịch thi triển quang ám Chúa Tể bên trong hóa thân hắc ám đảo mắt Trần Dịch liền biến mất ở cái này Hắc Ám Thiên Mạc trung. Nhưng rất nhanh.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ liền đã nhận ra một tia cùng mình Hắc Ám Thiên Mạc không hợp nhau hắc ám. Sau đó.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ trực tiếp liền thu long nổi lên chính mình Hắc Ám Thiên Mạc. Đồng thời đem ngưng tụ làm một đoàn vô cùng to lớn hắc ám cầu.

Oanh

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ trực tiếp làm nổ.

Khổng lồ kia hắc ám cầu lúc này trực tiếp đem Trần Dịch oanh đến rồi viễn phương. Trần Dịch cảm giác chính mình nội tạng bị chấn động không nhỏ.

Nhưng trong nháy mắt.

Trần Dịch vì mình phóng ra một đạo thần thánh chi linh.

Vô cùng quang nguyên tố không ngừng mà ở chữa trị Trần Dịch thân thể. Nhưng một giây kế tiếp.

Những thứ kia quang nguyên tố trực tiếp đã bị cái kia thần thánh Quang Minh Chi Chủ lấy đi. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch minh bạch rồi.

Vận dụng nguyên tố kỹ năng khôi phục cũng không có thể.

Xem ra là chỉ có thể sử dụng chiến sĩ kỹ năng a! Nghĩ vậy.

Trần Dịch trực tiếp liền đem thiên đường đoạn tội giả cùng Từ Bi Chi Nhận thu nhỏ lại treo ở bên hông của mình. Minh Phượng pháp bào cũng bị Trần Dịch kéo xuống.

Cả người giống như viễn cổ Bạo Long một dạng phồng lên.

"Chiến Khí khôi phục!"

Theo Trần Dịch gào thét.

Chủng cổ xưa thê lương khí tức nhất thời xuất hiện ở Trần Dịch trong thân thể. Lúc này.

Nguyên bản bị thương.

Đã hết hoàn toàn bị Trần Dịch tiêu trừ. Thấy như vậy một màn.

Những thứ kia nguyên tố Thần Chỉ chấn kinh rồi.

Đây là nguyên Tố Chân chủ ?

Ngọa tào, làm sao cảm giác so với chiến thần còn hung! Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ.

"Tam đoạn đá!"

Chỉ là đơn giản nhất kỹ năng.

Lúc này lại bị Trần Dịch đá ra cực mạnh uy thế. Đại hải cùng không gian ở nơi này một cước dưới đều bị đá nứt rồi!

Mà cái kia không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ bởi mẫn tiệp hoàn toàn không có Trần Dịch cao. Căn bản là không phản ứng kịp.

Hắc vụ biến thành bóng người.

"Trực tiếp bị Trần Dịch ba cước đá tán!"

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ kêu gào thống khổ. Lần này.

Trần Dịch một cước cơ hồ là đưa hắn mạng già đều đá không có! Chứng kiến một màn trước mắt.

Hoàng Hôn Chi Chủ cũng là cực kỳ kinh ngạc.

"Đáng chết, tiểu tử này đến tột cùng vận khí gì, cư nhiên chiếm được hoàn mỹ giả chuyển chức quyển trục!"

Nghe được hoàn mỹ giả chuyển chức quyển trục.

Nguyên tố chúng thần trực tiếp chính là lấy làm kinh hãi.

Cái này hoàn mỹ giả chuyển chức quyển trục nhưng là tối cường đại chức nghiệp chuyển chức quyển trục. Trước đây bọn họ vẫn là phàm tục sinh vật thời điểm.

Liền từng nghe ngửi qua cái này nhất chuyển chức quyển trục. Nhưng bởi đủ loại vận khí không tốt.

Căn bản cũng không có nghe qua ai thu được cái này hoàn mỹ giả chuyển chức quyển trục. Hoàn mỹ giả chuyển chức quyển trục có thể học tập sở hữu nghề nghiệp năng lực. Điều này cũng làm cho ý nghĩa.

Căn bản cũng không có bất kỳ đoản bản.

Nguyên bản còn muốn từ nguyên tố hạn mức cao nhất chế Trần Dịch.

Nhưng nhân gia trong nháy mắt liền sử dụng chiến sĩ kỹ năng. Liền hỏi ngươi có tức hay không ?

Trần Dịch nhìn lấy chúng thần.

Trong mắt tràn ngập sát khí.

Sau đó.

Trần Dịch lấy ra mãi mãi cướp đồng hồ. Chứng kiến vĩnh kiếp đồng hồ.

Hoàng hôn chi chủ không khỏi hô to.

"Cái gì! Lại là thời gian căn nguyên khí, Hồng Vụ ngươi vì sao đối với cái gia hỏa này tốt như vậy!"

Còn lại nguyên tố Thần Chỉ cũng đều cảm nhận được Trần Dịch trong tay vĩnh kiếp đồng hồ báo thức thời gian khí tức. Loại khí tức này.

Là tất cả Thần Chỉ đều tha thiết ước mơ. 0 bởi vì thời gian quy tắc.

Là vũ trụ đứng đầu nhất quy tắc chi chỉ cần đạt được.

Như vậy thực lực của bọn họ không biết muốn đề thăng gấp bao nhiêu lần! Nhưng hôm nay.

Cư nhiên làm cho Trần Dịch cái gia hỏa này chiếm được! Nghĩ vậy.

Tất cả Thần Chỉ đều dùng muốn giết người nhãn quang nhìn lấy Trần Dịch. Cái gia hỏa này.

Quá chiêu hận mà đúng lúc này sau khi. Trần Dịch vặn vẹo đồng hồ.

Trực tiếp liền sử dụng vĩnh kiếp thời gian.

Triệu hoán ra tương lai của mình hóa thân cộng đồng cùng tự thân chiến đấu! Khi thấy hai cái Trần Dịch đồng thời xuất hiện.

Sở hữu Thần Chỉ đều bối rối.

Nhất là cái kia được triệu hoán hóa thân khí tức so với Trần Dịch bản thể còn muốn hung mãnh.

Điều này làm cho sở hữu Thần Chỉ đều cảm giác được vướng tay chân.

Cái kia tương lai hóa thân không nói được một lời.

Trực tiếp lấy ra hai thanh chỉ hổ đeo ở chính mình bên trái trên tay phải.

Oanh

Tương lai hóa thân trực tiếp hóa thân thành một đạo thiểm quang. Ngay sau đó.

Tất cả Thần Chỉ đều bị hung hăng đá trúng mặt hoặc là thân thể.

"Phanh toái phanh!"

Trong lúc nhất thời.

Tất cả Thần Chỉ đều bị đá phải trên bầu trời. Bầu trời Hồng Vụ tái hiện.

Trực tiếp liền lại cướp đoạt đi bọn họ một bộ phận lực lượng. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch nội tâm chấn phấn không thôi.

Tương lai của mình hóa thân mạnh như vậy sao? Lúc này cái kia tương lai hóa thân nhìn về phía Trần Dịch.

"Bản thể, theo ta cùng nhau tiến công!"

Tốt

Sau đó.

Lưỡng đạo lưu quang trực tiếp liền hướng về phía những thần kia chỉ có tiến công mà đi. Trần Dịch thuận tiện còn phóng ra một đạo thời gian bẫy rập.

Thời gian này bẫy rập vô thanh vô tức.

Thích hợp nhất âm nhân theo thời gian đưa đẩy.

Chúng thần từ ban đầu bị đánh bẹp, từ từ nắm giữ Trần Dịch tấn công nhịp điệu, Trần Dịch cũng là có chút tâm mệt.

Dù sao mình học tập đều là chút cùng cấp trở xuống chiến sĩ kỹ năng. Nếu có đại lượng S cấp trở lên kỹ năng.

Tuyệt đối có thể ung dung đánh bại cái này dạng thần tổng thể không quá ở Trần Dịch hữu ý vô ý dưới sự dẫn đường.

Đám kia Thần Chỉ đã từ từ đến gần rồi thời gian bẫy rập. Từ từ.

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

Oanh

Kèm theo một đạo thời gian vết nứt mở ra.

Tất cả thần chi vào thời khắc này đều bị thu vào thời gian này vết nứt ở giữa. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không khỏi cười ha ha. Nhưng cùng lúc lại là một hồi ho khan.

Nguyên lai là vĩnh kiếp thời gian năng lượng hao phí là nhiều lắm. Lại không phải là của mình kỹ năng.

Sở dĩ không có biện pháp vô hạn hồi mana.

Cái kia tương lai hóa thân cũng đã nhận ra một màn này.

"Ta đi."

Không có nhiều lời những thứ khác bất luận cái gì nói. Cái kia tương lai hóa thân liền trực tiếp biến mất. Trần Dịch nhìn lấy biến mất tương lai hóa thân nội tâm không khỏi có chút hối hận.

Hối hận trước đây không có để lại cái kia mô phỏng hạch tâm. Nếu như mô phỏng hạch tâm lưu cho vĩnh kiếp đồng hồ dùng. Như vậy. . . Nhưng nghĩ lại.

Nếu như không có Thiên Diện chi nguyệt vạn tượng ngụy trang. Mình cũng không đến được loại này thực lực.

Chỉ có thể nói tốt trang bị đạo cụ là quá ít. Thêm lên mô phỏng hạch tâm lại không thể phục chế. Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được a! Mà đúng lúc này.

Nói ám tử sắc thời gian vết nứt xuất hiện ở Trần Dịch phía trước. Đông dễ nhất thời trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sau đó.

Cái kia bảy vị nguyên tố thần cùng Hoàng Hôn Chi Chủ trực tiếp liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Lúc này bọn họ đã toàn bộ bị suy yếu 50 % thuộc tính.

Lần này.

Thực lực của hai bên nhất thời trở nên không cân bằng.

2. 0 Hoàng Hôn Chi Chủ phức tạp nhìn lấy Trần Dịch.

"Trần Dịch, nếu Hồng Vụ ban thưởng tử ngươi vận khí tốt như vậy, ngày hôm nay ta nhận tài!"

"Nhưng bất kể nói thế nào, ta Hoàng Hôn Chi Chủ."

"Mãi mãi cũng sẽ không để cho ngươi được đến cái này Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính!"

Sau khi nói xong.

Hoàng Hôn Chi Chủ trực tiếp liền hiến tế chính mình. Từng đạo Hoàng Hôn Chi Quang khắp nơi tản ra.

Trần Dịch chứng kiến sau đó vội vã hướng phía một đạo Hoàng Hôn Chi Quang đuổi theo. Cuối cùng miễn cưỡng chiếm được ba sợi Hoàng Hôn Chi Quang.

Trần Dịch bên tai cũng truyền tới hệ thống tiếng.

"Chúc mừng ngài, thu được 3% Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính."

"Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính đề thăng tới 10%!"

"Ngài kỹ năng « hoàng hôn chi ngự » thu được biến chất, miễn dịch 50% mặt trái trạng thái pháp tắc thương tổn."

Nghe được câu này.

Trần Dịch rất là ngoài ý muốn.

Hắn vạn lần không ngờ.

Hoàng Hôn Chi Chủ sẽ như thế quyết tuyệt.

Trực tiếp liền hiến tế chính mình còn thừa lại tất cả quyền hành. Bất quá nghĩ lại.

Trần Dịch đột nhiên cảm giác được đây là Hoàng Hôn Chi Chủ tối ưu tuyển trạch. Bởi vì hắn còn có thể tiến hành chuyển thế.

Thông thường linh hồn không có Luân Hồi có thể chuyển thế. Nhưng Thần Linh linh hồn, là có thể chuyển thế.

Đến lúc đó còn có thể thu được 90 % Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính lại từ từ đồ chi. Nhưng Hoàng Hôn Chi Chủ tính toán rất rõ ràng gọi lộn số.

Hắn cái này dạng vừa chết.

Không thì càng ở vạn tộc trước mặt tọa thật chính mình cái này vị thân phận của Hoàng Hôn Chi Chủ sao? Hoàng Hôn Chi Chủ là không biết mình có biến giả thành thật.

Nếu như biết.

Không biết muốn thổ bao nhiêu thăng tiên huyết! Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia bảy vị nguyên tố Thần Chỉ.

"Không biết."

"Lựa chọn của các ngươi, là dạng gì ?"

Bảy vị nguyên tố Thần Chỉ nhìn nhau đối phương liếc mắt. Trong lòng hiện lên vô số phức tạp cảm thụ.

Bây giờ.

Là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Hiện tại.

Cũng chỉ có thể đủ thần phục với Trần Dịch! Nghĩ vậy.

Bảy vị nguyên tố Thần Chỉ cùng kêu lên nói với Trần Dịch: "Chúng ta thần phục!".