Chương 152: Phân tích Xích Đồng cung điện, Xích Đồng cung điện bí mật! .

Chương 152: Phân tích Xích Đồng cung điện, Xích Đồng cung điện bí mật! .

Trần Dịch nhìn lấy trước mặt mấy vị này nguyên tố Thần Chỉ.

Nội tâm không gì sánh được vui sướng.

Ha ha ha ha ha!

Trần Dịch cuồng tiếu.

Mặc cho các ngươi làm sao tính kế, cuối cùng còn không là trở thành ta tùy tùng! Bỗng nhiên.

Nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi hướng Trần Dịch truyền một đạo tin tức. Trần Dịch trực tiếp liền hiểu những tin tức kia.

Nguyên lai ở trở thành nguyên Tố Chân chủ sau đó, có thể mang cái này bảy vị nguyên tố Thần Chỉ quyền bính toàn bộ đều cướp được chính mình cái này trách không được những thứ này Thần Chỉ nghĩ như vậy giết hắn.

Nếu như mình thành tựu nguyên Tố Chân chủ.

Như vậy cái này bảy vị nguyên tố Thần Chỉ, mình cũng sẽ không có đường sống. Phía trước Trần Dịch còn kỳ quái.

Hoàng Hôn Chi Chủ trả giá lớn như vậy đại giới vẫn có thể lý giải. Dù sao mình ăn cắp hắn quyền bính.

Cái này bảy vị nguyên tố Thần Chỉ trả giá như vậy đại giới, hắn cũng có chút thấy không rõ. Bây giờ hắn xem như là minh bạch rồi.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia bảy vị nguyên tố Thần Chỉ.

"Hiện tại, đều cho ta biến thành hình người, chờ ta thành tựu nguyên Tố Chân chủ, ban cho ngươi nhóm có thể sống sót cơ hội!"

"Là, chủ nhân!"

Sau khi nói xong.

Bảy vị nguyên tố Thần Chỉ biến ảo hình người.

Thần thánh Quang Minh Chi Chủ biến thành một gã ông lão mặc áo bào trắng.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ biến thành một gã người xuyên hắc sắc chiến giáp kiếm sĩ. Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ biến thành một gã người xuyên pháp bào nam pháp sư.

Nước sâu vắng lặng chi chủ lại là biến thành hai cái tiểu cô nương, theo thứ tự là từ thủy cùng băng tạo thành thân thể. Đại địa bốc lên chi chủ lại là hóa thân làm một gã Nham Thạch Cự Nhân.

Tinh hải Phong Bạo Chi Chủ đổi thành một gã cầm trong tay song kiếm Phong Kiếm sĩ.

Chung Yên Lôi Đình chi chủ, trực tiếp liền trở thành một gã tráng hán, trong tay còn cầm hai thanh búa tạ. Nhìn lấy 10 những nguyên tố này Thần Chỉ.

Trần Dịch sau đó nói ra: "Kế tiếp, các ngươi muốn cùng ta ký kết sủng vật khế ước, nếu như không muốn, hoàn toàn có thể đi chuyển thế."

Nghe được câu này.

Nguyên tố thần chi nhóm đều là mắt lộ ra làm khó dễ màu sắc. Thành tựu đã từng không ai bì nổi thần chi.

Bây giờ lại muốn trở thành người sủng vật. Lúc này cái kia Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ bi thương cười.

"Ta đi!"

Sau khi nói xong.

Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ liền giống như Hoàng Hôn Chi Chủ cái dạng nào, trực tiếp liền hiến tế tự thân, triệt để tiêu tán ở tại thế gian. Thần thánh Quang Minh Chi Chủ thấy như vậy một màn.

Cũng là như vậy.

Ngay sau đó.

Không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ, nước sâu vắng lặng chi chủ, tinh hải Phong Bạo Chi Chủ cùng Chung Yên Lôi Đình chi chủ. Vào thời khắc này đều đã hoàn toàn tiêu tán ở tại cái này.

Liền chỉ để lại đại địa bốc lên chi chủ.

Trần Dịch thấy thế.

Không ngừng mà đi bắt lấy những thứ kia phiêu tán quyền bính. Bên tai cũng không ngừng xuất hiện hệ thống tiếng.

"Ngài thu được 15% thần thánh Quang Minh Chi Chủ quyền bính, quyền bính chuyển hóa thành nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi, nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi tăng thêm 5%. . . ."

". . . . ."

Cuối cùng.

Trần Dịch nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi đã đến 40%. Đối với nguyên tố kỹ năng tăng phúc đã đến hơn bốn ngàn lần. Trần Dịch lúc này nhìn lấy vùng đất kia bốc lên chi chủ.

"Ngươi không phải theo chân bọn họ cùng đi sao?"

Đại địa bốc lên chi chủ cắn răng. Khổng lồ nham thạch thân thể không ngừng run. Sau đó trực tiếp hướng về phía Trần Dịch quỳ xuống.

"Chủ nhân, ta nguyện ý trở thành ngài tùy tùng!"

Sau đó.

Trần Dịch bên tai truyền đến một đạo gợi ý của hệ thống thanh âm.

"Đại địa bốc lên chi chủ nguyện ý trở thành sủng vật của ngài, có tiếp nhận hay không."

Nghe được câu này.

Trần Dịch cười cười.

Cái gia hỏa này thật đúng là sợ chết.

"Đồng ý."

Sau đó.

Trần Dịch liền làm cho vùng đất kia bốc lên chi chủ đứng ở sau lưng mình.

Chờ mình lên tới cấp 200, thu được toàn bộ nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi sau đó. Có thể đem cái này đại địa bốc lên chi chủ quyền bính cướp đoạt tới rồi.

Đương nhiên.

Trần Dịch sẽ không giết hắn.

Dù sao là của mình đệ nhất danh thần chi sủng vật. Tuy là bị Hồng Vụ suy yếu vô tận lực lượng. Nhưng trên bản chất cũng là Thần Chỉ a.

Trải qua vô số tuế nguyệt, vỡ vụn không biết bao nhiêu gian nan hiểm trở mới thành tựu Thần Chỉ. Bây giờ thành vì mình sủng vật.

Trần Dịch nội tâm cảm giác thành tựu là không cách nào so sánh. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía vùng đất kia bốc lên chi chủ.

"Đại địa, bản thể của ngươi là cái gì ?"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Đại địa bốc lên chi chủ gãi đầu một cái.

"Ta bản thể chính là một gã Nham Ma cự nhân, 91 ức năm trước, Hồng Vụ hàng lâm ở tại chúng ta tinh cầu, ta trực tiếp liền được hạng nhất tên là Đại Địa Chi Chủ SSS cấp thiên phú."

"Từ đó về sau, vận khí của ta vẫn rất tốt."

"Ba ngàn năm liền lên tới cấp 200, còn vận khí cực tốt thu được Thần Thạch cùng cuối cùng khí tức."

"Một đường xuôi gió xuôi nước liền trở thành đại địa bốc lên chi chủ."

Nghe thế đại địa bốc lên đứng đầu. Trần Dịch cũng là có chút ngoài ý muốn.

Những thứ này Thần Chỉ quả nhiên bọn chúng đều là khí vận Thông Thiên hạng người.

Đương nhiên.

Hiện tại như thế nào đi nữa vận khí tốt, bây giờ cũng thành vì mình tù nhân. Trần Dịch lúc này lấy ra Phong Ma hộp.

Đem Xích Đồng cung điện trực tiếp xuất ra lần này phân tích.

Nhất định là không có bất luận kẻ nào hoặc là thần tới quấy rầy.

Mà đang ở đại địa bốc lên chi chủ chứng kiến cái kia Xích Đồng cung điện thời điểm, nhất thời cảm thấy một hồi cảm giác quen thuộc.

"Chủ nhân, trước đây chúng ta cái tinh cầu kia Hồng Vụ phủ xuống đêm trước, ta cũng đã từng thấy qua nhà này cung điện hư ảnh."

"Lúc đó còn tưởng rằng là Hải Thị Thận Lâu, có thể không nghĩ tới, bây giờ lại gặp được cái này một cung điện."

Nghe được đại địa bốc lên chi chủ nói như vậy. Trần Dịch trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn. Cái này dạng chẳng phải là nói.

Xích Đồng cung điện có ít nhất mười tỉ năm lịch sử. Nghĩ vậy.

Trần Dịch trực tiếp nói ra: "Kế tiếp ngươi coi chừng ta, ta đem phân tích cái này một cung điện."

Đại địa bốc lên chi chủ liên tục gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong.

Đại địa bốc lên chi chủ trực tiếp liền hóa thân làm một tòa trên biển đại sơn. Trực tiếp làm cho cái kia Xích Đồng cung điện tọa lạc tại đỉnh đầu của mình. Trần Dịch nhìn lấy vùng đất kia bốc lên chi chủ cái này dạng.

Trong lòng cũng là không khỏi cảm khái.

Danh Thần Chỉ cứ như vậy vì mình bán mạng. Không khỏi có chủng không phải chân thật cảm giác.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp lần nữa thi triển phân tích vạn vật.

. . .

Trên thế giới thụ.

Bị thần lực lồng giam khóa chặt Trí Tuệ Chi Thần. Đột nhiên cảm giác được thần lực lồng giam sụp đổ. Thấy như vậy một màn.

Trí Tuệ Chi Thần trực tiếp vận chuyển thần lực. Trực tiếp liền đem lồng giam hoàn toàn vỡ nát. Mà đúng lúc này.

Tri Thức Chi Thần cũng đã tới cái này.

Chứng kiến Tri Thức Chi Thần, Trí Tuệ Chi Thần hoàn toàn không có sắc mặt tốt.

"Ngươi còn có mặt mũi trở lại cái này thấy ta sao ?"

Chứng kiến Trí Tuệ Chi Thần nói như vậy.

Tri Thức Chi Thần cũng không nói gì lời khác. Trực tiếp liền đi tới cái kia Thế Giới Thụ dưới.

"Nếu như nói, trong này Quan Bình lấy Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính đâu?"

Nghe được Tri Thức Chi Thần nói như vậy.

Trí Tuệ Chi Thần quá sợ hãi.

"Làm sao sẽ, cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ không biết chết rồi bao nhiêu vũ trụ kỷ, bây giờ làm sao có khả năng xuất hiện lần nữa."

Nghe được Trí Tuệ Chi Thần nói như vậy.

Tri Thức Chi Thần không thể nín được cười cười.

"Hiện nay, cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ cùng bảy vị nguyên tố Thần Chỉ đều đã ngã xuống đến rồi Lam Tinh, nói cho ngươi biết cũng không sao."

"Ta đây Tri Thức Chi Thần, có thể truyệt không phải là hư danh."

"Bây giờ, cái này bí mật, cũng là lúc nói cho ngươi biết."

Nghe được Tri Thức Chi Thần nói như vậy.

Trí Tuệ Chi Thần trong mắt không ức chế được hoang mang. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Tri Thức Chi Thần lúc này nhìn về phía Trí Tuệ Chi Thần.

"Ngươi còn nhớ thoả đáng ban đầu, chúng ta đi ngang qua một chỗ Vong Linh thứ nguyên, đụng phải con rồng kia ?"

Trí Tuệ Chi Thần gật đầu.

"Ta nhớ được, con rồng kia không biết sống bao lâu thời gian, có thể bởi vì trên người khóa duyên cớ, căn bản là không cách nào nữa tiếp tục tăng trưởng thực lực."

"Cái này cùng cái kia Long lại có quan hệ gì ?"

Tri Thức Chi Thần cười thần bí.

"Trước đây, ta nhưng là tại cái kia đầu long trên đầu chiếm được một viên Long Châu."

"Long Châu ?"

Chỉ thấy Tri Thức Chi Thần lấy ra một viên Long Châu. Thuộc tính cũng hiện ra ở Trí Tuệ Chi Thần trước mặt.

« tội Nghiệt Long châu »

« phẩm cấp »: Duy nhất « hiệu quả »: Ghi lại vô số tội nghiệt Long Châu, người chiếm được chắc chắn gặp vận rủi. Nhìn lấy cái kia có thể mang đến vận rủi Long Châu.

Trí Tuệ Chi Thần vội vã vận dụng thần lực đem chính mình vững vàng bảo vệ.

"Cái này Long Châu cụ thể có ích lợi gì ?"

Tri Thức Chi Thần đem Long Châu thả lại ba lô không gian.

"Cái này Long Châu có thể khó lường, bên trong ghi lại vô số tội nghiệt, có thể nó cũng ghi chép vô số tri thức."

"Thành tựu Tri Thức Chi Thần, ta tự nhiên thích trang bị như vậy đạo cụ."

"Ở nơi này tội Nghiệt Long châu trung, ghi lại trước đây Nhân Quả Luân Hồi chi chủ vẫn lạc nguyên nhân."

"Đó chính là, Nhân Quả Luân Hồi chi chủ tao ngộ rồi phản bội!"

"Phản bội là trên thế giới này sâu nặng nhất tội nghiệt, cũng bị cái này tội Nghiệt Long châu sở ghi chép."

"Vì vậy ta đã hiểu Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quá khứ cuộc đời."

"Mà nếu như ta thu được Trần Dịch phương 137 pháp, có thể đem cái này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính mặc giáp."

Nghe đến đó.

Trí Tuệ Chi Thần không khỏi có chút kinh hãi.

"Nhân Quả Luân Hồi chi chủ bị phản bội, bị ai phản bội ?"

Hù

Tri Thức Chi Thần vội vã làm cho Trí Tuệ Chi Thần nói nhỏ chút.

"Chuyện này, can hệ trọng đại."

Sau đó.

Tri Thức Chi Thần đem một đạo tin tức trực tiếp truyền đến Trí Tuệ Chi Thần trong đầu mặt. Trí Tuệ Chi Thần lập tức liền biết rồi vị kia tên.

« tài quyết công bằng chi chủ »

"Nguyên lai là hắn."

"Đây chính là cao hơn chúng ta vô số vị cách đại thần a."

Tri Thức Chi Thần gật đầu.

"Nhắc tới cũng là châm chọc, bây giờ đây chính là trông coi thần phạt đại thần."

Trí Tuệ Chi Thần lúc này nhìn về phía Tri Thức Chi Thần.

"Vậy ngươi bây giờ muốn làm gì ?"

Tri Thức Chi Thần nhìn lấy tội kia Nghiệt Long châu.

"Hiện tại, ta là không chỉ ngắm bằng vào chính mình lực lượng công phá Lam Tinh, nếu như chúng ta đem tin tức này nói cho cái kia tài quyết công bằng chi chủ đâu?"

"Coi như là không chiếm được Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính, cũng sẽ thu được đại lượng chỗ tốt."

Nghe được Tri Thức Chi Thần nói như vậy.

Trí Tuệ Chi Thần gật đầu, sớm đã đem Tri Thức Chi Thần phản bội nàng sự tình quên mất.

"Có thể!"

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đi!"

Ngay sau đó.

Hai thần trực tiếp liền biến thành một đạo lưu quang, biến mất ở đại Thế Giới Thụ.

Lam Tinh.

Trần Dịch phân tích vạn vật.

Lúc này đã đạt tới hồi cuối.

Hồng mốc hệ thống lúc này xuất hiện một giọng nói.

"Chúc mừng ngài, phân tích Xích Đồng cung điện thành công. Trần Dịch trước mắt."

Cũng là trực tiếp liền ra phát hiện liên quan tới Xích Đồng cung điện sở hữu tin tức.

« Xích Đồng cung điện »

« phẩm cấp »: Bổn nguyên « giới thiệu »: Thế gian hoàn mỹ nhất chi thành Thần Tháp!

Sẽ thành liền chí cao vô thượng Thần Chỉ vị cách! Theo một đạo Hồng Mang.

Ẩn tàng tại Trần Dịch trong đầu thành Thần Tháp, trực tiếp đã bị cái kia chưa đồng cung điện dẫn đi ra. Nhất thời.

Cả thế giới đều bị một mảnh Hồng Vụ bao phủ.

Lại không bất luận cái gì Lam Tinh bên ngoài người có thể chứng kiến chuyện xảy ra ở nơi này!

PS: Xin lỗi chúng ta cái này bị cúp điện, viết lên phân nửa bản bút ký cũng không điện, ba giờ mới có điện. ..