Chương 153: Xích Đồng cung điện cùng thành Thần Tháp dung hợp, trồng thành thần chi nhân! .

Chương 153: Xích Đồng cung điện cùng thành Thần Tháp dung hợp, trồng thành thần chi nhân! .

Lúc này.

Trần Dịch kinh ngạc phát hiện.

Cái kia Xích Đồng cung điện từ từ cùng mình thành Thần Tháp dung hợp lại cùng nhau. Trở thành một loại mới tinh kiến trúc.

Đồng thời kiến trúc này cũng từ từ biến thành Xích Đồng nhan sắc. Kèm theo Hồng Mang.

Kiến trúc hình dạng cũng đã cố định xuống tới. Đó là một loại mới tinh hồng tháp.

Tháp hình cực kỳ mộc mạc.

Trần Dịch nguyên bản thiết kế Linh Lung Bảo Tháp trung, có vô số Kỳ Trân Dị Bảo. Giờ phút này hồng tháp bất luận cái gì dư thừa vật trang sức đều biến mất không thấy.

Sau đó.

Hồng tháp cũng là trực tiếp biến thành một đạo Hồng Mang đi vào Trần Dịch thức hải. Trần Dịch cái trán ấn ký lúc này lần lượt biến đổi.

Cuối cùng trở thành một loại hình dạng thần dị hồng vân. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch sờ sờ trán của mình. Phát hiện cùng phía trước không có gì lưỡng dạng.

Chính mình nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi cũng không có gì thay đổi. Vẫn là 40%.

Xem ra phải chờ tới về sau lại tiến hành không ngừng mà nghiên cứu. Dù sao cái kia Nhân Quả Luân Hồi thiên phú.

Nói cho hắn biết.

Nếu như muốn thành tựu nguyên Tố Chân chủ. Phân tích cái này Xích Đồng cung điện có thể. Có nhân tất có quả.

Bây giờ hắn đã gieo bởi vì.

Chỉ cần lẳng lặng chờ đấy quả đến. Mà đại địa bốc lên chi chủ thấy như vậy một màn. Đơn giản là sợ ngây người.

Cái kia quán xuyên vạn cổ tuế nguyệt Xích Đồng cung điện, lúc này cư nhiên trở thành chủ nhân mình thành Thần Tháp. Nghĩ như thế nào đều là chuyện không thể nào.

Nhưng bây giờ vẫn sống sờ sờ phát sinh trước mặt mình. Đây quả thực là không thể tin tưởng.

Sau đó.

Đại địa bốc lên chi chủ biến hóa thân thể đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Chủ nhân, ta có dự cảm, ngài tuyệt đối có thể trở thành không gì sánh được cường đại Thần Chỉ!"

Nghe được đại địa bốc lên chi chủ nói như vậy.

Trần Dịch cười ha ha.

Hắn thích đại địa bốc lên chi chủ cái này nịnh bợ. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía nơi sâu xa trong vũ trụ.

"Đại địa, ngươi cũng đã biết ở đâu có thích hợp ta luyện cấp địa điểm sao?"

Nghe được câu này.

Đại địa bốc lên chi chủ cái này mới phản ứng được. Chủ nhân của mình bây giờ cũng mới chỉ có cấp 112. Nghĩ vậy.

Đại địa bốc lên chi chủ trong nội tâm thở dài.

Chủ nhân của mình cấp 112 liền đã đến loại này thành tựu.

Mà chính mình cấp 112 thời điểm, căn bản là liền tinh cầu cũng còn không có đi ra ngoài đâu.

"Chủ nhân, ta hiểu rõ một ít thứ nguyên, nơi đó phàm tục sinh vật bên trong cường giả thật nhiều."

"Theo thứ tự là hồi tưởng chi địa, Thần Hi thứ nguyên, Mộng Yểm khe hở."

Nghe được đại địa bốc lên chi chủ nói những chỗ này. Trần Dịch có chút kinh hỉ.

Dù sao mình nhưng cho tới bây giờ đều chưa có nghe nói qua những chỗ này.

Xem ra cách mình lên tới cấp 200 chân chính thành thần thời gian cũng sẽ không quá xa. Đúng lúc này.

Vùng đất kia bốc lên chi chủ lúc này kiến nghị.

"Chủ nhân ta kiến nghị ngài đi trước Mộng Yểm khe hở chi địa."

"Nơi đó có rất nhiều mộng thú, đồng thời từng cái đều ở đây cấp 150 ở trên."

"Tuy là những giấc mộng này thú phẩm cấp chỉ có Kim Cương, nhưng số lượng cực kỳ khổng lồ."

Nghe được đại địa bốc lên chi chủ kiến nghị.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, như vậy hiện tại liền xuất phát."

Đại địa bốc lên chi chủ lúc này nói ra: "Chủ nhân, thần lực của ta đã bị Hồng Vụ tước đoạt, căn bản cũng không có biện pháp mang ngài quá khứ."

"Nghĩ khôi phục thần lực, sợ rằng phải tiêu hao vô tận tuế nguyệt."

Trần Dịch nghe được đại địa bốc lên chi chủ nói như vậy.

Sau đó nói ra: "Không cần, ta chỉ cần ở ta tinh đồ trung tìm một cái là được rồi."

Trần Dịch nói xong phía sau hai mắt nhắm nghiền.

Đồng thời đang không ngừng tìm kiếm Mộng Yểm khe hở. Cuối cùng.

Ở trăm vạn cơ sở trí tuệ gia trì dưới.

Trần Dịch vẻn vẹn chỉ tốn mất mười giây đồng hồ đã tìm được cái kia ác mộng khe hở. Sau đó hắn còn phát hiện trong đó lại có một tòa SS cấp bảo tàng. Mở ra bảo tàng cửa.

Trước cửa xuất hiện cái kia ác mộng khe hở cảnh tượng. Đại địa bốc lên chi chủ thấy như vậy một màn.

Không khỏi cảm giác chủ nhân mình bí mật nhiều lắm. Lại có thể tùy ý đi vào còn lại thế giới thứ nguyên. Loại năng lực này.

Coi như là thân là Thần Chỉ cũng là cực kỳ hâm mộ. Sau đó.

Đại địa bốc lên chi chủ đi ở Trần Dịch trước mặt.

"Chủ nhân, cái này ác mộng khe hở ngài còn có chút chưa quen thuộc, trong đó có một ít con đường đi tới muốn người vì tới gây ra."

"Không phải vậy liền không có biện pháp tìm được những thứ kia mộng thú."

Trần Dịch chứng kiến đại địa bốc lên chi chủ nói như vậy, sau đó gật đầu. Hiện tại cái này đại địa bốc lên chi chủ là càng ngày càng có người làm tính chất đặc biệt. Loại cảm giác này cũng không tệ lắm.

Dù sao cũng là một gã Thần Chỉ đảm đương làm chính mình tùy tùng. Ngẫm lại đều thoải mái.

Ở sống lại thời điểm, chính mình nhưng là cho tới bây giờ đều không cảm tưởng tượng quá chuyện như vậy

"Tốt, ngươi đi đi ."

Trần Dịch cũng không nói gì nhiều.

Nếu đại địa bốc lên chi chủ nghĩ ở trước mặt của hắn biểu hiện. Như vậy thì cấp cho hắn một ít biểu hiện cơ hội.

Chờ(các loại) sau này mình thành thần, cũng sẽ không bạc đãi cái gia hỏa này. Nghĩ vậy.

Trần Dịch không khỏi có chút đáng tiếc cái kia sáu gã nguyên tố Thần Chỉ. Sau đó.

Trần Dịch cùng đại địa bốc lên chi chủ liền đi vào Mộng Ma khe hở. Cùng lúc đó.

Trần Dịch còn đem chính mình biến hóa thành Hoàng Hôn Chi Chủ dáng dấp. Bây giờ chính mình vạn tượng ngụy trang cũng là lên tới « thần » cấp. Thậm chí còn có thể thu được chính mình sở ngụy trang chủng tộc năng lực thiên phú. Hơn nữa ngụy trang năng lực cũng biến thành càng mạnh.

Coi như là thần. Cũng không có cách nào phân biệt. Cứ như vậy.

Ở trong mắt của tất cả mọi người. Mình chính là Hoàng Hôn Chi Chủ.

Coi như là Hoàng Hôn Chi Chủ chết rồi, chính mình y nguyên vẫn là có thể đánh cắp hắn quyền bính. Chứng kiến Trần Dịch chơi cái này một tay.

Đại địa bốc lên chi chủ không khỏi tán thán.

"Chủ nhân, ngài cái này một tay biến hóa thật đúng là quá tuyệt, ta cảm giác coi như là chân thực chi chủ cũng không có biện pháp đem ngài nhận ra."

Trần Dịch sau khi nghe được lập tức khoát tay áo.

"Ta đây kỹ năng phẩm cấp chỉ là căn nguyên mà thôi, nói gì có thể giấu giếm được thần ?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Đại địa bốc lên chi chủ liền vội vàng nói: "Chủ nhân, ngài cái này một kỹ năng đẳng cấp tuyệt đối thăng cao vô cùng."

"Ta cảm giác, nếu như cái kia chân thực chi chủ không phải tận lực quan sát lời của ngài, căn bản cũng không có biện pháp biết ngài là ngụy trang."

Nghe được câu này. Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Chính mình vạn tượng ngụy trang mạnh như vậy sao? Nhưng nghĩ tới là Thần cấp căn nguyên kỹ năng.

Có thể giấu diếm được chân thực chi chủ, cũng không phải là cái gì việc khó. Đúng lúc này.

Đại địa bốc lên chi chủ đã về phía trước dò đường.

Cái này Mộng Ma khe hở giống như là một chỗ phá toái không gian. Khắp nơi đều là vết nứt.

Đồng thời ở nơi này không gian, còn có vũ trụ vạn tộc mộng cảnh ảo giác. Trần Dịch hầu như gặp được trên thế giới này sở hữu ly kỳ mộng cảnh cảnh tượng. Lúc này.

Đại địa bốc lên chi chủ đã vào một đạo kẽ nứt. Không bao lâu.

Đại địa bốc lên chi chủ từ cái kia kẽ nứt trung trở về. Nhìn lấy Trần Dịch trong mắt xuất hiện kinh hỉ màu sắc.

"Chủ nhân, này đạo kẽ nứt bên trong có thật nhiều mộng thú, nhưng lại đều là 160 tả hữu."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền đi vào chỗ nào kẽ nứt. Sau khi đi vào.

Trần Dịch cảnh sắc trước mắt chợt biến đổi.

Đó là một chỗ dường như vũ trụ một dạng không gian. Khắp nơi đều là sáng sủa thiểm thước Tinh Thần.

Ở mọi chỗ trong mây mù.

Những thứ kia đủ mọi màu sắc mộng thú ở trong đó kiếm ăn. Mộng thú ngoại hình giống như là từng con từng con Độc Giác Thú. Đồng thời từng cái thân cao đến mười ngàn thước.

Đặt ở Lam Tinh bên trên.

Đó chính là Diệt Thế Boss một dạng tồn tại.

Trần Dịch tùy ý điều lấy trong đó một đầu mộng thú thuộc tính.

« mộng thú »

« đẳng cấp »: 163 « phẩm cấp »: Kim Cương. . . Nhìn lấy những thứ kia mộng thú.

Trần Dịch lập tức phóng thích nổi lên Quần Tinh Trụy Lạc. Chỉ thấy cái kia ác mộng không gian bầu trời.

Bỗng nhiên xuất hiện 99 khỏa Tiểu Hành Tinh.

Mỗi một khỏa cũng như cùng là Mặt Trăng cái dạng nào khổng lồ. Kèm theo vô cùng uy thế.

Oanh

Oanh

Oanh

Mộng Yểm không gian tràn đầy Bạch Mang.

Vô cùng nguyên tố thương tổn cuộn trào mãnh liệt ở toàn bộ Mộng Yểm không gian. Hầu như đều muốn tái diễn Địa Hỏa Thủy Phong.

Tất cả mộng thú trực tiếp tiêu tan thành mây khói.

Trần Dịch trong túi đeo lưng cũng xuất hiện cự lượng kinh nghiệm kim tệ. Ở thu được 1 click mãn cấp sau đó.

Trần Dịch vẫn là lần đầu phóng thích cái này Quần Tinh Trụy Lạc.

Không nghĩ tới uy lực thì đã đến rồi trình độ như vậy.

Đại địa bốc lên chi chủ cũng bị Trần Dịch Quần Tinh Trụy Lạc uy lực hù dọa. Coi như là hắn thành tựu Thần Chỉ thời điểm.

Cũng vô pháp thi triển cường hãn như vậy kỹ năng. Sau đó.

Đại địa bốc lên chi chủ nói ra: "Chủ nhân, ngài kỹ năng cũng quá cường đại."

Trần Dịch gật đầu.

"Ta cũng là lần đầu phóng thích, phía trước ở Lam Tinh đều không dám phóng thích."

"Hiện tại xem ra, cái này kỹ năng uy lực quả nhiên là vô cùng cường đại."

Đại địa bốc lên chi chủ sau đó nói ra: "Chủ nhân, ta tiếp tục đi tìm những không gian khác."

Ừm

. . . Tài quyết thần giới.

Tài quyết công bằng chi chủ chỗ ở.

Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần lúc này đã tới cái này. Tài quyết thần giới chia làm hai thế giới.

Bị một tòa vô cùng to lớn thiên bình riêng phần mình chống lên. Tri Thức Chi Thần nhìn lấy cái kia bên phải Thần Giới thần điện.

"Cái này sắp đến, chúng ta đi qua đi. Trí Tuệ Chi Thần lúc này bỗng nhiên có chút do dự. Luôn cảm thấy nơi nào có gì không đúng. Không phải biết rõ làm sao."

Tựa hồ là có tức giận gì hơi thở che giấu trí tuệ của nàng. Làm nàng không cách nào nghĩ thông suốt trong này quan ải.

Tri Thức Chi Thần chứng kiến Trí Tuệ Chi Thần bộ dáng như vậy, sau đó nói ra: "Mau đi qua đi, trễ nữa sẽ không tốt."

Trí Tuệ Chi Thần gật đầu.

Nếu không nghĩ ra liền không thèm nghĩ nữa.

"Tốt, chúng ta đi qua."

Lúc này Tri Thức Chi Thần đã hoàn toàn bị tình báo thưởng cho che mắt hai tròng mắt. Không kịp chờ đợi đi tới cái kia tài quyết công bằng chi chủ thần điện trước cửa.

"Tôn kính tài quyết công bằng chi chủ, Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần đến đây bái phỏng các ngươi."

Sau đó.

Bên trong thần điện truyền đến một câu nói.

"Nguyên lai là hai người các ngươi, không biết tới cái này có chuyện gì."

Tri Thức Chi Thần lúc này nói ra: "Tôn kính tài quyết công bằng chi chủ, ta nói chuyện này có thể có chút bất tiện."

Vừa dứt lời.

Thần điện kia đại môn mở ra.

Danh người xuyên hắc bào trung niên Thần Chỉ đi ra. Chứng kiến cái kia Hắc Bào Thần Chỉ.

Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần vội vã cúc cung.

"Tôn kính tài quyết công bằng chi chủ."

"Ừm, vào đi."

Sau đó.

Hai thần đi vào cái kia tài quyết công bằng chi chủ bên trong thần điện. Tài quyết công bằng chi chủ lúc này đóng cửa thần điện cửa. Xoay người nhìn về phía Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần.

"Nói đi, đến tột cùng có chuyện gì."

Tri Thức Chi Thần lúc này liền vội vàng tiến lên.

Đem khoảng thời gian này sự tình toàn bộ nói thẳng ra.

Khi biết được Trần Dịch cư nhiên chỉ có hơn 100 cấp, có thể đối với chúng thần tạo thành tổn thương như vậy. Vẫn có thể hoàn mỹ đánh cắp Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính.

Tài quyết cùng công bằng chi thần động lòng. Loại phương pháp này.

Đừng nói là hắn, coi như là cao hơn hắn vị cách Vĩnh Hằng hư không chi chủ đều muốn trông mà thèm. Nhưng trong nháy mắt.

Tài quyết công bằng chi chủ bỗng nhiên nghĩ tới cái vấn đề. Đó chính là cái này hai thần.

Vì sao vẻn vẹn tìm được tự mình nói ra chuyện này. Nghĩ vậy.

Tài quyết công bằng chi chủ hỏi "Liên quan tới chuyện này, còn có ai biết ?"

"Các ngươi có còn hay không đem chuyện này nói cho những người khác ?"

Nghe thế.

Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần liếc nhau một cái. Sau đó có chút do dự nói ra: "Vô hình kia vũ giả cũng biết chuyện này, bởi vì chúng ta phía trước là cùng nhau cộng sự."

"Nhưng những thứ khác thần chi, chúng ta nhưng là ai cũng không có nói cho a."

Nghe được vô hình vũ giả.

Tài quyết cùng công bằng chi chủ chân mày có chút gấp gáp. Người nữ nhân điên này cũng biết.

Sau đó tiếp tục hỏi "Vậy các ngươi vì sao vẻn vẹn tìm được ta, không cho nói dối, không phải vậy ta liền đối với các ngươi tiến hành lời nói dối Thần Phạt!"

Nghe được câu này.

Tri Thức Chi Thần do dự một chút.

Sau đó liền đem tội kia Nghiệt Long châu đem ra. Chứng kiến tội kia Nghiệt Long châu.

Tài quyết cùng công bằng chi chủ trong nháy mắt minh bạch rồi toàn bộ.

"Các ngươi đều biết ?"

Chứng kiến tài quyết cùng công bằng chi chủ dường như ngọn lửa ánh mắt, Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần đều gật đầu. Ai cũng sẽ không nghĩ tới.

Thần chi bên trong vẫn nổi tiếng bên ngoài người tốt, đã từng cư nhiên làm ra quá loại chuyện như vậy.

Oanh

Bỗng nhiên.

Tài quyết cùng công bằng chi chủ thân thể tăng trưởng mấy lần. Trong tay càng là nhiều hơn một tòa thiên bình.

Vô cùng vô tận Thần Phạt Chi Lực ở thần điện bên trong bắt đầu khởi động.

Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần thấy như vậy một màn vong hồn đại mạo. Đây là trong truyền thuyết Thần Phạt.

Bị giết chết Thần Chỉ, thậm chí ngay cả chuyển thế cơ hội đều không có. Nhìn lấy cái kia Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần.

Tài quyết công bằng chi chủ cười nhạt.

"Uổng các ngươi sở hữu vũ trụ tối cao trí tuệ cùng tối cường tri thức."

"Bây giờ xem ra, bất quá là có tiếng không có miếng!"

"Đã biết bí mật của ta, vậy thì chết đi!"

Mà đúng lúc này.

Che tại Trí Tuệ Chi Thần trong lòng đồ đạc đột nhiên biến mất tìm không thấy. Sở hữu vũ trụ tối cao trí khôn nàng.

Trong nháy mắt nghĩ thông suốt tất cả mọi chuyện. Đáng chết.

Nàng không khỏi bị chính mình ngu xuẩn chết.

Mình tại sao biết làm chuyện như vậy! Vô luận như thế nào.

Chính mình cũng không khả năng làm ra bảo hổ lột da sự tình tới a! Nhìn lấy một bên sợ đến tê liệt ngã xuống trên đất Tri Thức Chi Thần.

Trí Tuệ Chi Thần chỉ cảm giác mình làm sao sẽ cùng như vậy thần ký kết minh hữu. Mà đúng lúc này.

Thần Phạt đã đến.

Trí Tuệ Chi Thần cùng Tri Thức Chi Thần đảo mắt bị phách tiêu tan thành mây khói. Mà hai vị thần chích quyền bính.

Lúc này cũng xuất hiện ở tài quyết cùng công bằng chi chủ thiên bình trung. Nhìn lấy cái kia hai thần chi quyền bính.

Tài quyết cùng công bằng chi chủ ám đạo đáng tiếc.

Chính mình thành Thần Tháp không cách nào lại chịu tải còn lại quyền bính. Không được bao lâu.

Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần quyền bính sẽ tiêu tan thành mây khói. Sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ liền đem quyền bính ném vào trong vũ trụ. Tri Thức Chi Thần cùng Trí Tuệ Chi Thần quyền bính.

Trực tiếp dung nhập vũ trụ biến mất.

Mà tài quyết chi chủ, nhìn về phía xa xôi Lam Tinh. Thần kỳ như vậy phương pháp.

Có lẽ có thể đem Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính thu vào trong tay. Sau đó.

Tài quyết chi chủ hóa thành lưu quang phi hành. Trước vào phương hướng.

Chính là Lam Tinh!

Mà Trần Dịch.

Cái này lúc sau đã lên tới cấp 118. Đang chuẩn bị đi đến đệ Nhị Thứ Nguyên.

Thần Hi chi địa.

Lần này nguyên.

Hoàn toàn là một chỗ kiếm cùng ma pháp thế giới. Thuộc về Lam Tinh phiên bản.

Bên trong có rất nhiều chủng tộc.

Mỗi một chủng tộc đều ra đời đếm không hết cường giả. Căn cứ đại địa bốc lên chi chủ theo như lời.

Hồng Vụ ngoại trừ Lam Tinh, chỗ tốt cho nhiều nhất chính là cái này một lần nguyên. Trong đó tất cả chủng tộc đều có thể ở ban đầu thu được ba loại thiên phú. Hơn nữa SSS cấp thiên phú không phải số ít.

Nghe được đại địa bốc lên chi chủ nói như vậy.

Trần Dịch cũng là phi thường chờ mong.

Dù sao.

Chính mình thí thần cướp đoạt đã giải khóa. SSS cấp thiên phú tự nhiên là càng nhiều càng tốt . còn SSS cấp trở xuống thiên phú.

Trừ phi là một ít đặc thù thiên phú, tỷ như ma pháp ngâm xướng giả như vậy. Những thứ khác Trần Dịch hết thảy không phải tận lực đi cướp đoạt.

Dù sao tại hắn quần tinh trụy lạc phía dưới.

Những thứ kia nhỏ yếu thiên phú giả cũng sẽ bị hắn cướp đoạt qua đây thiên phú. Cấp bậc thấp thiên phú, cũng chỉ là mưa bụi mà thôi.

Hạng SSS cấp thiên phú.

Quả thực có thể bù đắp được mười vạn cái cấp bậc thấp thiên phú. Theo Trần Dịch đến.

Ba gã người đeo đại kiếm chế sĩ lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

"Người từ ngoài đến, nơi đây không phải ngươi nên tới địa phương!"

Trần Dịch nhìn về phía cái này ba gã kiếm sĩ.

« Thần Hi thứ nguyên thủ hộ giả »

« đẳng cấp »: « phẩm cấp »: Căn nguyên. . .

Trần Dịch không khỏi cảm khái.

Nếu như không phải cuối cùng khí tức cùng Thần Thạch đã tuyệt tích. Sợ rằng ba vị này thủ hộ giả sớm đã thành thần.

Nhưng bây giờ.

Cũng chỉ có thể trở thành kinh nghiệm của hắn bao mà thôi!.