Chương 154: Phá toái Luân Hồi không gian, Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính! .

Chương 154: Phá toái Luân Hồi không gian, Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính! .

Không nghĩ tới lại là căn nguyên sinh vật.

Cái này căn nguyên sinh vật là so với thân là Nguyên Sơ sinh vật Bất Tử Minh Phượng còn mạnh hơn một chút. Nghĩ vậy.

Trần Dịch không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Chính mình nhưng là rất hiếm thấy đến Nguyên Sơ sinh vật.

Mà từ quốc chiến Boss trung thuế biến mà đến Bất Tử Minh Phượng. Không biết là từ chỗ nào bị Hồng Vụ triệu hoán mà đến.

Nhưng căn nguyên sinh vật cùng Nguyên Sơ sinh vật thuộc tính trưởng thành lại không nhiều lắm. Sở dĩ Trần Dịch mới có thể như vậy nghi hoặc.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía đại địa bốc lên chi chủ.

"Giống như vậy thực lực cường giả, thế giới này còn có bao nhiêu ?"

Đại địa bốc lên chi chủ suy nghĩ một chút.

"Chủ nhân, thế giới này là một lão bài thế giới, có chừng hơn mười người nhân vật như vậy."

"Còn lại cấp 200 cường giả chí cao càng là vô số kể."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

Cái kia ba vị thủ hộ giả chứng kiến Trần Dịch như vậy không nhìn bọn họ. Nhất thời tức giận trùng thiên.

"Bất quá là một gã cấp 118 căn nguyên cường giả cùng một gã cấp 200 căn nguyên cường giả mà thôi."

"Lại dám như thế không nhìn chúng ta!"

Sau khi nói xong.

Một tên trong đó thủ hộ giả giơ lên đại kiếm trong tay, liền hướng phía Trần Dịch chém tới. Mà đại địa bốc lên chi chủ, trực tiếp liền phóng xuất ra một cái thuẫn bài.

Làm

Sắt thép va chạm tiếng xuất hiện.

Người bảo vệ kia đại kiếm đối với đại địa bốc lên chi chủ cái khiên vẻn vẹn chỉ chém ra một tia bạch ấn. Coi như đại địa bốc lên chi chủ đã từ Thần Chỉ xuống làm căn nguyên sinh vật.

Nhưng thực lực hay là xa xa so với những người bảo vệ này cường đại. Người bảo vệ kia nhìn thấy một màn này.

Nội tâm cũng là cực kỳ kinh ngạc.

Lấy quyền hạn của bọn hắn.

Chỉ có thể đủ chứng kiến Trần Dịch cùng đại địa bốc lên chi chủ đẳng cấp cùng phẩm cấp. Chút nào nhìn không ra hai người thuộc tính cơ sở cùng kỹ năng thiên phú.

Cho nên đối với kết quả như vậy cực kỳ kinh ngạc. Dù sao.

Chính mình tại Thần Hi thứ nguyên ước chừng bảo vệ trên vạn năm. Cái này vạn năm trung.

Gặp qua vô số cường giả.

Nhưng không có một vị cường giả phòng ngự có thể cùng cái này Thạch Đầu Nhân cái khiên đánh đồng. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Không khỏi gật đầu.

"Ừm, không sai."

Đại địa bốc lên chi chủ nhất thời không gì sánh được vui vẻ.

"Tạ chủ nhân khích lệ!"

Nghe được câu này chủ nhân.

Ba vị Thần Hi thủ hộ giả đều trợn to hai nhãn. Làm sao sẽ.

Danh cấp 200 căn nguyên cường giả, cư nhiên đối với một gã cấp 118 căn nguyên cường giả cúi đầu xưng thần. Lại còn gọi chủ nhân!

Đây quả thực lật đổ bọn họ nhận thức. Phải biết rằng.

Từ cấp 118 đến cấp 200 trong lúc đó, không biết chênh lệch gấp bao nhiêu lần thực lực! Chẳng lẽ nói.

Cấp 118 cái gia hỏa này.

Nắm giữ cái gì có thể thao túng so với thực lực của chính mình sinh vật cường đại năng lực sao? Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia ba gã thủ hộ giả.

"Hiện tại, hẳn là để cho ta xuất thủ."

Nghe được Trần Dịch phải ra tay.

Ba gã thủ hộ giả quả thực muốn cười đến rụng răng.

"Ha ha ha ha, cái gì, ngươi 517 lại muốn xuất thủ ?"

Phải biết rằng thân là cấp 200 chính bọn họ.

Đối mặt cái này cấp 118 Chức Nghiệp Giả, không biết mạnh bao nhiêu đẳng cấp áp chế. Nhưng hôm nay ngươi lại muốn xuất thủ ? A ah.

Thực sự là không biết mình bao nhiêu cân lượng.

Cầm đầu người bảo vệ kia trực tiếp đứng ở phía trước. Gõ một cái sọ não của chính mình.

"Tới, ta đứng ở nơi này, tùy ý ngươi tới đánh như thế nào đây?"

"Nếu như động một cái, đều không phải là ăn Long thước chiều dài lớn!"

Nghe được cái kia dẫn đầu thủ hộ giả lời nói.

Trần Dịch có chút kinh ngạc. Ta lý cái ngoan ngoãn.

Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết muốn chết sao ? Mà đại địa bốc lên chi chủ thấy như vậy một màn. Nhất thời cảm giác thế giới này không phải chân thật. Thiên.

Lại còn có làm cho chủ nhân của mình tới hướng về phía hắn tấn công ? Còn đứng không hiểu làm cho hắn đánh ?

Thực sự là xem không hiểu cái này thanh niên nhân. Vẫn là quá tuổi trẻ Trần Dịch mỉm cười.

"Là sao?"

"Đương nhiên!"

Còn lại hai vị thủ hộ giả cũng đều, lòng tin tràn đầy. Phải biết rằng.

Cái này một vị, nhưng là có Bàn Thạch kiếm kiên danh hiệu tồn tại. Lực phòng ngự độc nhất vô nhị!

"Nếu cái này dạng."

"Nếu là không đánh ngươi, vẫn tính là không nể mặt ngươi rồi hả?"

Trần Dịch mỉm cười.

Trong tay đã ngưng tụ ra Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Thắt lưng!

Cơ hồ là ở trong điện quang hỏa thạch.

Diệt Tuyệt Chi Mâu lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, trực tiếp xuyên thủng cái kia hạt thạch kiếm thánh. Mà cái kia hinh thạch kiếm thánh trước ngực đã xuất hiện động lớn.

"Ách đâu đâu!"

Bàn Thạch kiếm thánh không thể tin được. Làm sao sẽ.

Cư nhiên nhanh như vậy mình cũng còn chưa phản ứng kịp.

Để cái gia hỏa này biến thành cái dạng này. Lúc này.

Bàn Thạch kiếm Thánh Thân bên cạnh một gã thủ hộ giả thấy thế vội vã móc ra một quyển quyển trục. Xé mở sau đó.

Mang theo vô tận chữa trị lực quang huy vung hướng về phía Bàn Thạch kiếm thánh. Nhưng làm cho sở hữu thủ hộ giả ngoài ý muốn là.

Bàn Thạch kiếm thánh vết thương căn bản cũng không có xuất hiện khép lại. Trần Dịch sờ sờ chính mình treo Từ Bi Chi Nhận. Trong lòng không khỏi cười nhạt.

Tập trung ngươi năng lực khôi phục, nhìn ngươi làm sao còn khép lại!

"Cái này mâu có chuyện!"

Lúc này.

Còn lại cái kia hai gã thủ hộ giả mới phát giác. Nguyên lai cũng không phải là Trần Dịch quá yếu.

Mà là quá mạnh mẽ! Đúng lúc này.

Trần Dịch trực tiếp liền thả ra Hoàng Hôn Chi Chủ thần chi khí tức. Mà bọn họ lúc này cũng đã không cách nào chứng kiến Trần Dịch phẩm cấp cùng đẳng cấp. Thấy như vậy một màn.

Nhất thời tất cả thủ hộ giả đều bối rối. Là Thần Chỉ!

Dĩ nhiên là Thần Chỉ! Xem hơi thở này.

Rất như là trong điển tịch ghi lại Hoàng Hôn Chi Chủ! Có thể đem hết thảy đều lạp vào hoàng hôn Hoàng Hôn Chi Chủ! Sở hữu thủ hộ giả nhất thời tê cả da đầu.

Đáng chết.

Tại sao có thể như vậy tử.

Hoàng Hôn Chi Chủ làm sao sẽ hàng lâm ở cái thế giới này. Vừa rồi bọn họ vẫn còn ở trào phúng Hoàng Hôn Chi Chủ.

Trào phúng Hoàng Hôn Chi Chủ chỉ là một người không biết tự lượng sức mình.

Mồ hôi lạnh hủy liền từ ba vị thủ hộ giả trên trán chảy xuống. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch đã thi triển nổi lên Băng Ngục Thẩm Phán. Thăng làm « thần » cấp Băng Ngục Thẩm Phán. Đã hoàn toàn đã không có ban sơ dáng vẻ.

Mà là xuất hiện một Đóa Đóa vô cùng to lớn Hoa Tuyết.

Mỗi một đóa Hoa Tuyết đều giắt mang theo hoàn hoàn chỉnh chỉnh đóng băng pháp tắc.

Ở Trần Dịch nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi cùng « thần » cấp kỹ năng gia trì dưới. Cả thế giới.

Lúc này đều bay đầy Hoa Tuyết. Mà mỗi một đóa Hoa Tuyết.

Đều là thế giới này rét lạnh nhất tồn tại. Theo thế giới băng tuyết sinh ra.

Trần Dịch trong túi đeo lưng kinh nghiệm kim tệ giờ khắc này ở tăng lên không ngừng. Mà cướp đoạt thiên phú cũng đều càng ngày càng nhiều.

Có chút thiên phú thậm chí đều xuất hiện trọng điệp.

Trần Dịch nhìn lấy thí thần cướp đoạt cái kia vô số thiên phú. Trực tiếp liền đem những thiên phú này thuộc về loại.

Nguyên Tố hệ, hủy diệt hệ, linh hồn hệ, vận mệnh hệ, lực lượng hệ, động vật hệ, Tử Linh Hệ, vũ khí hệ. Thần Bí hệ, Sinh Mệnh hệ, tử vong hệ, Không Gian hệ, Thời Gian hệ, hiện thực hệ, tâm linh hệ, âm ba hệ chờ(các loại). Thiên phú chủng loại quá nhiều....

Trần Dịch thậm chí thấy được chính mình đã từng tha thiết ước mơ hệ triệu hoán. Có thể triệu hoán cùng chủng tộc 100 danh.

Nhưng kêu gọi này hệ.

Đối với bây giờ Trần Dịch mà nói. Đã sớm đã trở thành gân gà. SSS cấp triệu hoán kỹ năng.

Cũng chỉ có thể triệu hồi ra cấp 200 chí cao sinh vật mà thôi.

Trừ phi là chiếm được duy nhất phẩm cấp hoặc là căn nguyên phẩm giai cấp triệu hoán kỹ năng. Không phải vậy Trần Dịch thật đúng là lười gọi về.

Trần Dịch.

Sử dụng xong tất cả kinh nghiệm kim tệ phía sau. Lúc này đã lên tới cấp 142. Mà cái kia ba gã thủ hộ giả.

Lúc này cũng bởi vì không cách nào chống lại Băng Ngục Thẩm Phán lạnh giá. Trực tiếp biến thành ba bộ khắc băng.

Thân

Ba bộ khắc băng trực tiếp liền té xuống. Té đến khu này Băng Hàn Địa Ngục.

Đúng lúc này.

Trần Dịch bên tai truyền đến hệ thống tiếng.

"Ngài phóng ra Băng Ngục Thẩm Phán, hiện đã đem Thần Hi thứ nguyên vĩnh cửu đổi thành Băng Hàn Địa Ngục."

Nghe được câu này.

Trần Dịch cảm thấy ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới trực tiếp liền đem Thần Hi thứ nguyên chuyển hoán thành Băng Hàn Địa Ngục phân ngục. Cái này thật đúng là là cường hãn.

Đại địa bốc lên chi chủ lúc này cũng là nói ra: "Chủ nhân, ngài cư nhiên đem Thần Hi thứ nguyên đổi thành Băng Hàn Địa Ngục."

"Đây thật là không gì sánh được nghịch thiên năng lực a."

"Bất quá cái này Băng Hàn Địa Ngục liên tiếp Luân Hồi không gian, phỏng chừng không bao lâu, phá toái Luân Hồi không gian mảnh nhỏ sẽ phiêu đãng đến nơi này."

Nghe được phá toái Luân Hồi không gian.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

"Làm sao, cái này Luân Hồi không gian vẫn tồn tại sao?"

Đại địa mở đằng chi chủ gật đầu.

"Là, cái này Luân Hồi không gian vẫn tồn tại

"Nhưng bây giờ cái này Luân Hồi không gian đã sớm đã không có Luân Hồi công năng, chịu tải Luân Hồi không gian Mười Tám Tầng Địa Ngục bây giờ cũng chỉ còn lại có hỏa diễm Địa Ngục cùng Băng Hàn Địa Ngục."

"Trước đây chịu tải Luân Hồi không gian cũng chỉ có hỏa diễm Địa Ngục."

"Bởi sợ hãi Luân Hồi không gian triệt để đổ nát."

"Cái này Băng Hàn Địa Ngục vẫn là nước sâu vắng lặng chi chủ trước đây một lần nữa kiến tạo."

"Nếu như có thể trùng kiến Luân Hồi, vũ trụ này cũng sẽ không giống như bây giờ hỗn loạn."

Nghe được câu này Trần Dịch trong lòng khẽ nhúc nhích.

Bởi vì thiên phú của hắn « Nhân Quả Luân Hồi ». Chính là muốn đem Luân Hồi không gian trùng kiến.

Cái này dạng mới có thể sử dụng bình thường Luân Hồi công năng.

Thêm lên chính mình vừa được Nhân Quả Luân Hồi chi chủ chuyển thế loại này điều khoản. Xem ra thật đúng là muốn đi một cái cái kia Luân Hồi không gian nhìn một chút. Nghĩ vậy.

Trần Dịch đối với đại địa mở đằng chi chủ nói ra: "Hiện tại, ta dự định đi một cái cái này Luân Hồi không gian."

Đại địa bốc lên chi chủ gật đầu.

"Chủ nhân, chờ một hồi cái kia Luân Hồi không gian sẽ phủ xuống."

"Hoàn toàn có thể từ cái kia mảnh nhỏ Luân Hồi không gian đi vào càng lớn Luân Hồi trong không gian đi."

Trần Dịch gật đầu.

"được rồi, ta biết rồi."

Trần Dịch cứ như vậy chờ đợi biết. Đại khái chờ đợi ba giờ.

Thần Hi thứ nguyên biến thành Băng Hàn Địa Ngục bầu trời. Lúc này bỗng nhiên xuất hiện một ít kẽ nứt.

Từng cục Luân Hồi không gian mảnh nhỏ lúc này từ cái kia kẽ nứt trung hàng lâm. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Đại địa bốc lên chi chủ hô to

"Chủ nhân, cái kia Luân Hồi không gian phủ xuống, hiện tại có thể từ những thứ kia kẽ nứt trung đi vào Luân Hồi không gian!"

"Ừm, ta biết rồi."

Sau đó.

Trần Dịch liền hướng lấy trong đó một đạo kẽ nứt bay đi. Trong nháy mắt.

Trần Dịch cùng đại địa bốc lên chi chủ liền đi tới Luân Hồi không gian. Luân Hồi không gian thuộc về là đen nhánh vô cùng hư vô.

Từng cục bạch sắc Luân Hồi mảnh nhỏ ở trong đó phiêu đãng. Mà đang ở Trần Dịch tiến đến cái này chân chính Luân Hồi không gian thời điểm, bỗng nhiên cảm giác rất tinh tường.

Cái kia vạn ức Luân Hồi mảnh nhỏ, lúc này toàn bộ đều xuất hiện một đạo bạch quang trào vào Trần Dịch thân thể. Trần Dịch bên tai lúc này bỗng nhiên truyền đến hệ thống tiếng.

"Ngài hấp thu vạn ức Luân Hồi chi quả, chúc mừng ngài thu được 1% Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính!"

Nghe được câu này.

Trần Dịch vô cùng ngoài ý muốn. Tuyệt đối không ngờ rằng.

Cái này cư nhiên cất dấu 1 % Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính! Cái này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính.

Là sừng sững ở vũ trụ đỉnh cao nhất Thần Chỉ quyền bính. Coi như là của mình nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi cũng hơi có không kịp đồng thời.

Trần Dịch cũng từ nơi này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính bên trong biết được một sự tình. Liên quan tới Nhân Quả Luân Hồi chi chủ trước đây vẫn lạc sự tình!

Những thứ này Luân Hồi không gian mảnh nhỏ.

Ghi lại số không trụ kỷ nguyên trước đây. Cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ vẫn lạc hình ảnh. Trong đó một ít Thần Chỉ.

Trần Dịch cũng không nhận ra.

Nhưng Trần Dịch có thể nhìn ra, cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ trong ánh mắt tình cảm. Khó hiểu, kinh ngạc, vô cùng kinh ngạc cùng với không thể tin được.

Cuối cùng những thứ này tình cảm.

Hoàn toàn đổi thành khắc cốt minh tâm cừu hận. Bởi chỉ là một ít hình ảnh.

Trần Dịch cũng không để ý gì tới giải khai ý tứ trong đó.

Nhân vật và nhân vật quan hệ giữa rốt cuộc là cái gì. Trần Dịch lúc này nghĩ tới vĩnh kiếp đồng hồ.

Có lẽ vĩnh kiếp đồng hồ có thể mang chính mình đi đến cái kia vô tận kỷ nguyên phía trước, hiểu rõ trong đó phát sinh cố sự. Thế nhưng trong này thời gian quá xa xưa.

Lâu đời đến Trần Dịch thậm chí đều lo lắng cho mình không về được. Nghĩ vậy.

Trần Dịch bỏ qua đi đâu xa xôi đi qua tìm kiếm tâm tư.

Đại địa bốc lên chi chủ lúc này đột nhiên hỏi: "Chủ nhân, vừa rồi những ánh sáng kia là cái gì à?"

Trần Dịch lắc đầu.

"Ta cũng không phải rất rõ."

"Hiện tại cấp bậc của ta đã tăng lên tới cấp 142, lập tức Lam Tinh Địa Quật số lần cũng muốn đổi mới, hay là chờ ta xoát hết Địa Quật lại đi cái kia hồi tưởng chi địa ah."

Đại địa bốc lên chi chủ gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Sau đó.

Trần Dịch liền mở ra trở lại Lam Tinh Truyền Tống Môn. Mang theo đại địa bốc lên chi chủ liền trở về Lam Tinh. Lúc này Lam Tinh.

Văn thú đã cơ bản sắp bị tiêu diệt.

Tất cả thiên tai đều đã an toàn đi qua. Nhân loại đã trùng kiến mới gia viên.

Trần Dịch nhìn lấy trước mặt một màn.

Nội tâm không khỏi cảm giác thành tựu mười phần.

Cái này khiến.

Cuối cùng cũng có thể an tâm một bên luyện cấp, một bên nghỉ ngơi. Sau đó.

Trần Dịch liền đem đại địa bốc lên chi chủ thu vào sủng vật không gian cùng cái kia lời thề pho tượng cùng nhau đợi. Mình thì là hóa thành một đạo lưu quang.

Trực tiếp đi trước các đại Địa Quật. Cùng lúc đó.

Tài quyết công bằng chi chủ đã tới Thái Dương Hệ bên ngoài. Nhìn lấy viên kia úy tinh cầu màu xanh lam.

Tài quyết công bằng chi chủ không khỏi có chút hoài niệm. Tại chính mình vẫn là phàm tục sinh vật thời điểm.

Quê hương của mình tinh cầu cũng là như vậy một cái tinh cầu. Mà viên tinh cầu kia tên.

Gọi là đại địa ngôi sao.

Nhưng đi qua hết thảy đều đã không còn tồn tại, cũng sớm đã yên diệt ở tại bụi bặm vũ trụ trung. Mà bây giờ viên này Lam Tinh.

Bây giờ lại trở thành vũ trụ vạn tộc đỏ mắt đối tượng. Cũng là bởi vì.

Mỗi một tên nhân loại.

Cũng có thể thu được 10 hạng thiên phú. Nghĩ vậy.

Tài quyết công bằng chi chủ không thể nín được cười một cái. Trước đây.

Chính mình nhưng là ban đầu liền thu được 20 cái SSS Cấp thiên phú người a. Đại địa ngôi sao.

Mọi người.

Ban đầu là có thể thu được 20 cái thiên phú từ cấp 10 đến cấp 200.

Cách mỗi cấp 10 là có thể thu được hạng nhất SSS cấp thiên phú. Hôm nay Lam Tinh.

Trong mắt hắn.

Là xa xa không kịp chính mình năm đó đại địa ngôi sao.

Bất quá cái này Lam Tinh bên trong cái kia tiểu gia hỏa đạt được năng lực, thật ra khiến tài quyết công bằng chi chủ xuất hiện một tia hứng thú.

Dù sao cũng là có thể hoàn mỹ cướp đoạt Thần Chỉ quyền bính năng lực. Sau đó.

Tài quyết cùng công bằng chi chủ đi tới Lam Tinh ngoại vi. Nhìn lấy lúc này đang ở trùng kiến gia viên Lam Tinh nhân loại. Hai tròng mắt nhanh chóng quét nhìn Trần Dịch tồn tại.

Lấy năng lực của hắn.

Muốn tìm một gã nhân loại quá dễ dàng. Sau đó.

Tài quyết cùng công bằng chi chủ liền thấy đang ở các đại Địa Quật không ngừng luyện cấp Trần Dịch. Ngay sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ liền trực tiếp xuất ra một tòa thiên bình.

Trực tiếp chính là vô tận Thần Phạt Chi Lực hướng phía Trần Dịch công tới.

Cùng lúc đó.

Hồng Vụ trực tiếp liền xuất hiện ở Lam Tinh bên trên.

Làm những Thần Phạt Chi Lực đó trải qua Hồng Vụ loại bỏ lúc. Uy lực đã không đủ ức vạn phần có đang chuẩn bị hướng phía tiếp theo Địa Quật đuổi Trần Dịch.

Bỗng nhiên cảm thấy một loại nguy hiểm báo động trước truyền đến. Lúc này.

Trên bầu trời Hồng Vụ bắt đầu khởi động.

Từng đạo Thần Phạt thiểm điện đang hướng phía Trần Dịch bên này công tới. Thần Phạt thiểm điện cũng không phải thiểm điện.

Vẻn vẹn chỉ là Thần Phạt quy tắc ngoại tại thể hiện. Thần phạt quy tắc.

Là có thể nghiêm phạt toàn bộ sự vật quy tắc! Coi như là trải qua Hồng Vụ loại bỏ.

Trần Dịch cũng vẫn cảm nhận được nguy hiểm.

Vội vã thi triển vô số nhiều phòng ngự kỹ năng và vô địch kỹ năng.

Thân

Thần Phạt thiểm điện trực tiếp hướng về phía Trần Dịch bổ đi lên. Nói hồng quang tùy theo tán loạn.

Đó là Trần Dịch thần chi phẫn nộ vô địch trạng thái tiêu tán. Trần Dịch bên tai lúc này không ngừng mà truyền đến thanh âm.

"Ngài bị Thần Phạt tài quyết thẩm phán."

"Siêu Thần Thích Ứng có hiệu lực!"

"Chúc mừng ngài, thu được skill bị động « vô tội thân thể »."

Trong nháy mắt.

Thần Phạt thiểm điện tiêu tán tìm không thấy. Mà Trần Dịch.

Cũng bởi vì Siêu Thần Thích Ứng tồn tại. Bị giảm miễn phần lớn thương tổn. Trần Dịch nội tâm không khỏi cuồng hô. Siêu Thần Thích Ứng!

Vĩnh viễn thần!

Mà chứng kiến không bị thương chút nào Trần Dịch.

Tài quyết công bằng chi chủ không khỏi nhướng mày. Này nhân loại.

Lại có thể kháng trụ chính mình Thần Phạt một kích! Coi như là trải qua Hồng Vụ suy yếu.

Một kích kia coi như là Thần Linh, chỉ sợ cũng rất khó kế tiếp. Cái gia hỏa này.

Chẳng lẽ nói thu được « vô tội thân thể » skill bị động sao? Nghĩ vậy.

Tài quyết công bằng chi chủ tàn nhẫn cười.

"Dục gia chi tội."Sau khi nói xong."

Tài quyết công bằng chi chủ trực tiếp liền từ balo của mình trong không gian lấy ra một chi lông vũ.

« Tội Phạt lông vũ 1 « phẩm cấp »: Căn nguyên « hiệu quả »: Nói có ai tội, người đó chính là có tội, có thể vì thần chi hoặc là sinh vật tăng thêm hạng nhất tội danh. Sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ trực tiếp đem cái kia lông vũ đặt ở chính mình thiên bình một mặt.

"Trần Dịch, ngươi phạm vào xúc phạm tội!"

Thiên bình trong sát na nghiêng.

Mà ngay sau đó.

Một đạo so với vừa rồi cường đại vạn lần thần phạt chi lôi. Bay thẳng đến Trần Dịch hạ xuống!.