Chương 155: Vô hạn hợp thành: Kiện thứ nhất Thượng Vị Thần Khí! .

Chương 155: Vô hạn hợp thành: Kiện thứ nhất Thượng Vị Thần Khí! .

Nhìn lấy cái kia so trước đó cường đại vạn lần thần phạt chi lôi.

Trần Dịch vội vã tránh né.

Nhưng này thần phạt chi lôi giống như là mọc ra mắt giống nhau. Tử tử mà cắn Trần Dịch không thả.

Đúng lúc này.

Trần Dịch thấy được xa xa một chỗ Địa Quật. Trực tiếp tuyển trạch Địa Ngục hình thức đi vào.

Sát na.

Trần Dịch thân ảnh biến mất ở tại Lam Tinh.

Mà cái kia nhằm vào Trần Dịch thần phạt chi lôi, lúc này đã hoàn toàn không tìm được mục tiêu. Từ từ.

Bởi vì tìm không được mục tiêu.

Thần phạt chi lôi tiêu tán ở tại trong hư không. Nhìn lấy vào Địa Quật Trần Dịch.

Tài quyết công bằng chi chủ mắt lộ ra kỳ dị màu sắc. Tiến đến Địa Quật.

Chính là đi vào khác một chiều độ. Thân ở với chủ vũ trụ hắn.

Đối với Trần Dịch không có biện pháp chút nào.

Hắn chỉ là một gã Thượng Vị Thần chỉ. Thêm lên quyền bính bị giới hạn.

Còn chưa tới sở hữu thế giới thời không đều có thể đạt tới trình độ. Nhìn lấy Lam Tinh.

Tài quyết công bằng chi chủ trực tiếp liền đi tới Mặt Trăng. Đồng thời ở trong đó kiến tạo một chỗ trụ sở tạm thời. Hiện tại.

Hắn phải đợi.

Không tin Trần Dịch cái gia hỏa này biết vẫn trốn ở đó.

. . . Lúc này.

Trần Dịch đã tới một chỗ toàn bộ đều là Thủy Nguyên Tố Địa Quật. Những Thủy Nguyên Tố đó chứng kiến Trần Dịch đã nghĩ khởi xướng tiến công.

Sau đó.

Trần Dịch ném ra sương giá chi tâm.

Trong sát na.

Tất cả Thủy Nguyên Tố đều bị đông lại thành khắc băng. Trần Dịch xoa xoa đầu.

Hiện tại.

Lại tới một gã Thần Chỉ.

Hơn nữa tên này Thần Chỉ rõ ràng cho thấy so với Hoàng Hôn Chi Chủ cùng Thất Nguyên Tố thần còn muốn nhân vật cường hãn. Trần Dịch cũng cảm giác được một vị kia thần chi chức vị.

Tài quyết cùng công bằng.

Trần Dịch không nghĩ ra.

Tại sao mình chọc tới như vậy một vị đại lão ?

Chẳng lẽ là vậy không có phủ xuống vô hình vũ giả cùng Tri Thức Chi Thần sao? Trần Dịch hiện tại cũng chỉ có thể nghĩ tới chỗ này.

Có lẽ.

Hẳn là dùng cái kia nhất kiện có thể che giấu khí tức trang bị.

Nghĩ vậy.

Trần Dịch trực tiếp liền lấy ra cái kia phiến Thanh Đồng Cự Môn.

Oanh

Thanh Đồng Cự Môn bị Trần Dịch trực tiếp bị Trần Dịch trải tại cả phiến Địa Quật. Phía trước trong tương lai trong hình.

Cái này Thanh Đồng Cự Môn có cực mạnh che giấu khí tức công năng. Nhìn lấy khổng lồ kia Thanh Đồng Cự Môn.

Trần Dịch trực tiếp tiến hành phân tích. Bên tai truyền đến hệ thống tiếng.

"Ngài đang ở phân tích Thanh Đồng Môn."

"Dự tính thời gian: Ba mươi phút."

Nghe được là ba mươi phút.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng cái này Thanh Đồng Môn cùng Xích Đồng cung điện sẽ là cùng một đẳng cấp trang bị. Khả thi gian cư nhiên rút ngắn nhiều như vậy.

Trần Dịch lắc đầu.

Không tiếp tục để chính mình đi suy nghĩ nhiều như vậy. Sau đó.

Trần Dịch tiến hành phân tích.

. . . .

Sau ba mươi phút.

Trần Dịch bên tai truyền đến hệ thống tiếng.

"Chúc mừng ngài phân tích Thanh Đồng Môn thành công."

Sau đó.

Thanh Đồng Môn thuộc tính xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« ẩn chi Thanh Đồng Môn »

« phẩm cấp »: Trung Vị Thần Khí « hiệu quả »: Che giấu khí tức, Trung Vị Thần trở xuống không cảm nhận được quan sát!

« giới thiệu »: Đã từng là âm ảnh chi thần Tối Cường Thần Khí, âm ảnh chi thần sau khi ngã xuống lưu lạc vũ trụ. Chứng kiến lại là Trung Vị Thần Khí.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn là lần đầu nhìn thấy như vậy phẩm cấp.

Thấy là thời điểm hỏi một chút đại địa bốc lên chi chủ. Sau đó.

Trần Dịch đem đại địa bốc lên chi chủ từ sủng vật không gian phóng xuất.

"Chủ nhân."

Trần Dịch gật đầu.

"Ngươi có biết hay không cái này Thanh Đồng Môn."

Tỉ mỉ quan sát một cái Thanh Đồng Môn.

Đại địa bốc lên chi chủ sau đó nói ra: "Không nghĩ tới cái này Trung Vị Thần Khí cư nhiên bị chủ nhân ngài chiếm được."

"Căn nguyên bên trên, còn có cái gì trang bị phẩm cấp sao?"

Đại địa bốc lên chi chủ gật đầu.

"Chủ nhân, căn nguyên bên trên còn có Thiền Khí, chủ thần khí. Mật."

"Thần khí này chia làm Thượng Trung Hạ tam giai, mà chủ thần khí ta cũng không biết, đó không phải là ta có thể biết được bí mật

"Thần khí là có thể cùng chủ nhân cộng đồng thăng giai "

"Mà nghĩ ngưng tụ thần khí, phải có đại lượng Thần Thạch mới có thể."

"Ta và những thứ khác nguyên tố thần chi đều tương đối nghèo, căn bản sẽ không tìm được Thần Thạch, cho nên mới không có thuộc về mình thần khí."

"Mà bây giờ, chủ nhân ngài có thể có được như vậy thần khí đơn giản là vận khí thật tốt quá."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Ngươi biết tài quyết cùng công bằng chi chủ là cấp độ gì Thần Chỉ sao?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Đại địa bốc lên chi chủ không khỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn.

"Chủ nhân, cái kia tài quyết cùng công bằng chi chủ là một vị đến gần vô hạn Chủ Thần Thượng Vị Thần."

"Ngài tại sao phải hỏi chuyện này."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút bất đắc dĩ.

"Không biết vì sao, ta cư nhiên bị cái này tài quyết cùng công bằng chi chủ sở để mắt tới rồi."

"Cái kia thần phạt chi lôi vẫn chặn ta, ta hiện tại cũng không thể đi ra ngoài."

"Hiện tại ngươi nếu nói cái kia tài quyết cùng công bằng chi chủ là Thượng Vị Thần chỉ, như vậy Thanh Đồng Cự Môn sợ là không cách nào che đậy "

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Đại địa bốc lên chi chủ gật đầu.

"Chủ nhân, ngài có thể không đi ra ngoài liền nhất định đừng đi ra ngoài."

"Cái kia tài quyết cùng công bằng chi chủ là tuyệt đối không cách nào lực địch."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó thì nhìn hướng về phía ban đầu cái kia quốc chiến thưởng cho.

Chính mình cái kia hơn một vạn ba ngàn lần làm rơi đồ cơ hội còn không có sử dụng đây. Bây giờ.

Chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào cái này vô hạn hợp thành phía trên. Nếu như nói cái này vô hạn hợp thành có thể hợp thành ra nhất kiện Thượng Vị Thần Khí.

Như vậy chính mình thì có con bài chưa lật có thể đối phó cái này tài quyết công bằng chi chủ. Nghĩ vậy.

Trần Dịch trực tiếp liền đi vào cái kia quốc chiến thưởng cho trong không gian. Hiện tại cấp bậc của hắn là cấp 142.

Sở dĩ tuôn ra trang bị đạo cụ, đều là một ít duy nhất phẩm giai cấp. Nói như vậy.

Có thể sử dụng vô hạn hợp thành hợp ra cái kia Thượng Vị Thần Khí. Theo thời gian trôi qua.

Tại hắn cao tới triệu thuộc tính cơ sở cùng Kỳ Tích Chi Vận dưới tác dụng. Vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày.

Trần Dịch đã tuôn ra 10000 món duy nhất trang bị. Nhưng Trần Dịch vô hạn hợp thành.

Mỗi ngày cũng chỉ có thể đủ hợp thành ba lần mà thôi. Sở dĩ Trần Dịch cần đầy đủ thời gian.

Muốn hợp thành hơn một ngàn lần mới có thể. Mà thời gian càng là muốn đã hơn một năm.

Nhưng Trần Dịch hiện tại chính là không bao giờ thiếu thời gian. Sau đó.

Trần Dịch liền ở một ngày lại một ngày hợp thành trung vượt qua.

Trong lúc cũng vẻn vẹn chỉ là cùng Tùy Đường nói mình một chút hết thảy đều tốt. Bởi vì Trần Dịch rời đi.

Một đội thua nhiều lần quốc chiến.

Mà người của toàn thế giới đều tò mò pháp thần đến tột cùng đi nơi nào. Bởi vẫn luôn không có tin tức.

Cũng liền từ từ bỏ qua tìm kiếm. Dù sao sinh hoạt còn phải tiếp tục về phía trước. Thế giới trật tự.

Cũng ở biến đến càng ngày càng tốt.

Đã hướng phía Thiên Địa còn không có dị biến phía trước trật tự tới gần. Một năm sau.

Trần Dịch xem cùng với chính mình trước mặt cái kia 10 món tản ra vô cùng huy hoàng Trung Vị Thần Khí. Không khỏi thở phào.

Cuối cùng đã tới cái ngày này.

Chỉ cần đem cái này 10 món Trung Vị Thần Khí lần nữa hợp thành.

Liền có thể được thuộc về mình kiện thứ nhất Thượng Vị Thần Khí. Trần Dịch cũng là không nghĩ tới.

Cái này vô hạn hợp thành cư nhiên như thế nghịch thiên.

Liền cái này Thượng Vị Thần Khí đều có thể hợp thành đi ra. Càng là nghĩ vậy.

Trần Dịch trong lòng lại càng kích động. Dù sao cũng là Thượng Vị Thần Khí a.

Sau đó.

Trần Dịch trong tay quang mang bắt đầu khởi động.

Mười cái Trung Vị Thần Khí lúc này bắt đầu rồi dung hợp. Từ từ.

Một viên ẩn chứa vô tận nguyên tố thần lực hình trứng thất thải bảo thạch xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch có thể cảm nhận được cái kia trong đó tinh thuần vô cùng nguyên tố thần lực.

Sau đó.

Trần Dịch khẩn cấp.

Trực tiếp liền đem viên bảo thạch kia chộp vào trong tay của mình. Bảo thạch mới vừa vào tay.

Trần Dịch cũng cảm giác được cái kia vô cùng lực lượng trào vào thân thể của mình. Ngay sau đó.

Bảo thạch dường như sở hữu chính mình ý thức. Đảo mắt hóa thành một đạo lưu quang.

Trực tiếp liền lõm vào Trần Dịch mi tâm. Như cùng là con mắt thứ ba.

Làm cho Trần Dịch cả người biến đến thần dị không gì sánh được.

Trần Dịch cũng vào giờ khắc này biết được cái này bảo thạch thuộc tính.

« nguyên Tố Chân chủ phẫn nộ bảo thạch »

« phẩm cấp »: Thượng Vị Thần chỉ « hiệu quả một »: Quang thần tâm thần lực + 10000!

« hiệu quả hai »: Ám Thần hình bóng đem tự thân ẩn nấp, biến mất ở trong vũ trụ, Thượng Vị Thần không thể thấy rõ!

« hiệu quả ba »: Địa thần chi khiên vận dụng nguyên tố thần lực, hình thành nguyên tố Thần Thuẫn, phòng ngự vô song, có thể phòng ngự Thượng Vị Thần trở xuống pháp tắc!

« hiệu quả bốn »: Hỏa Thần chi lực nguyên tố thần lực pháp tắc thương tổn tăng thêm 100 lần!

« hiệu quả ngũ »: Thủy Thần chi khống sở hữu khống chế pháp tắc hiệu quả tăng thêm 100 lần!

« hiệu quả sáu »: Phong Thần chi ngự đối với tự thân lực lượng chưởng khống đề thăng tới thật vực cảnh! Thật vực cảnh, hoàn mỹ chưởng khống tự thân sở hữu lực lượng.

« hiệu quả bảy »: Lôi Thần chi kiếp có thể được 20% Thần Phạt quyền bính! Trần Dịch nhìn lấy thuộc tính.

Nội tâm vô cùng kích động. Cái này khiến.

Chính mình luôn có thể chống lại cái kia tài quyết công bằng chi chủ Thần Phạt đi! Hơn nữa cái kia Lôi Thần chi kiếp.

Trực tiếp để chính mình thu được 20% Thần Phạt quyền bính. Có phải hay không nói.

Trực tiếp liền từ cái kia tài quyết công bằng chi chủ trong tay đoạt lại ? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch đã khẩn cấp. Sau đó.

Trực tiếp sử dụng địa thần chi khiên.

Viên cầu hình dáng quang thuẫn trực tiếp đem Trần Dịch cả người đều bộ đi vào. Trần Dịch có thể cảm nhận được.

Phòng ngự của mình.

Coi như là chính diện đối mặt phía trước không có cắt giảm quá lực lượng Hoàng Hôn Chi Chủ cùng những thứ kia nguyên tố Thần Chỉ. Sợ rằng đám kia Thần Chỉ cũng vô pháp công phá phòng ngự của mình.

Đã như vậy.

Cái kia tài quyết cùng công bằng chi chủ ta sẽ không sợ ngươi! Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp tuyển trạch đi ra Địa Quật. Đi ra Động Quật sát na.

Tài quyết công bằng chi chủ liền cảm ứng được. Nhưng lập tức.

Hắn liền phát hiện mình quyền tài quyết chuôi chi nhánh dưới Thần Phạt quyền bính, lúc này trực tiếp biến mất 20%! 0 . . . . .

Mà đầu sỏ gây nên. Chính là Trần Dịch!

Chứng kiến Trần Dịch mi tâm viên bảo thạch kia. Tài quyết cùng công bằng chi chủ quá sợ hãi. Lại là Thượng Vị Thần Khí!

Đáng chết.

Tiểu tử này là làm thế nào chiếm được ? Chuyện này.

Lúc này vượt ra khỏi tài quyết công bằng chi chủ nhận thức.

Bởi vì hắn chưa từng nghe nói qua có vị nào Thượng Vị Thần Chi vẫn lạc. Bây giờ.

Cư nhiên xuất hiện như vậy một viên bảo thạch. Vẫn có thể cướp đi hắn 20% Thần Phạt quyền bính. Đơn giản là chưa bao giờ nghe.

Sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ trực tiếp liền lấy ra chính mình Thượng Vị Thần Khí « ngã xuống quyết thiên bình » ngay sau đó.

Nói mạnh mẽ vô cùng Thần Phạt Lôi Điện, trực tiếp liền hướng về phía Trần Dịch bổ tới. Lần này.

Thần Phạt Chi Lực bị tài quyết công bằng chi chủ phát huy đến cực hạn. Mà Trần Dịch nhìn lấy cái kia không trung bổ tới thần phạt chi lôi. Trực tiếp không tránh không né.

Tùy ý đạo kia thần phạt chi lôi bổ vào thân thể của mình.

Oanh

Sự vật chung quanh không có có bất kỳ thay đổi nào. Mà Trần Dịch cái kia nguyên tố khiên.

Trực tiếp liền trợ giúp Trần Dịch triệt tiêu phần lớn thành lực. Rơi vào Trần Dịch trên người.

Vẻn vẹn cũng chỉ còn lại có một chút xíu. Thấy như vậy một màn.

Tài quyết cùng công bằng chi chủ quả thực không thể tin được. Coi như là ngươi được đến rồi Thượng Vị Thần Khí.

Cũng là cần thần lực thúc giục.

Ngươi có nhiều như vậy có thể thôi động Thượng Vị Thần Khí thần lực sao? Nghĩ tới đây.

Tài quyết cùng công bằng chi chủ không khỏi cau mày. Hiện tại trực tiếp đem Trần Dịch đánh chết, linh hồn thu tới tài quyết thiên bình kế hoạch phao thang. Đúng lúc này.

...

Trần Dịch nhìn về phía cái kia tài quyết cùng công bằng chi chủ. Trong tay trực tiếp liền ngưng tụ ra một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu. Thần Phạt Chi Lực phụ gia đi lên.

Uy

Diệt Tuyệt Chi Mâu trực tiếp liền mang theo thần phạt chi lôi hướng phía tài quyết công bằng chi chủ công tới.

Làm

Diệt Tuyệt Chi Mâu trực tiếp đụng phải cái kia tài quyết công bằng chi chủ hộ thuẫn bên trên. Cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu bản thể trực tiếp đã bị đánh bay.

Mà cái kia Diệt Tuyệt Chi Mâu mang theo thần phạt chi lôi cũng là trực tiếp xuyên thấu hộ thuẫn.

Thân

Tài quyết công bằng chi chủ nhất thời cảm thấy thân thể của mình tê dại. Đáng chết.

Đã bao nhiêu năm.

Cư nhiên so với thần phạt chi lôi bắn trúng.

Lần trước vẫn bị tiền nhiệm tài quyết chi chủ sử dụng thần phạt chi lôi công kích quá. Từ đó về sau.

Vô tận kỷ nguyên.

Liền không còn có nếm được cảm thụ như vậy.

Trần Dịch lúc này cũng là nhìn lấy cái kia tài quyết cùng công bằng chi sinh. Nội tâm không gì sánh được thư sướng.

Coi như ngươi là Thượng Vị Thần thì thế nào.

Bây giờ còn không phải là bị đùa bỡn xoay quanh.

Tài quyết công bằng chi chủ tựa hồ là thấy được Trần Dịch trong ánh mắt đùa cợt. Trong lòng nhất thời làm lựa chọn.

Đã như vậy.

Còn là muốn đi hư không chi chủ nơi đó mượn tới món đó thần khí. Cái này dạng.

Hồng Vụ liền không còn cách nào suy yếu chính mình thần phạt chi lôi. Sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ biến mất ở Mặt Trăng.

Nhìn lấy cái kia đã biến mất tài quyết công bằng chi chủ. Trần Dịch bỗng nhiên có loại dự cảm xấu.

Ngay sau đó.

Trần Dịch sử dụng thần chi dự ngôn.

Ở hao phí đại lượng sinh mệnh lực phía sau.

Trần Dịch trong tương lai bảy trời cũng không có chứng kiến bất luận cái gì tài quyết cùng công bằng chi chủ hình ảnh. Xem ra.

Nguy hiểm còn phải dựa vào phía sau.

Nghĩ vậy.

Trần Dịch sắc mặt âm trầm xuống.

Làm sao một điểm sống yên ổn thời gian đều không có. Những thứ này Thần Chỉ.

Liên tiếp không ngừng tới Lam Tinh.

Căn bản là không cho đường sống.

Sau đó.

Trần Dịch quanh thân khí tức biến đổi.

Hình tượng đã biến đến cùng cái kia tài quyết cùng công bằng chi chủ độc nhất vô nhị.

"Nếu cái này dạng, vậy cũng đừng trách ta cướp đoạt ngươi quyền bính."

Triệu hồi ra đại địa bốc lên chi chủ.

"Đại địa, ngươi cũng đã biết tài quyết công bằng chi chủ tín đồ thứ nguyên hoặc là tinh cầu đều ở địa phương nào sao?"

Chứng kiến Trần Dịch biến đến cùng tài quyết công bằng chi chủ độc nhất vô nhị đại địa bốc lên chi chủ.

Nội tâm không khỏi không gì sánh được thán phục.

Dựa theo chủ nhân mình loại này ngoạn pháp.

Đến lúc đó chẳng phải là sở hữu Thần Chỉ quyền bính đều sẽ bị đánh cắp. Chính mình đặt đối với bảo!

Sau đó.

Đại địa bốc lên chi chủ nói ra: "Ta biết tinh cầu cùng thứ nguyên thế giới có chừng mười ba cái."

"Bất quá có một vài chỗ, là nhiều thần chi hỗn hợp tín ngưỡng, không chỉ là tín ngưỡng tài quyết công bằng chi chủ."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, không có quan hệ, hiện tại, ta chỉ đi đánh cắp cái kia tài quyết công bằng chi chủ quyền bính."

"Sở dĩ, những thứ này đều không có quan hệ gì."

"Là, chủ nhân!"

Sau đó.

Đại địa bốc lên chi chủ liền đem những tín ngưỡng đó tài quyết công bằng chi chủ tinh cầu cùng thứ nguyên thế giới -- nói cho Trần Dịch sau đó.

Mở ra bảo tàng cửa.

Trần Dịch liền đi vào trong đó.

"Đại địa, hiện tại, ngươi cũng muốn tin tưởng, ta là tài quyết công bằng chi chủ."

"Là, chủ nhân!"

Tài quyết công bằng chi chủ quyền bính »: Độ hoàn thành 0. 000 0 1%. PS: Ngày hôm nay còn có một vạn chữ..