Chương 156: Giả mạo tài quyết công bằng chi chủ, thu được thần chi quyền bính! .

Chương 156: Giả mạo tài quyết công bằng chi chủ, thu được thần chi quyền bính! .

Nhìn lấy cái kia ngã xuống quyết công bằng chi chủ đường tiến độ.

Trần Dịch không khỏi nở nụ cười gằn. Hiện tại.

Ngươi cũng có thể phát hiện ah. Cùng lúc đó.

Đang chạy tới vũ trụ hư không vô tận tài quyết công bằng chi chủ.

Bỗng nhiên cảm giác mình quyền bính đang bị một loại không rõ lực lượng đánh cắp. Loại này lực lượng.

Vượt qua toàn bộ không gian cùng thời gian. Sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ nhất thời liền thấy lúc này vẫn còn ở cười lạnh Trần Dịch.

"Đáng chết!"

"Cư nhiên đem bàn tay đến rồi trên đầu của ta!"

Tài quyết công bằng chi chủ nổi giận.

Trần Dịch tiểu tử này xem ra chính là chán sống rồi. Lại dám đem loại này Phi Giáp Pháp dùng trên mình! ! Sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ tăng nhanh chính mình người đi đường bước tiến. Trực tiếp liền so trước đó nhanh gấp mười lần.

Trần Dịch bên này.

Cũng đã đem thuộc về tài quyết công bằng chi chủ tín đồ thế giới tìm được. Ngay sau đó.

Mở ra bảo tàng cửa.

Tản ra tài quyết công bằng chi chủ khí tức. Đi thẳng vào.

Đó là một tín ngưỡng nhiều vị thần chích thứ nguyên. Mà Trần Dịch bên này.

Đã mang theo đại địa bốc lên chi chủ tới nơi này.

Đại địa bốc lên chi chủ nhìn lấy phương này thứ nguyên có chút hoài niệm.

"Chủ nhân, nói đến cái này một xử thế giới còn giống như có tín đồ của ta đâu."

Nghe được đại địa bốc lên đứng đầu.

Trần Dịch gật đầu.

"Nếu cái này dạng, trước hết từ tín đồ của ngươi cái này tiến hành, đồng thời để cho bọn họ cung cấp một cái đều có cái nào chủng tộc ở thư quyết công bằng chi chủ."

"Là, chủ nhân."

Sau khi nói xong.

Đại địa bốc lên chi chủ xem hướng về phía đông phương.

"Chủ nhân, nơi đó có ta một ít tín đồ, hiện tại thật là nhớ ở hướng ta tiến hành cầu nguyện."

"Tốt, hiện tại mang ta tới."

Là

Trần Dịch nhất thời theo đại địa bốc lên chi chủ đi trước tín đồ của hắn sở tại. Lúc này.

Một chỗ thổ màu vàng trong thần miếu.

Chút người mặc thổ hoàng sắc tế tự bào tro tích dịch sướng người. Đang ở hướng về phía Thần Miếu pho tượng cầu nguyện cầu nguyện.

"Vĩ đại đại địa bốc lên chi chủ, xin ngài hàng lâm ah, bây giờ ngài tín đồ đang ở gặp đại nạn."

"Bây giờ, cái kia tài quyết thánh sở đang khắp nơi bắt giết chúng ta những thứ này không phải tín ngưỡng tài quyết công bằng chi thần tín đồ."

"Vĩ đại đại địa bốc lên chi chủ."

"Thỉnh cầu ngài hàng lâm!"

Mà lúc này.

Đại địa bốc lên chi chủ ở giữa trời cao cũng nhìn thấy màn này. Trong mắt không khỏi xuất hiện củ kết thần sắc.

"Chủ nhân, ta muốn đi trợ giúp bọn họ."

Trần Dịch khoát tay áo.

"Không phải, ngươi đi nói với bọn họ, để cho bọn họ tín ngưỡng tài quyết cùng công bằng chi thần."

"Sau đó ở đem những thứ kia tài quyết thánh sở nhân toàn bộ đều dẫn đạo đến nơi này, ta có trọng dụng."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Đại địa bốc lên chi chủ không dám không nghe. Sau đó gật đầu.

"Là, chủ nhân."

Ngay sau đó.

Đại địa bốc lên chi chủ trực tiếp liền đi tới cái kia thổ màu vàng Thần Miếu phía trước.

Oanh

Đại địa bốc lên chi chủ thân thể cao lớn, nhất thời liền đem cả phiến động đất run lên. Mà đại địa bốc lên chi chủ tín đồ.

Lúc này cũng nhìn được chính mình triều tư mộ tưởng Thần Chỉ. Dồn dập quỳ rạp xuống đất.

Có chừng hơn một nghìn danh tín đồ.

Tại nơi này cùng kêu lên la lên.

"Vĩ đại đại địa bốc lên chi chủ, ngài thực sự tới cứu vớt ngài con dân!"

"Vĩ đại đại địa bốc lên chi chủ, cầu ngài làm chủ cho chúng ta a!"

"đúng vậy a, cầu ngài làm chủ, giúp chúng ta khu trục cái kia cùng hung cực ác tài quyết thánh sở ah!"

"Những thứ kia tài quyết thánh sở quạ đen người, đã giết chúng ta hơn một vạn danh tín đồ!"

"Ta đã biết được, từ giờ trở đi, tất cả Tích Dịch Nhân đều muốn thờ phụng tài quyết cùng công bằng chi chủ!"

Đại địa bốc lên đứng đầu giọng rất lạnh nhạt.

Tuy là nội tâm rất muốn giúp trợ bọn họ. Dù sao cũng là chủ nhân mình mệnh lệnh. Chính mình là tuyệt đối không thể cãi lại. Nếu không, có chính mình thật đẹp.

Còn lại tín đồ lúc này cũng là đều không thể tin được. Không thể tin vào tai của mình.

Chính mình sở tín ngưỡng cuộc đời thần minh.

Lúc này cư nhiên để cho mình trực tiếp đi tín ngưỡng những thứ khác thần minh. Đây là tất cả đại địa bốc lên chi chủ tín đồ không thể tiếp nhận. Nhưng bây giờ.

Nhà mình thần minh.

Lại nói chuyện như vậy.

Trong lúc nhất thời, những thứ này Tích Dịch Nhân tín ngưỡng sinh ra dao động. Đại địa bốc lên chi chủ lúc này cũng là rất đau lòng.

Dù sao là tín đồ của chính mình.

Cái này tín ngưỡng chi lực nhưng là đối với tăng phúc chính mình thần lực rất có ích lợi. Hơn nữa còn là bây giờ tín đồ trung thành.

Đúng lúc này.

Hóa thân tài quyết công bằng chi chủ Trần Dịch xuất hiện.

Lúc này hắn đứng ở đại địa bốc lên chi trước mặt chúa.

"Làm sao vậy, có vấn đề gì không ?"

Đại địa bốc lên chi chủ chứng kiến Trần Dịch sau đó. Nhất thời quỳ xuống.

"Chủ nhân, hoàn toàn không có vấn đề."

"Hiện tại, ta tất cả con dân đều muốn thờ phụng làm ngài!"

Những Tích Dịch Nhân đó thấy như vậy một màn.

Tín ngưỡng vào giờ khắc này sụp đổ.

Chính mình sở cho rằng chí cao vô thượng, không gì không thể đại địa bốc lên chi chủ. Bây giờ cư nhiên quỵ ở một vị khác thần chi trước mặt.

Hơn nữa còn là cái kia tài quyết công bằng chi chủ. Cái này khiến sở hữu Tích Dịch Nhân đều không thể nào tiếp thu được. Trần Dịch lúc này nhìn lấy những Tích Dịch Nhân đó.

"Hiện tại, các ngươi liền là con dân của ta."

"Không cần lo lắng, những thứ kia tài quyết thánh sở nhân, là tuyệt đối sẽ không lại ra tay với các ngươi!"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Những Tích Dịch Nhân đó trong lòng bán tín bán nghi.

Dù sao mình rất nhiều người đều chết ở cái kia tài quyết thánh sở trong tay. Mà đúng lúc này.

Chân trời truyền đến trận trận chim nha tiếng kêu.

"Hấp ण!"

Một đám đen như mực quạ đen người, lúc này đang phe phẩy cánh. Hướng phía thổ hoàng sắc Thần Miếu mà đến.

Nhưng chứng kiến đang chỗ ở giữa không trung Trần Dịch phía sau.

Nhất thời sợ đến từng cái đều từ giữa không trung rớt xuống. Chính mình thần cư nhiên hàng lâm ở tại cái này.

Bọn họ còn không có tin tức gì.

Chẳng lẽ là thần đã biết bọn họ sở mắc phải hành vi phạm tội sao?

"Đông đông đông!"

Những thứ kia quạ đen người rơi trên mặt đất, xuất hiện rớt xuống đất tiếng vang. Ngay sau đó.

Cầm đầu quạ đen người liền lăn một vòng đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Vĩ đại tài quyết công bằng chi chủ, xin tha thứ ngài tin đồ đối với ngài chậm trễ!"

Còn lại quạ đen người cũng đồng dạng đều là cái này dạng.

Dồn dập hướng phía Trần Dịch bên này quỳ chạy tới. Không sai chính là quỳ chạy.

Đầu gối đều bị mài ra máu ngâm nước. Tiên huyết trong lúc nhất thời nhiễm đỏ đại địa.

"Vĩ đại tài quyết công bằng chi chủ, ca ngợi ngài, ngài là trên thế giới này vĩ đại nhất nhất toàn năng chi chủ!"

. . .

Nghe những thứ này quạ đen người ca ngợi cùng cầu nguyện.

Trần Dịch nhìn thoáng qua cái kia « tài quyết công bằng chi chủ » quyền bính độ hoàn thành. 0. 000 0 1%.

Những thứ này quạ đen người tuy là miệng kêu êm tai.

Nhưng trên thực tế căn bản cũng không có tăng thêm bao nhiêu độ hoàn thành.

Xem ra.

Đây là một đám không thế nào thành tín tài quyết tín đồ.

Trần Dịch lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia cầm đầu quạ đen tín đồ.

"Ta không có cảm nhận được ngươi lòng thành kính!"

"Xem ra, nhiều năm như vậy, các ngươi tín ngưỡng đã sớm cho các ngươi vứt xuống cái mông phía sau."

Quạ đen các tín đồ nhất thời toát ra mồ hôi lạnh.

Sau đó.

Trần Dịch liền dùng cái kia Thần Phạt quyền bính.

Trực tiếp liền đem cái kia quạ đen tín đồ thủ lĩnh đánh thành Tro Tàn. Chứng kiến cái này trong điển tịch mới có ghi lại thần phạt chi lôi xuất hiện. Sở hữu quạ đen người tin đồ hai cổ chiến chiến.

Đây chính là đem linh hồn cũng cùng nhau yên diệt thần phạt chi lôi a! Ngoại trừ cái kia tài quyết công bằng chi chủ.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì Thần Chỉ biết sử dụng cái này thần phạt chi lôi a! Sau đó.

Quạ đen các tín đồ cả người run. Quỳ trên mặt đất dập đầu như giã tỏi.

"Vĩ đại tài quyết công bằng chi chủ a, chúng ta tuyệt đối không có bất luận cái gì không phải lòng thành kính a!"

"Đều tại chúng ta Thánh Đồ."

"Thánh Đồ nói muốn luyện tập tiên huyết ma pháp, cho nên mới phải trắng trợn như vậy đi tàn sát còn lại Thần Chỉ tín đồ!"

"Vĩ đại tài quyết công bằng chi chủ, ngài muốn làm chủ cho chúng ta a!"

"Chúng ta đều không phải là tự nguyện!"

Ngay tại lúc đó.

Trần Dịch thấy rõ ràng chính mình tài quyết Quang Minh Chi Chủ quyền bính tăng thêm. Xem ra đám này tín đồ còn là muốn dọa một cái mới tốt.

Bất quá cũng muốn ân uy tịnh thi.

Thần ân như biển, Thần Uy như ngục.

Quá cường thế hoặc là quá mềm yếu yếu đều không được. Nhất định phải tìm được trong đó cân bằng chi đạo.

Đây cũng là Trần Dịch thành thần phía sau muốn học tập chương trình học. Dù sao hắn chính là phải tìm tín đồ.

Tín đồ đối với thần chi sức chiến đấu là có thêm cực mạnh tăng phúc tác dụng.

Cơ hồ không có vị nào Thần Chỉ đang không có tín đồ dưới tình huống, có thể đánh bại đồng phẩm giai tín đồ. Tuy là Trần Dịch cảm giác mình có thể.

Nhưng nếu như phát triển tín đồ của chính mình. Khiêu chiến vượt cấp cũng không phải là không thể. Cũng tỷ như Hạ Vị Thần đánh bại Thượng Vị Thần ?

Cái này nghĩ một hồi đều là trong vũ trụ nhất không tầm thường thành tựu. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía những Tích Dịch Nhân đó tín đồ.

"Tín ngưỡng với ta, ta đem ban cho ngươi nhóm chúc phúc!"

Sau đó.

Trần Dịch hướng về phía cái kia cầm đầu Tích Dịch Nhân tín đồ. Trực tiếp liền thi triển chúc phúc chi lực.

Chúc phúc chi lực lóng lánh ánh sáng chín màu.

Mà được ban cho phúc tên kia Tích Dịch Nhân tín đồ, có thể thấy rõ ràng liền trở thành một gã các tráng hán.

Phẩm cấp càng là từ Hoàng Kim trực tiếp bị Trần Dịch chúc phúc thành Kim Cương.

Thực lực tăng lên không biết bao nhiêu lần. Thấy như vậy một màn.

Tất cả mọi người ánh mắt đều xem ngây người. Tín đồ tại sao muốn thờ phụng Thần Chỉ.

Còn không phải là thần chi có thể vì bọn họ mang đến chỗ tốt, nếu là không có thể mang đến chỗ tốt, trực tiếp liền đem ngươi thần tượng vứt.

Tín ngưỡng ngươi mới có quỷ. Nhưng hôm nay.

Mọi người đều nhìn thấy màn này. Một gã gầy yếu Tích Dịch Nhân.

Lúc này trực tiếp bị tài quyết công bằng chi chủ chúc phúc vì một gã dáng người khôi ngô tráng hán. Thực lực xem ra.

Ít nói tăng lên hơn trăm lần. Đây quả thực là Thần Tích.

Chỉ có thần tài có năng lực như thế a! Sau đó.

Những Tích Dịch Nhân đó cùng quạ đen người, dồn dập dập đầu.

"Vĩ đại tài quyết công bằng chi chủ a, ta đem là ngài nhất tín đồ trung thành!"

"Vô luận là chuyện gì, ta đều nguyện ý vì ngài đi làm."

"Cầu ngài, cầu ngài nhận lấy ta đây khỏa mê mang tâm ah!"

Sau đó.

Lại là một hồi cầu nguyện.

Trần Dịch xem cùng với chính mình chợt tăng thần chi quyền bính. Ở sâu trong nội tâm là không gì sánh được hài lòng.

Quả nhiên.

Chỉ có lợi ích mới có thể đổi lấy lợi ích. Sau đó.

Trần Dịch mở đối với ở nơi này mọi người đều tiến hành rồi chúc phúc. Mọi người.

Thực lực đều trực tiếp tăng vọt. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía những thứ kia quạ đen người.

"Hiện tại, mang ta đi còn lại tín đồ địa phương sở tại, ta muốn thấy xem, trên cái thế giới này có bao nhiêu không phải tín ngưỡng ta tài quyết cùng công bằng chi chủ!"

Những thứ kia quạ đen tín đồ kinh hỉ vạn phần.

Chính mình thần đã hàng lâm.

Nói như vậy.

Chẳng phải là nói có thể mang cả thế giới nhân đều biến thành tài quyết công bằng chi chủ tín đồ! Nghĩ vậy.

Quạ đen mọi người không ức chế được kích động.

"Là, vĩ đại tài quyết công bằng chi chủ, thế giới này có rất nhiều không thờ phượng ngài tín đồ."

"Kế tiếp, chúng ta biết mang ngài đi vào thu thập những tên kia."

Sau đó.

Quạ đen mọi người đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hướng phía đầy Thần Miếu phương hướng bay đi.

Trần Dịch cùng đại địa bốc lên chi chủ cũng là theo sát phía sau. 0 hắn hiện tại đã có cụ thể mục tiêu.

Đó chính là đem thế giới này tất cả chủng tộc đều biến thành hắn cái này tài quyết công bằng chi chủ tín đồ. Mặc dù sẽ cho vậy chân chính tài quyết công bằng chi chủ tăng thêm một ít thần lực tăng phúc.

Nhưng hắn đoạt vào tay quyền bính cũng là thật đả thật. Trăm lợi mà không có một hại.

Theo những thứ kia quạ đen người.

Trần Dịch đã tới một chỗ Thành Phố Tự Trị.

Khổng lồ tài quyết công bằng chi chủ hình tượng trực tiếp liền hấp dẫn tất cả chủng tộc ánh mắt. Khi thấy Trần Dịch thời điểm.

Một ít nguyên bản tài quyết cùng công bằng chi chủ tín đồ dồn dập quỳ xuống. Đây là Thần Tích phủ xuống a!

Mà còn lại thần chi tín đồ.

Lúc này đều hoảng loạn.

Bởi vì bọn họ không biết Trần Dịch có thể hay không đối với bọn họ làm chuyện gì.

Nếu như nói giết chết bọn hắn những thứ này không phải tín ngưỡng tài quyết công bằng chi chủ tín đồ, vậy coi như quá oan uổng. Mà đúng lúc này.

Những thứ kia quạ đen người hô.

"Vĩ đại tài quyết công bằng chi chủ hiện tại đã đến tới."

"Vô luận là ai, đều phải cải biến chính mình tín ngưỡng."

"Không phải vậy hạ tràng chính là chết!"

Nhìn lấy những thứ kia tản ra mạnh mẽ hơi thở quạ đen người, một ít chủng tộc nghi hoặc không thôi. Bởi vì ... này đã hoàn toàn vượt ra khỏi quạ đen người sở hữu thực lực.

Chẳng lẽ nói.

Bọn họ chiếm được tài quyết công bằng chi chủ chúc phúc sao? Đúng lúc này.

Trần Dịch mở miệng.

"Ta là tài quyết công bằng chi chủ, hiện tại hàng lâm đời này, chính là vì tản chúc phúc."

"Ta hy vọng thế giới này, tương lai đều là của ta tín đồ."

"Còn lại Thần Chỉ tín đồ, liền không có tất yếu lưu ở cái thế giới này!"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Sở hữu còn lại Thần Chỉ tín đồ đều trầm mặc. Mạnh mẽ cải biến bọn họ tín ngưỡng.

Đây là tuyệt đối không thể.

Bọn họ căn bản cũng sẽ không tiếp thu.

Sau đó.

Tất cả còn lại Thần Chỉ tín đồ đều ở đây cầu nguyện.

"Vĩ đại hỗn loạn Hỗn Độn Chi Chủ, khẩn cầu ngài hàng lâm, phù hộ ngài con dân!"

"Vĩ đại rực rỡ Tinh Thần Chi Chủ,

"Khẩn cầu ngài hàng lâm, phù hộ ngài con dân!"

"Vĩ đại hư không vô tận chi chủ, khẩn cầu ngài hàng lâm, phù hộ ngài con dân!"

". . . . ."

Trong lúc nhất thời.

Các dạng cầu nguyện tiếng truyền khắp thành trì.

Một bên đại địa bốc lên chi chủ lúc này nói ra: "Chủ nhân, muốn thay đổi những thứ này tín đồ tín ngưỡng vô cùng khó khăn, nhất định phải phát động thần chiến mới có thể."

Trần Dịch gật đầu.

Thần chiến.

Hiện tại xác thực không có biện pháp phát động.

Dù sao mình hiện tại chỉ là một Lý Quỷ mà thôi.

Như vậy thì khiến cái này còn lại Thần Chỉ tín đồ tin tưởng chính mình chính là tài quyết công bằng chi chủ là được rồi. Sau đó.

Trần Dịch hướng về phía những tín ngưỡng đó tài quyết công bằng chi chủ chủng tộc phóng ra chúc phúc.

"Tín đồ của ta nhóm, đây là ta đối với các ngươi chúc phúc."

Nhất thời.

Những thứ kia chịu đến chúc phúc chủng tộc hình thể đều lớn hơn một vòng. Thực lực càng trở nên mạnh mẽ.

Những chủng tộc kia dồn dập ca ngợi nổi lên Trần Dịch.

"Ca ngợi ngài, vĩ đại tài quyết cùng công bằng chi chủ, ngài làm cho thực lực của ta tăng lên gấp mười lần còn nhiều hơn!"

"Ngài là thế giới này vĩ đại nhất Thần Chỉ, ta đem chung thân tín ngưỡng ngài!"

"Từ nay về sau, vô luận là núi đao biển lửa, ngài tín đồ đều muốn trung thành thực hiện tín ngưỡng!"

". . . . ."

Thấy như vậy một màn.

Còn lại Thần Chỉ tín đồ vẻ mặt ước ao. Cái này Thần Linh chúc phúc.

Quả thực thật là làm cho người ta hâm mộ.

Những chủng tộc kia bên trong một số người, phía trước căn bản là không hình thành nên sức chiến đấu. Nhưng bây giờ.

Thực lực quả thực so với chính mình còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Không biết mình Thần Chỉ lúc nào mới có thể ban tặng chúng ta chúc phúc a! 4. 3 Trần Dịch lúc này nhìn về phía những người đó.

"Hiện tại, tín đồ của ta môn tướng là thế giới này tối cường đại tồn tại."

"Các ngươi nhất định phải tiếp thu sự thống trị của bọn họ!"

Nghe thế.

Những tín ngưỡng đó Trần Dịch chủng tộc ánh mắt nhìn những thứ kia còn lại Thần Chỉ tín đồ bắt đầu bất thiện. Coi như các ngươi không phải tín ngưỡng thì như thế nào.

Các ngươi hậu đại.

Từ nhỏ đều sẽ tiếp thu tín ngưỡng tài quyết công bằng chi chủ giáo dục. Tương lai.

Cả thế giới biết đắm chìm trong tài quyết công bằng chi chủ dưới quang huy! Nghe được Trần Dịch những lời này.

Vô số tín đồ cũng bắt đầu kháng nghị.

"Các ngươi cái này là không đúng, tín ngưỡng tự do!"

"Đối với, tín ngưỡng ai là tự do của chúng ta, các ngươi không có quyền can thiệp!"

Nhìn lấy một màn này.

Trần Dịch không có nói nhảm nhiều.

Trực tiếp liền phóng ra thần phạt chi lôi.

Gọi vui mừng nhất những thứ kia trư nhân cùng Cẩu Đầu Nhân trong nháy mắt biến thành Tro Tàn. Sau đó.

Kháng nghị thanh âm hơi ngừng.

Xem cùng với chính mình bên người những thứ kia Tro Tàn.

Có nhiều hơn nữa câu oán hận cũng muốn giấu ở trong bụng của mình. Sau đó.

Những thứ kia quạ đen người mang theo Trần Dịch cùng đại địa bốc lên chi chủ hướng phía dưới một tòa thành Trì Phi đi. Cứ như vậy.

Trần Dịch bào chế đúng cách.

Đem tất cả thành trì đều thực hành một phe này pháp. Kèm theo một tiếng dễ nghe hệ thống tiếng vang lên. Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

"Ngài tài quyết công bằng chi chủ quyền bính đã thu được 1%."

"Chúc mừng ngài, Thần Phạt quyền bính thu được 10%!"

Hiện tại.

Trần Dịch đã từ tài quyết công bằng chi chủ nơi đó cướp đi 30 % Thần Phạt quyền bính. Lúc này.

Mới vừa tới vô tận Hư Không Chi Địa tài quyết công bằng chi chủ. Nhất thời cảm nhận được chính mình quyền bính bị cướp đoạt đi 1%.

"Đáng chết, đây tột cùng là cái gì Phi Giáp Pháp, lại có thể cường hãn như vậy!"

"Trần Dịch cái gia hỏa này nhất định phải diệt trừ!"

Sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ trực tiếp liền hướng phía hư không vô tận nội bộ bay đi. Đồng thời thần sắc tư thái cũng hạ thấp rất nhiều.

Cái này hư không vô tận chi chủ thực lực so với hắn cường đại hơn. Nhất định phải cung kính!.