Chương 157: Tài quyết công bằng chi chủ nổi giận, truy sát Trần Dịch! .

Chương 157: Tài quyết công bằng chi chủ nổi giận, truy sát Trần Dịch! .

Lúc này.

Cái kia hư không vô tận trung.

Nhất tôn vô cùng to lớn Thần Chỉ đang tựa ở một chỗ ở trên hư không lơ lửng ngọn núi ngủ say. Thần Chỉ hô hút một cái trong lúc đó đều có hư không vô tận vỡ vụn sinh ra.

Búi tóc chu vi càng là có không gian thỉnh thoảng sinh diệt. Khí thế hiện ra cực kỳ chấn động.

Đúng lúc này.

Cái kia tài quyết công bằng chi chủ đã tới cái kia khổng lồ Thần Chỉ phía trước.

"Tôn kính hư không vô tận chi chủ, ta tới quấy rối ngài."

Lúc này.

Cái kia hư không vô tận chi chủ mở ra hai tròng mắt. Thân ảnh cũng không có di chuyển.

"Nguyên lai là ngươi, ngươi đến tới đây làm gì ?"

Cái kia tài quyết công bằng chi chủ bái một cái.

"Tôn kính hư không vô tận chi chủ, ta tới cái này, là muốn mượn ngài trâm gài tóc dùng một lát."

Nghe được tài quyết công bằng chi chủ nói như vậy.

Cái kia hư không vô tận chi chủ gật đầu.

"Ta nhớ được, mười ba cái tan biến kỷ trước, ta từng nói vô điều kiện bằng lòng ngươi một chuyện."

"Cầm đi đi."

"Nhưng ta sẽ toàn bộ hành trình quan sát ngươi quá trình sử dụng."

Tài quyết công bằng chi chủ liên tu nói đúng.

"Hội, hội."

Ừm

Sau đó.

Hư không vô tận chi chủ liền đem chính mình trên búi tóc trâm gài tóc gỡ xuống. Trâm gài tóc tản ra vô tận Hư Không Chi Lực.

Nhìn lấy chi kia trâm gài tóc.

Tài quyết công bằng chi chủ có vẻ hơi kích động.

Đây chính là duy nhất có thể phá vỡ Hồng Vụ chủ thần khí. Sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ cáo biệt hư không vô tận chi chủ. Hắn cũng không có trước tiên đi Lam Tinh.

Mà là đi Trần Dịch hiện tại đang ở truyền bá tín ngưỡng thế giới. Hắn hiện tại chuyện cần làm.

Chính là muốn đem Trần Dịch chạy tới Lam Tinh. Sau đó sẽ phong tỏa lam trong tinh không. Cái này dạng.

Mới có thể đóng cửa đánh chó.

Đem Trần Dịch giết chết lấy đi thần hồn! Nào đó xử thế giới một chỗ khe núi.

Trần Dịch đang ngồi ở trong đó.

Hắn hiện tại đang ở sử dụng thần chi dự ngôn. Hắn thấy được một chi trâm gài tóc phá khai rồi Hồng Vụ.

Hắn thấy được thần hồn của mình bị tài quyết công bằng chi chủ nắm ở trong tay. Hắn thấy được Lam Tinh tất cả nhân loại Diệt Tuyệt.

10 Trần Dịch mở hai tròng mắt.

Trong hình chi kia trâm gài tóc không biết là cái gì phẩm giai cấp thần khí. Lại có thể phá vỡ Lam Tinh Hồng Vụ.

Nghĩ đến cái kia tài quyết công bằng chi chủ đem mình chạy tới Lam Tinh. Mới làm ra việc này Trần Dịch lắc đầu.

Tự kiềm chế tuyệt đối không thể trở về đến Lam Tinh. Coi như là trở về cũng không có chỗ ích gì. Sau đó.

Trần Dịch ngụy trang thành con kiến.

Cũng sử dụng dùng chính mình Thượng Vị Thần Khí, trực tiếp ẩn nặc tự thân khí tức. Hiện tại.

Chính mình có thể làm việc này cũng chỉ có vậy. Nếu như cái kia tài quyết công bằng chi chủ còn có thể tìm được chính mình.

Như vậy thì khởi động còn lại kế hoạch. Đó chính là sử dụng thế thân pháp.

Ở từng cái thế giới đều cất đặt thần lực của mình sợi tóc. Sau đó.

Trần Dịch tìm được rồi con kiến ổ.

Trực tiếp liền hỗn tạp ở tại cái kia hàng vạn hàng nghìn kiến thợ ở giữa.

Tài quyết công bằng chi chủ lúc này đã tới Trần Dịch đã từng đã đến thế giới. Lúc này.

Những thứ kia đang ở hướng về phía tài quyết công bằng chi chủ pho tượng tế bái quạ đen người. Chứng kiến tài quyết công bằng chi chủ lại đã trở về.

Dồn dập tại nơi này tiến hành quỳ lạy.

"Vĩ đại tài quyết công bằng chi chủ, ngài nhất tín đồ trung thành lúc này đang nghênh đón ngài hàng lâm."

Tài quyết công bằng chi chủ cảm nhận được chính mình thần lực tăng trưởng.

Nhưng cũng nhìn thấy Trần Dịch ban tặng những thứ này tín đồ chúc phúc. Đáng chết.

Mình cũng không có như thế cường đại chúc phúc chi lực. Tài quyết công bằng chi chủ không có nói tiếp cái gì.

Mà là trực tiếp liền đem một gã quạ đen người cầm ở tại trong tay của mình. Bị chộp trong tay quạ đen người lúc này kinh sợ.

Hắn thấy.

Có thể được chính mình sở tín ngưỡng người chộp trong tay đó là lớn nhất vinh quang chỉ cần đợi chờ mình hậu đại sinh ra, chính mình có thể đem cái kia sự kiện vĩnh cửu nói khoác xuống phía dưới. Thần cầm người ?

Gia tộc như vậy  danh xưng tuyệt đối không sai những thứ khác quạ đen người cũng đều là tỏ rõ vẻ ước ao. Không phải ai đều có vinh dự đặc biệt như vậy.

Có thể tưởng tượng.

. . . Tương lai tuyệt đối sẽ có vô số quạ đen trước người theo đuổi theo tên này quạ đen người. Người so với người.

Cùng người chết a. Nhưng một giây kế tiếp.

Không đợi những thứ này quạ đen người phản ứng kịp.

Tài quyết công bằng chi chủ trực tiếp liền đem trong tay quạ đen người đầu cho vặn xuống. Tiên huyết trực tiếp phun ra.

Mà những kia máu me quỷ dị bị dừng lại ở trong hư không. Sau đó.

Trở thành quạ đen làm quạ đen người lúc này giống như là bị ném rác rưởi giống nhau. Trực tiếp bị tài quyết công bằng chi chủ ném tới một bên.

Thấy như vậy một màn.

Mọi người đều kinh ngạc. Đây là chuyện gì xảy ra ?

Hoàn toàn không có biện pháp đem cái kia sự kiện cùng mình trong ấn tượng tài quyết ở công bằng chi chủ liên hệ với nhau! Sở hữu quỳ quạ đen người.

Lúc này toàn bộ đều run rẩy run rẩy nguy múa. Rất sợ tiếp theo danh chết chính là hắn.

Bất quá tài quyết công bằng chi chủ dường như đã có đầy đủ nguyên vật liệu. Trực tiếp dùng quạ đen người huyết tại trong hư không khắc một đạo tiên Huyết Pháp trận. Trong pháp trận.

Trần Dịch chúc phúc chi lực bị rút ra ra.

Biến thành một luồng Cửu Thải sắc thần lực sợi tơ. Nhìn lấy cái kia thần lực sợi tơ.

Tài quyết công bằng chi chủ trực tiếp liền đem thần lực sợi tơ ném ra...(đến) không trung. Kế tiếp.

Thần lực này sợi tơ sẽ tự động trở lại nguyên lai chủ nhân bên người. Sau đó.

Cái kia thần lực sợi tơ trực tiếp thiết nhập hư không. Ngay sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ xuất ra trâm gài tóc, trực tiếp rạch ra hư không theo cái kia thần lực sợi tơ đuổi theo. Nhìn lấy một màn trước mắt.

Tất cả quạ đen người đều sợ choáng váng.

Bọn họ không biết tài quyết công bằng chi chủ tại sao phải làm như vậy. Mà lúc này.

Tài quyết công bằng chi chủ cũng sớm đã đi theo cái kia thần lực sợi tơ đi tới Trần Dịch chỗ ở thế giới. Nhìn lấy cái kia thần lực sợi tơ đi vào ổ kiến.

Tài quyết công bằng chi chủ cười nhạt. Không nghĩ tới ngươi núp ở cái này. Sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ trực tiếp liền tại trong tay ngưng tụ một đạo vô cùng cường đại thần lực cự kiếm. Hướng phía cái kia ổ kiến chính là toàn lực vừa bổ.

Oanh

Toàn bộ thứ nguyên thế giới ở nơi này một kích ở giữa trực tiếp tan biến. Biến thành vô tận mảnh nhỏ xáp nhập vào không gian hư vô.

Mà đúng lúc này. Một sợi tóc.

Lúc này xuất hiện ở cái kia tài quyết công bằng chi trước mặt chúa. Tài quyết công bằng chi chủ sắc mặt tái nhợt.

Mình bị đùa bỡn!

Lúc này Trần Dịch đã sớm đi qua bảo tàng cửa đi tới một chỗ khác thứ nguyên thế giới.

Đi qua thần chi dự ngôn.

Trần Dịch đã sớm biết tài quyết công bằng chi chủ tìm kiếm phương pháp của hắn.

Vì vậy hắn trực tiếp liền đem tóc của mình quán chú thần lực bỏ vào một chỗ con kiến dục. Đồng thời đem thần lực của mình khí tức ẩn dấu đến thấp nhất.

Nói như vậy.

Cái kia thần lực sợi tơ sẽ tự động tìm kiếm thần lực khí tức mạnh hơn tóc. Trực tiếp liền phá giải tài quyết công bằng chi chủ truy tung biện pháp.

Trần Dịch cứ như vậy.

Mọi chỗ thế giới để lại thần lực của mình tóc. Khắp nơi truy lùng tài quyết công bằng chi chủ.

Cũng là trực tiếp đã bị Trần Dịch loại này thủ đoạn triệt để làm phiền.

"Đáng chết!"

Tài quyết công bằng chi chủ hiện tại đã mất kiên trì. Có lẽ.

Là thời điểm đi tìm nguyền rủa chi thần. Nghĩ vậy.

Tài quyết công bằng chi chủ trực tiếp đem ra Trần Dịch tóc. Nhìn lấy Trần Dịch tóc.

Trong miệng lẩm bẩm.

"Tại trước đây, hay là trước đi tìm một chút vô hình kia vũ giả."

"Nàng nên biết nguyền rủa chi thần hạ lạc."

Trần Dịch bên này cũng là không rõ ràng tài quyết công bằng chi chủ đã lâm thời cải biến chủ ý. Hiện tại.

Hắn đã tại hơn chín trăm cái lần Nguyên Phóng đưa thần lực của mình tóc. Trần Dịch hiện tại cũng là mệt không nhẹ.

Dù sao thần lực của hắn cũng chỉ có hơn một vạn điểm mà thôi. Khôi phục còn chậm.

Mỗi một sợi tóc tiêu hao 10 điểm thần lực. Mà vô hạn hỏa lực chỉ có thể làm cho kỹ năng không tiêu hao.

Cũng không thể làm cho Trần Dịch đơn thuần sử dụng thần lực cũng không có tiêu hao.

Cái kia thái dương thủ trạc cùng ánh trăng thủ trạc năng lượng khôi phục tăng thêm 100 lần vào lúc này cũng không có tác dụng. Dù sao thần lực là cao đẳng năng lượng.

Không phải cái này hai kiện vẻn vẹn chỉ là duy nhất phẩm giai cấp trang bị có thể khôi phục. Trần Dịch lúc này tĩnh tâm xuống tới.

Bây giờ.

Chính mình cuối cùng là có thể tu chỉnh một cái. Sau đó.

Trần Dịch tiêu hao sinh mệnh lực.

Lần nữa tiến hành quan sát tương lai bảy ngày hình ảnh.

Nhưng này tương lai bảy ngày hình ảnh hết thảy đều gió êm sóng lặng. Căn bản cũng không có tài quyết công bằng chi chủ xuất hiện.

Càng như vậy.

Trần Dịch thì càng lo lắng.

Dù sao tài quyết công bằng chi chủ lão tiểu tử này không biết ở nghẹn cái gì đại chiêu đâu. Nếu như là nghĩ gây bất lợi cho hắn gì gì đó.

Sợ rằng so với hiện tại khủng bố.

Nhưng lúc này cũng là một cơ hội.

Nếu tương lai bảy ngày đều không có cái này tài quyết công bằng chi chủ xuất hiện. Cũng đúng là mình quyền bính tốt thời cơ.

Sau đó.

Trần Dịch triệu hồi ra đại địa bốc lên chi chủ.

"Hiện tại nguy cơ giải trừ, tiếp tục tiến hành truyền bá tín ngưỡng."

Là

Âm ba thời không. Theo thời gian đưa đẩy.

Tài quyết công bằng chi chủ đã tới cái này. Vừa mới đến ở đây tài quyết công bằng chi chủ. Biến thành người âm ba.

Nhất thời liền ảnh hưởng hết thảy chung quanh. Mà vô hình vũ giả.

Vị này âm ba thời không chủ nhân.

Lúc này cũng phát hiện tài quyết công bằng chi chủ tập kích. Thành tựu Trung Vị Thần chỉ là nàng.

Không dám thờ ơ. Sau đó.

Vô hình kinh giả đi tới cái kia tài quyết công chính chi trước mặt chúa.

"Tôn kính tài quyết công chính chi chủ, không biết ngài đi tới ta đây vì chuyện gì ?"

"Ngươi biết Trần Dịch sao?"

"Ừm, biết."

Vô hình vũ giả không có nói sai.

Bởi vì ở tài quyết cùng công chính chi chủ trước mặt, dối trá là hạng nhất cực đại hành vi phạm tội, hắn Thần Phạt, nhưng là căn cứ tội phạm của ngươi đi tới nói cường độ cao.

"Ừm, Trần Dịch cái gia hỏa này, ăn cắp ta quyền bính."

Nghe được câu này.

Vô hình múa lão quá sợ hãi.

"Cái gì, ngài cũng bị ăn cắp quyền bính ?"

"Không nghĩ tới Trần Dịch tiểu tử này mạnh như vậy, thậm chí ngay cả ngài quyền bính cũng có thể đánh cắp."

Tài quyết công bằng chi chủ thở dài.

"Ta cũng là không nghĩ tới, cái gia hỏa này có thể tùy ý đánh cắp quyền bính."

Nguyên bản ta còn tưởng rằng, Trần Dịch đây là một loại đặc biệt Phi Giáp Pháp.

"Nhưng bây giờ ta không cho là như vậy, đây tuyệt đối là một loại cấm kỵ thần thuật!"

Nghe được cấm kỵ thần thuật bốn chữ.

Vô hình vũ giả âm ba run lên một cái.

"Không nghĩ tới, cư nhiên sẽ là cấm kỵ thần thuật, nếu để cho còn lại Thần Chỉ biết, không biết sẽ khiến bao nhiêu tinh phong huyết vũ."

Tài quyết công bằng chi chủ gật đầu.

"Sở dĩ, ta muốn biết nguyền rủa chi thần hạ lạc."

Nghe được tài quyết công bằng chi chủ nói như vậy.

Vô hình vũ giả có chút do dự.

Nhưng tài quyết công bằng chi chủ nếu chính xác tìm tới chính mình.

Vậy đã nói rõ đã biết tự mình biết hiểu nguyền rủa chi thần tung tích. Nghĩ vậy.

Vô hình vũ giả chậm rãi mở miệng.

"Nguyền rủa chi thần, có người nói đi hư vô Thần Giới."

Nghe được câu này.

Tài quyết công chính chi chủ có chút không nghĩ tới.

"Cái gia hỏa này, phải đi tìm kiếm Thần Tàng rồi sao ?"

667 vô hình vũ giả lắc đầu.

"Ta cũng không phải rất rõ chuyện này, nhưng nói vậy cái này nguyền rủa chi thần là đối với Thần Tàng có một ít ý tưởng ah."

"Ha hả."

Tài quyết công chính chi chủ cười nhạt

"Nhiều như vậy kỷ nguyên, coi như là Chủ Thần đều không biết đi bao nhiêu vị."

"Đụng tới những hư vô đó Thần Giới binh thú, liền ta cũng không dám xúc kỳ phong mang."

"Hắn làm một danh nho nhỏ Trung Vị Thần, cư nhiên cũng dám khải du Thần Tàng."

Vô hình vũ giả lúc này cười khổ.

"Có người nói cái này nguyền rủa chi thần bị một loại không cách nào giải trừ trớ chú, vì vậy mới có thể nghi mà liều, đi trước hư vô Thần Giới tìm kiếm Thần Tàng!"

Tài quyết công bằng chi chủ không tin chút nào.

"Nguyền rủa chi thần chịu đến trớ chú, cái này thật đúng là là thiên đại chê cười."

"Loại chuyện hoang đường này ngươi cũng tin tưởng ?"

"Loại chuyện như vậy, ta cũng không biết nên hay không nên thư, nhưng hắn nếu liều mạng đi hư vô Thần Giới."

"Chắc là thật sao."

Tài quyết công bằng chi chủ kiến vô hình vũ giả lời nói không giống như là làm bộ. Sau đó nói ra: "Nếu cái này dạng, ta đây liền đi hư vô Thần Giới tìm một cái hắn, xem xem có thể hay không đem hắn mang về."

Vô hình vũ giả lúc này có chút ngạc nhiên.

"Ngài chuẩn bị làm sao cứu hắn, đây chính là hư vô Thần Giới."

Tài quyết công bằng chi chủ lắc đầu,

"Ta có hư không vô tận chi chủ hư không trâm gài tóc, bây giờ muốn tất hắn cũng đã biết được chúng ta nội dung nói chuyện."

"Cũng không biết vị này tồn tại đến tột cùng là nghĩ như thế nào."

Sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ liền rời đi sóng âm thời không. Hiện tại.

Hắn muốn đi hư vô Thần Giới. Hư vô Thần Giới.

Từ Hồng Vụ ở đệ một cái tinh cầu hàng lâm lần đầu cũng đã tồn tại địa phương. Hư vô Thần Giới tồn tại.

Thực là bí mật.

Có thần chỉ nói Hồng Vụ chính là từ hư vô Thần Giới phủ xuống. Cũng có người nói là Hồng Vụ sáng lập hư vô Thần Giới.

Không biết bắt đầu từ khi nào.

Hư vô Thần Giới có thần tàng sự tình truyền ra. Hắn thành thần thời điểm.

Cái này lời đồn cũng đã không biết lưu truyền bao nhiêu kỷ nguyên.

Nếu như là lời đồn.

Không bao lâu sẽ tự sụp đổ. Nhưng nhiều như vậy kỷ nguyên.

Có vô số Chủ Thần đi vào đều công bố tự xem đến rồi Thần Tàng. Hư vô Thần Giới có thần tàng chuyện này.

Cũng liền vẫn lưu truyền tới. Mà bây giờ.

Hắn có hư không trâm gài tóc.

Coi như là đụng tới những hư vô đó Thần Giới độc hữu binh thú. Hắn cũng có thể toàn thân trở ra.

Vì vậy.

Tài quyết công bằng chi chủ vừa muốn đi thử một cái. Xem xem có thể hay không tìm được nguyền rủa chi thần. Thuận tiện biết một chút về.

Cái này chính mình vẫn muốn đi, nhưng lại không dám đi địa phương!

PS: Đầu tháng, đọc lão đại đại cho điểm vé tháng có thể ba, không nhiều lắm, một người cho một tấm vé tháng liền được. . . Cảm ơn mọi người! ! !.