Chương 158: Thu được mùa thu hoạch tinh túy, cấp 200 thành tựu nguyên Tố Chân chủ! .

Chương 158: Thu được mùa thu hoạch tinh túy, cấp 200 thành tựu nguyên Tố Chân chủ! .

Lúc này.

Trần Dịch cũng đã theo đại địa bốc lên chi chủ đi tới một chỗ tài quyết công bằng chi chủ tín đồ vị diện. Chỗ này vị diện.

Từ Ải Nhân cùng Ngưu Đầu Nhân hợp thành.

Mọi người đều tin phụng tài quyết công bằng chi chủ. Thần diệp thành Trần Dịch trước tiên hàng lâm đến nơi này một chỗ thành trì.

Thuộc về tài quyết công bằng chi chủ hào quang trải rộng toàn bộ thành trì. Khi thấy không trung Trần Dịch.

Tất cả chủng tộc.

Bất kể là Ngưu Đầu Nhân vẫn là Ải Nhân. Lúc này đều trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

"Vĩ đại tài quyết công bằng chi chủ, ngài tín đồ tới đón tiếp du."

"Ca ngợi ngài! Vĩ đại tài quyết công bằng chi chủ!"

Vẫn là nghìn bài một điệu ca ngợi từ.

Trần Dịch nhìn lấy những thứ kia ca ngợi người của chính mình, sau đó chính là rơi nổi lên chúc phúc chi lực. Vô cùng chúc phúc chi lực xuất hiện.

Trực tiếp liền đem vài tên Ngưu Đầu Nhân biến đến dường như to như cột điện. Nhìn lấy một màn trước mắt.

Còn lại tín đồ triều bái thôi càng thêm điên cuồng. Bao nhiêu năm 7.

Bọn họ vẫn là lần đầu thấy được Thần Tích.

Mà cái kia vài tên chịu đến chúc phúc Ngưu Đầu Nhân.

Nhất thời cảm giác mình thân thể lực lượng vô cùng cường đại. Dồn dập dập đầu nổi lên đầu.

"Ca ngợi ngài, vĩ đại tài quyết công bằng chi chủ."

Nhìn lấy tài quyết công bằng chi chủ quyền bính độ hoàn thành không ngừng mà đang gia tăng. Trần Dịch trong lòng thoả mãn không gì sánh được.

"Chúc mừng ngài, tài quyết công bằng chi chủ quyền bính đến 2% Thần Phạt quyền bính đến 35%."

Nghe hệ thống tiếng.

Trần Dịch âm thầm phỏng đoán. Có lẽ.

Đợi đến chính mình đem cái kia tài quyết công bằng chi chủ quyền bính đánh cắp đến 10% có thể hoàn toàn đem Thần Phạt quyền bính hoàn toàn đoạt lại.

Đến lúc đó.

Tài quyết công bằng chi chủ thủ đoạn mạnh nhất cũng đã biến mất. Đúng lúc này.

Trần Dịch lại thấy được một gã cùng còn lại tín đồ không hợp nhau người. Người nọ tự tiếu phi tiếu.

Nhìn lấy hắn dường như đang nói cái gì. Trần Dịch có chút kỳ quái.

Nhưng vào lúc này.

Đại địa bốc lên chi chủ thân thể run.

"Chủ nhân, chủ nhân, vị kia là mùa thu hoạch Chủ Thần, được xưng có thể thu gặt toàn bộ."

"Ở ba trăm triệu năm phía trước ta từng có may mắn gặp qua hắn!"

"Hắn lão nhân gia, là thích nhất ở từng cái vị diện thứ nguyên tiến hành du lịch!"

Trần Dịch sau khi nghe được sau đầu lạnh cả người.

Đáng chết.

Cư nhiên sẽ đụng tới Chủ Thần.

Hắn vừa mới nghĩ dùng bảo tàng cửa rời đi. Nhưng trong nháy mắt.

Trần Dịch phát hiện mình không gian chung quanh đã bị phong tỏa. Hắn không biết vì sao.

Cư nhiên sẽ đụng tới cái này dạng một vị chủ thần. Kỳ Tích Chi Vận mất hiệu lực sao?

Lúc này.

Chung quanh thời gian và không gian phảng phất đều bị đông lại. Những tín đồ kia biểu tình cũng bị dừng hình ảnh.

Cũng chỉ có Trần Dịch, đại địa bốc lên chi chủ cùng cái kia vị mùa thu hoạch Chủ Thần có thể hoạt động. Sau đó.

Cái kia mùa thu hoạch Chủ Thần đi tới bầu trời. Cùng Trần Dịch mặt đối mặt nhìn lấy. Mắt nhìn Trần Dịch tràn đầy hiếu kỳ.

"Thú vị tiểu gia hỏa, lại có thể như vậy cướp đoạt quyền bính."

"Ngươi đây cũng không phải là Phi Giáp Pháp."

Đúng lúc này.

Vùng đất kia bốc lên chi chủ cẩn thận chắn Trần Dịch cùng mùa thu hoạch Chủ Thần trong lúc đó.

"Vĩ đại mùa thu hoạch Chủ Thần, ta là đại địa a."

"Không biết ngài còn nhớ ta không ?"

Đến

"Trước đây, ngài đi tới tín đồ của ta thế giới, lúc đó ta đang ở làm tín đồ chúc phúc, ngài còn nói tương lai còn có thể gặp lại thấy được đại địa bốc lên chi chủ."

Mùa thu hoạch Chủ Thần cũng là có chút kỳ quái.

"Ngươi là làm sao đem mình làm thành căn nguyên sinh vật ?"

"Hắc hắc."

Đại địa bốc lên chi chủ cười đến có chút xấu hổ. Nhưng trong nháy mắt.

Mùa thu hoạch Chủ Thần liền hiểu tiền căn hậu quả.

"Nguyên lai là bởi vì cái này tiểu gia hỏa vốn có nguyên Tố Chân chủ quyền bính sao?"

"Ta có một số việc muốn cùng cái này tiểu gia hỏa nói chuyện."

Mùa thu hoạch Chủ Thần ý bảo đại địa bốc lên chi chủ tránh ra. Trần Dịch lúc này nói ra: "Đại địa tránh ra."

"Là, chủ nhân."

Mùa thu hoạch Chủ Thần nghe được đại địa bốc lên đi gọi Trần Dịch chủ nhân cũng không cái gì kỳ quái. Dù sao nguyên Tố Chân chủ là tất cả nguyên tố Thần Chỉ Chủ Thần.

Bây giờ đụng phải.

Nhất định là phải thật tốt trao đổi một chút.

"Tiểu gia hỏa, ngươi bây giờ chuẩn bị tiếp tục đánh cắp cái này tài quyết công bằng chi chủ quyền bính sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đương nhiên."

"Ta cùng với tài quyết công bằng chi chủ bất cộng đái thiên."

Nghe được câu này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần cười cười.

"Tên kia nhân phẩm xác thực không được tốt lắm, liền là cái ngụy quân tử mà thôi."

"Nhưng ngươi bây giờ còn chưa thành công thần, nhiều lắm cũng chỉ có thể cướp đoạt phân nửa mà thôi."

"Ta kiến nghị, ngươi còn là thành thần sau đó mới làm như vậy ah."

"Như bây giờ làm."

"Căn bản là làm chuyện vô ích."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần nói như vậy. Trần Dịch nội tâm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần đối với mình không có có ác ý gì là tốt rồi.

Xem ra, cái này mùa thu hoạch Chủ Thần đối với cái kia tài quyết công bằng chi chủ ý kiến cũng thật lớn. Đúng lúc này.

Mùa thu hoạch chủ nhân lấy ra một viên tản ra vô cùng mùa thu hoạch hơi thở tinh thạch.

"Tiếp lấy, tiểu gia hỏa

"! !"

Trần Dịch vội vã tiếp được.

Sau đó thấy được cái kia tinh thạch thuộc tính.

« mùa thu hoạch tinh túy »

« phẩm cấp »: Căn nguyên « hiệu quả »: 1 ức vạn ức kinh nghiệm kim tệ tổng cộng.

« giới thiệu »: Đã đủ đem 1 level phàm tục sinh vật thăng đến cấp 200 tinh túy. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không dám tin vào hai mắt của mình. Mùa thu hoạch Chủ Thần nhìn lấy Trần Dịch.

Ánh mắt ý tứ hàm xúc không hiểu.

"Đây coi như là ta với ngươi kết thiện nhân."

"Tương lai, ta nhưng là còn muốn dựa vào ngươi vị này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ đâu."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần nói như vậy.

Trần Dịch trong lòng máy động.

Cái này mùa thu hoạch Chủ Thần năng lực, cư nhiên nhìn thấu hắn thân là Nhân Quả Luân Hồi chi chủ thân phận của chuyển thế. Đến rồi Chủ Thần Chi Cảnh.

Thật không biết đến tột cùng có cái gì dạng thần bí khó lường vĩ lực. Mùa thu hoạch Chủ Thần nhìn thấu Trần Dịch tâm tư.

"Không cần phải lo lắng, cái này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ vị trí nhưng là không biết có bao nhiêu kỷ Nguyên Không lấy."

"Không có Luân Hồi không gian, cái vũ trụ này cũng là rất loạn."

"Ta còn muốn chứng kiến Luân Hồi không gian trọng tố xây lại ngày nào đó đâu."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần nói như vậy.

Trần Dịch trong lòng nhất thời minh bạch.

Đây là một vị không giống với còn lại Thần Chỉ Chủ Thần. Nếu có thiện ác trận doanh.

Như vậy cái này mùa thu hoạch Chủ Thần liền thiên hướng về thiện. Sau đó.

Trần Dịch cũng không do dự.

Trực tiếp liền sử dụng cái kia mùa thu hoạch tinh túy.

Oanh

Một đạo ngất trời kim quang lóng lánh xuất hiện. Trần Dịch bên tai truyền đến hệ thống tiếng.

"Chúc mừng ngài thăng đến cấp 200!"

Sau đó.

Trần Dịch cũng cảm giác được một loại không gì sánh được cường hãn lực lượng ở thân thể của mình nở rộ. Bên tai sau đó cũng là trực tiếp liền ra hiện hệ thống tiếng.

"Chúc mừng ngài, thu được 100% nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi!"

"Ngài thành thần!"

"Chúc mừng ngài, trở thành nguyên Tố Chân chủ!"

"Nhân vật bảng phát sinh biến hóa, mời tự hành kiểm tra!"

". . . . ."

Trong lúc nhất thời.

Trần Dịch cảm thấy vô cùng vô tận nguyên tố chi lực đang thay đổi cùng với chính mình thân thể cùng sinh mệnh tầng thứ. Bây giờ.

Sinh mệnh tầng thứ thăng hoa.

Hắn thành thần!

Một viên chừng hạt gạo Thần Cách.

Lúc này xuất hiện ở đầu óc của hắn hồng tháp bên trong. Thần Cách tuy nhỏ.

Nhưng ẩn chứa vô tận lực lượng.

« nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi « 100% »

« giới thiệu »: Chung Yên vạn vật nguyên Tố Chân chủ chi lực. Chưởng khống sở hữu nguyên tố pháp tắc.

Miễn dịch sở hữu nguyên tố pháp tắc thương tổn.

Đồng thời sở hữu nguyên tố pháp tắc thương tổn cùng hiệu quả đều tăng phúc vạn lần! Mà ở Trần Dịch hồng tháp ngoại vi.

Còn quay chung quanh mấy đạo pháp tắc.

Dường như tinh cầu xoay tròn.

Vây quanh hồng tháp xoay quanh.

Đó là Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính cùng tài quyết công bằng chi chủ quyền bính cùng Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính. Cái này ba đạo quyền bính.

Liền Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính lấy được tối đa.

Nhưng tử tử mà bị Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính ngăn chặn.

Tài quyết công bằng chi chủ quyền bính, cùng cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính không sai biệt lắm. Cũng đều là bị Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính ép tới không được.

Cuối cùng.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính chiếm cứ hồng tháp thượng tầng. Tài quyết công bằng chi chủ quyền bính chiếm cứ hồng tháp trung tầng. Vàng vui mừng chi chủ quyền bính lại là ở tầng dưới nhất.

Trần Dịch cũng lập tức đem thuộc tính của mình bảng điều động trước mặt mình.

« Trần Dịch »

« Thần Giai »: Hạ Vị Thần chỉ « thần chức »: Nguyên Tố Chân chủ « thần lực »: 1201 0 « quyền bính »: Nguyên Tố Chân chủ « 100% » Hoàng Hôn Chi Chủ « 10% » tài quyết công bằng chi chủ « 2% » Nhân Quả Luân Hồi chi chủ « 1% ».

« thiên phú »: 789 62 chủng các hệ thiên phú.

« kỹ năng »: 1780 Thần cấp kỹ năng.

« trang bị »: Nguyên Tố Chân chủ phẫn nộ bảo thạch « Thượng Vị Thần Khí ».

« tín đồ chủng tộc »: Không lúc này.

Những cơ sở kia thuộc tính đều đã biến mất. . Hiện nay.

Cũng chỉ có thần lực.

Nhìn lấy tản ra vô cùng tận nguyên Tố Chân chủ lực Trần Dịch. Mùa thu hoạch Chủ Thần cùng đại địa bốc lên chi chủ cũng là không khỏi tán thán. Cái này nguyên Tố Chân chủ quả nhiên là đứng đầu thần chi quyền bính căn bản cũng không có bất luận cái gì quyền bính có thể cùng với đánh đồng. Trần Dịch tâm tình cũng là cực kỳ vui vẻ.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía mùa thu hoạch Chủ Thần.

"Quá cảm tạ ngài!"

"Lần này, không biết tiết kiệm bao nhiêu thời gian."

Mùa thu hoạch Chủ Thần khoát tay áo.

"Không sao cả, hiện nay, ta cũng chỉ là biết thời biết thế mà thôi."

"Không có ta, ngươi cũng không bao lâu sẽ lên tới cấp 200."

"Vẫn là cảm ơn ngài."

Trần Dịch sau đó giải trừ vạn tượng ngụy trang.

"Tôn kính mùa thu hoạch Chủ Thần, ngài hiện tại tới thế giới này, chính là chuyên môn vì du lịch sao?"

Mùa thu hoạch Chủ Thần lắc đầu.

"Ta là sử dụng trước một đời Nhân Quả Luân Hồi chi chủ đưa tặng cho ta nhân quả quyển trục."

"Ta hỏi cái kia nhân quả quyển trục như thế nào tìm được hư vô Thần Giới Thần Tàng."

"Vô số năm qua, cái kia nhân quả quyển trục vẫn là không có phản ứng."

"Nhưng mấy ngày hôm trước, cái kia nhân quả quyển trục biến thành Tro Tàn, Tro Tàn để lại một hàng chữ."

"Đó chính là đem mùa thu hoạch tinh túy biếu tặng cùng ngươi, liền có thể tìm được Thần Tàng!"

Trần Dịch bên này nghe được như lọt vào trong sương mù.

"Mùa thu hoạch Chủ Thần, cái kia hư vô Thần Giới cùng Thần Tàng là cái gì ?"

Nhìn lấy Trần Dịch hỏi như vậy.

Mùa thu hoạch Chủ Thần liền nói ra: "Cái này hư vô Thần Giới, là một chỗ không có bất kỳ vật chất có thể nhất tồn tại địa phương."

Sau khi đi vào, cũng sẽ bị không ngừng mà hấp thu vật chất năng lượng.

"Đồng thời còn có thể xuất hiện một loại cường đại binh thú."

"Binh thú là hư vô Thần Giới đặc sản, đó là hư vô Thần Giới ngoại tại quy tắc thể hiện."

Binh thú biết điên cuồng tấn công người từ ngoài đến.

"Coi như là Chủ Thần, cũng có bị binh thú quần ẩu vẫn lạc phiêu lưu."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần nói như vậy.

Trần Dịch đại thể biết cái gì là hư vô Thần Giới.

Nhưng đảo mắt lại hỏi: "Cái kia Thần Tàng thì là cái gì chứ ?"

Liếc nhìn Trần Dịch.

Mùa thu hoạch Chủ Thần ánh mắt liền xuất hiện một loại hướng tới.

"Tương truyền, nơi đó có duy nhất thông tới Chí Cao Thần con đường chìa khoá."

Nghe được câu này.

Trần Dịch kinh ngạc.

Chủ Thần bên trên còn có Chí Cao Thần tồn tại sao? Đây chính là tay hắn lần nghe được loại chuyện như vậy. Bây giờ.

Từ mùa thu hoạch Chủ Thần cái này cần biết.

Trần Dịch tâm tình là chấn động không gì sánh nổi. Sau đó.

Mùa thu hoạch Chủ Thần lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Ngươi có bằng lòng hay không theo ta cùng đi hướng hư vô Thần Giới ?"

"Tuy là ngươi chỉ là Hạ Vị Thần chỉ, nhưng thần lực đã có thể so với Thượng Vị Thần chỉ, thêm lên có ta hộ tống ngươi chu toàn, chuyến hành trình này là tuyệt đối không sầu."

"Phải biết rằng, mới vừa tấn thăng Hạ Vị Thần chỉ, có thể có 100 điểm thần lực đều là cực kỳ nghịch thiên."

"Có thể ta nhìn ngươi lại có hơn một vạn, đây tuyệt đối là thuộc về Hạ Vị Thần chỉ là giảo giảo giả."

Nghe được câu này.

Trần Dịch trong lòng nghĩ thầm nói thầm. Khá lắm.

Nói tới nói lui.

Vẫn là muốn cho chính mình cùng theo một lúc đi đâu hư vô Thần Giới a. Đi về sau.

Mình có thể hay không trở về cũng là cái vấn đề. Mùa thu hoạch Chủ Thần nhìn lấy Trần Dịch.

Trong lòng minh bạch Trần Dịch lo lắng rốt cuộc là cái gì. Sau đó.

Mùa thu hoạch Chủ Thần nói ra: "Nếu như ngươi theo ta đi, ta có thể dành cho ngươi nhất kiện chủ thần khí."

"Có chủ thần khí bảo hộ, coi như là cấp bậc chủ thần pháp tắc thương tổn, ngươi cũng có thể chống đở bên trên nhất thời nửa khắc."

Nghe được câu này.

Trần Dịch trong lòng do dự một chút. Chủ thần khí.

Nhưng là mười cái Thượng Vị Thần Khí mới có thể hợp thành.

Hơn nữa Thượng Vị Thần Khí mạnh mẽ bao nhiêu, Trần Dịch có thể cũng rõ ràng là gì. Người chủ thần kia khí chẳng phải là nói.

So với Thượng Vị Thần Khí còn lợi hại hơn mấy chục hơn trăm lần. Phú quý hiểm trung cầu.

Có chủ thần khí bảo hộ, biết để cho mình bảo mệnh tỷ lệ cao một chút. Hơn nữa.

Đụng tới không có biện pháp chống cự nguy hiểm, trực tiếp dùng « chí cao bảo tàng » để chạy trối chết là tốt rồi. Nghĩ vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta liền đáp ứng ngươi! Bên trên."

Chứng kiến Trần Dịch bằng lòng.

Mùa thu hoạch Chủ Thần thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như Trần Dịch không đáp ứng, dựa theo nhân quả quyển trục chỉ dẫn, chính mình thật đúng là không thể ép buộc hắn. Sau đó.

Mùa thu hoạch Chủ Thần lấy ra một chiếc nhẫn.

"Nếu cái này dạng, như vậy miếng chủ thần khí nhẫn sẽ là của ngươi."

Bởi hợp thành Thượng Vị Thần Khí nguyên nhân.

Trần Dịch đem mình ba lô đại bộ phận không có ích lợi gì trang bị tất cả đều hợp thành. Bao quát cái kia mười miếng nhẫn.

Mà Trần Dịch lưu lại.

Cũng chỉ có Từ Bi Chi Nhận cùng thiên đường đoạn tội giả, còn có vĩnh kiếp đồng hồ thái dương ánh trăng thủ trạc Linh Hồn Lập Phương Giới Trung Kính này một ít nhất định trang bị.

Viễn trình cùng cận chiến tất trúng hai cái này thuộc tính. Là Trần Dịch tuyệt đối luyến tiếc hợp thành. Thái dương ánh trăng cái kia hai bàn tay vòng tay.

Thành thần về sau, đối với Trần Dịch liền vô tác dụng. Trần Dịch nghĩ lấy kế tiếp ném cho Tùy Đường.

Tùy Đường cấp 70 3 chuyển chuyển là hủy diệt tế tự. Cái này hai bàn tay vòng tay đối nàng tác dụng rất lớn.

Cũng thuận tiện nàng dẫn dắt một đội tiến hành quốc chiến. Vĩnh kiếp đồng hồ.

Hắn tuyệt đối sẽ không ngốc hợp thành. Dù sao đây chính là thời gian khí.

Sau đó.

Trần Dịch đem chiếc nhẫn kia đặt ở trong tay của mình. Đồng thời kiểm tra nổi lên chiếc nhẫn thuộc tính.

« Mạt Pháp Long Thần chi giới »

« phẩm cấp »: Chủ thần khí « hiệu quả một »: Vật chất phòng ngự chủ thần khí, có thể hoàn mỹ phòng ngự cấp bậc chủ thần vật lý pháp tắc thương tổn.

« hiệu quả hai »: Long Thần chi ngự, phóng thích phía sau có thể hoàn mỹ ngăn cản 10 lần cấp bậc chủ thần bất luận cái gì pháp tắc thương tổn. Thừa ra số lần: 9/ 10.

« giới thiệu »: Mạt Pháp Long Thần vẫn lạc phía sau lưu lại nhẫn. Nhìn lấy cái kia Mạt Pháp Long Thần chi giới.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới lại có thể phòng ngự cấp bậc chủ thần vật lý pháp tắc thương tổn. Mà nguyên tố pháp tắc thương tổn gì gì đó.

Trần Dịch nhưng là nguyên Tố Chân chủ, khẳng định không sợ.

Hiện tại duy nhất sợ cũng chỉ có còn lại pháp tắc thương tổn cùng Linh Hồn Pháp Tắc làm thương tổn. Linh Hồn Lập Phương dù sao chỉ là nhất kiện duy nhất phẩm giai cấp trang bị.

Đến tột cùng có thể hay không phòng ngự ở Thần cấp linh hồn thương tổn cũng không tốt nói. Dù sao như thế nào đi nữa mạnh mẽ.

Cũng là có cực hạn.

Còn có cái kia Long Thần chi ngự.

Có 9 lần hoàn mỹ phòng ngự Chủ Thần tổn thương cơ hội, cái này nhưng mà cái gì đều không đổi được. Đem cái kia Long Thần nhẫn đội.

Trần Dịch thấy thế nào, thế nào cảm giác thoải mái. Đúng lúc này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần nhìn lấy Trần Dịch.

"Hiện tại chúng ta đi thôi, chuyện này càng ít người biết càng tốt."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền đem đại địa bốc lên chi chủ thả lại sủng vật không gian.

Nói không chừng có cái gì Thần Chỉ có thể đi qua đại địa bốc lên chi chủ biết được hành tung của hắn. Mùa thu hoạch Chủ Thần sau khi thấy cũng là tán dương gật đầu.

"Bất quá cái này dạng còn chưa đủ."

Ngay sau đó.

Mùa thu hoạch chi thần liền lấy ra một tấm quyển trục. Trực tiếp xé mở.

"Số mạng này quyển trục có thể phòng ngừa có dự ngôn thiên phú thần chi biết được."

Có thể che đậy toàn bộ năng lực tiên đoán.

Nhìn lấy cái kia vận mệnh quyển trục.

Trần Dịch trong lòng cũng là có chút lạnh cả người.

Xem ra chính mình về sau tuyệt đối không thể quá ỷ lại cái kia thần chi dự ngôn. Nếu như nói.

Cái kia thần chi dự ngôn bị che đậy hoặc là bị bóp méo, như vậy chính mình chết cũng không biết chết như thế nào tai. Mà ở lúc này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần đã vận dụng thần lực mở ra một đạo Không Gian Thông Đạo.

"Hư vô Thần Giới không cách nào trực tiếp đạt đến."

"Kế tiếp, chúng ta muốn đi hư vô Thần Giới ngoại vi."

"Nơi đó, mới có hư vô Thần Giới cuối cùng nhập khẩu!".