Chương 159: Hư vô Thần Giới ngoại vi, tao ngộ giết chóc Chủ Thần. .

Chương 159: Hư vô Thần Giới ngoại vi, tao ngộ giết chóc Chủ Thần. .

Hư vô Thần Giới ngoại vi.

Chỗ này với chủ trong vũ trụ.

Nhưng phương viên không biết bao nhiêu năm ánh sáng, đều không có Tinh Thần tồn tại. Mà ở cái kia hư vô giải đất trung tâm.

Một đạo hắc sắc dường như lỗ đen vòng xoáy ở trong đó lưu chuyển. Đó chính là hư vô Thần Giới lối vào.

Trần Dịch cùng mùa thu hoạch Chủ Thần lúc này đã tới cái này. Nhìn lấy chu vi hư vô không gian.

Trần Dịch cũng là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới vũ trụ còn có chỗ như vậy.

Lúc này cái kia mùa thu hoạch Chủ Thần nói ra: "Cái này sắp tiếp cận đã biết vũ trụ ranh giới, mà hư vô Thần Giới, rất nhiều Thần Chỉ cũng hoài nghi đó là cái càng cao hơn chờ(các loại) vũ trụ."

"Vốn lấy chúng ta lực lượng tầng thứ, còn không có biện pháp lý giải trong đó huyền bí."

Trần Dịch gật đầu.

"Đi vào hư vô Thần Giới lời nói, không biết có cái gì ... không cấm kỵ."

Mùa thu hoạch Chủ Thần lắc đầu.

"Còn lại cấm kỵ ngược lại là không có gì, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, sau khi đi vào, nhất định không thể gây nên những lính kia thú chú ý."

Trần Dịch gật đầu.

"Ta biết rồi."

Sau đó.

Trần Dịch liền vận dụng ám ảnh lực lượng.

Trực tiếp liền đem chính mình núp ở trong bóng tối.

Thấy như vậy một màn, mùa thu hoạch Chủ Thần không khỏi tán thán một câu.

"Ngươi loại này che giấu khí tức phương pháp, sợ rằng chỉ có Chủ Thần mới có thể phát hiện, quả nhiên lợi hại."

"Hắc hắc."

Trần Dịch nở nụ cười cũng không nói gì. Mùa thu hoạch Chủ Thần nhìn thoáng qua đạo kia vòng xoáy.

"Tốt lắm, hiện tại liền hướng phía cái kia hư vô Thần Giới lối vào đi thôi."

"Ừm ân!"

Mà đúng lúc này.

Một loại sâu tận xương tủy hàn ý, bỗng nhiên từ đàng xa vũ trụ truyền đến. Sau đó.

Từng đạo màu xám tro vụ khí vào thời khắc này lan tràn.

Phảng phất là sở hữu vô cùng tận lực lượng Sát Lục Chi Khí. Nhìn lấy trước mặt cái kia từng đạo sương mù màu xám.

Mùa thu hoạch Chủ Thần nhướng mày.

"Không nghĩ tới là giết chóc Chủ Thần Sát Lục Lĩnh Vực."

"Chuyến này lữ trình, chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần lời nói.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn không biết cái này giết chóc Chủ Thần là cái gì Thần Chỉ.

Nhưng xem mùa thu hoạch Chủ Thần khẩn trương như vậy thần tình, chỉ 153 sợ sức chiến đấu sẽ không kém. Mà đúng lúc này.

Một đạo màu xám tro lưu quang từ đằng xa vũ trụ tới nơi này. Trong nháy mắt.

Xám lạnh lưu quang liền hiện ra thân ảnh của hắn.

Đó là một tên cả người ăn mặc xám lạnh áo vải thần chi.

Xem ra cực kỳ mộc mạc.

Nhưng quanh người sát khí cùng sát khí cũng là làm người ta cảm thấy cực kỳ không khỏe. Giống như là cái kia vạn ức năm cũng không hóa Huyền Băng một dạng.

Mà cái kia giết chóc Chủ Thần bên cạnh.

Còn đứng một gã người xuyên Hoàng Kim chiến giáp nữ tính Thần Chỉ. Chứng kiến mùa thu hoạch Chủ Thần.

Giết chóc Chủ Thần có chút ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới ngươi cũng tới nơi này, là cảm thấy tấn cấp vô vọng, tới đây chuẩn bị đánh bạc một chút sao?"

Mùa thu hoạch Chủ Thần không có chút hảo khí.

"Ngươi lúc đó chẳng phải cái này dạng."

Giết chóc Chủ Thần lập tức lắc đầu.

"Không phải, ta là đi hư vô Thần Giới vì ta vị này thuộc Thần Trảo lấy được một đầu binh thú dùng để làm làm bản mệnh thần khí."

Sau đó.

Giết chóc Chủ Thần nhìn về phía Trần Dịch.

Trần Dịch cái kia ngoại tại ẩn dấu đến rồi cực hạn ám ảnh chi lực, hấp dẫn ánh mắt của hắn.

"Đây là ngươi mới thu thuộc thần sao? Bóng ma thần hệ ?"

"Nhưng chỉ là Hạ Vị Thần chỉ, thực lực quá yếu."

Sau đó.

Giết chóc Chủ Thần nhìn về phía bên cạnh mình Thần Chỉ.

"Giới thiệu một chút, đây là ta mới thu thuộc thần, Hoàng Kim bất hủ chi thần."

"Thực lực đã tới Trung Vị Thần con."

Cái kia người xuyên Hoàng Kim chiến giáp Nữ Thần.

Trực tiếp liền thị uy tựa như nhìn thoáng qua Trần Dịch. Mùa thu hoạch chi thần nhìn lấy cái kia Hoàng Kim bất hủ chi thần. Không khỏi rất là ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới, ngươi cư nhiên thu đến vốn có mạnh mẽ như vậy đại quyền chuôi thuộc thần."

"Nếu như nói nàng cùng chúng ta đồng nhất phẩm giai cấp nói, chỉ sợ cũng liền ngươi cũng không nhất định có thể đánh bại nàng!"

"Dù sao cũng là bất hủ quyền bính a."

Giết chóc Chủ Thần có chút đắc ý.

"Trở thành chủ thần như thế nào dễ dàng như vậy, bất quá hắn hiện tại cũng sớm đã là Trung Vị Thần chỉ vô địch."

"Coi như là tài quyết công bằng chi chủ tên kia, ở Trung Vị Thần chỉ lúc chỉ sợ cũng xa xa không kịp nàng!"

Nghe được câu này. Mùa thu hoạch Chủ Thần gật đầu.

"Ta tin tưởng, nhưng bây giờ ta còn có chút việc tình, liền không nói với ngươi cái gì."

Sau đó.

Mùa thu hoạch Chủ Thần liền chuẩn bị mang theo Trần Dịch đi trước cái kia hư vô Thần Giới. Mà đúng lúc này.

Cái kia giết chóc Chủ Thần trực tiếp liền ngăn ở mùa thu hoạch Chủ Thần trước mặt.

"Nếu thật vất vả đụng phải, không nếu như để cho ngươi thuộc thần cùng ta thuộc thần đánh một trận như thế nào ?"

"Cũng không đổ những thứ khác, liền đổ nhất kiện chủ thần khí như thế nào ?"

Nghe được câu này.

Cái kia Hoàng Kim bất hủ chi Thần Nhãn con ngươi nhìn về phía Trần Dịch tràn ngập chiến ý. Chứng kiến giết chóc Chủ Thần nói như vậy.

Mùa thu hoạch Chủ Thần xuất hiện một bộ quả thế bộ dạng.

Đối với giết chóc Chủ Thần lầm đem Trần Dịch cho rằng là hắn thuộc thần sự tình. Hắn cũng không có giải thích nhiều.

Mà là trực tiếp nói ra: "Bất quá ta vị này thuộc thần vẻn vẹn chỉ là Hạ Vị Thần chỉ mà thôi, như ngươi vậy vị diện có chút khi dễ người."

Giết chóc Chủ Thần cười ha ha.

"Thì tính sao, trước đây ngươi ta vẫn còn ở Hạ Vị Thần chỉ là thời điểm, ai không có vượt cấp thuộc giết qua thần khái."

"Tốt như vậy."

"Ta ra hai kiện chủ thần khí, ngươi chỉ cần ra nhất kiện chủ thần khí có thể."

"Nói như vậy, hắn thắng, ta hai kiện chủ thần khí đều là hắn!"

"Ngươi xem cái này dạng như thế nào ?"

Giết chóc Chủ Thần sau khi nói xong.

Trực tiếp liền từ balo của mình trong không gian lấy ra một cây quạt cùng một căn Ngọc Tiêu.

« mộng cảnh chi phiến »

« âm ba kẻ thu hoạch »

"Cái này hai kiện chủ thần khí, nếu như ngươi thuộc thần thắng chính là của hắn."

Nhìn lấy cái kia hai kiện chủ thần khí.

Trần Dịch có chút ý động.

Không biết cái này hai kiện chủ thần khí tác dụng là cái gì.

Mà mùa thu hoạch Chủ Thần nhìn lấy cái kia hai kiện chủ thần khí trong mắt rất là chấn động.

"Cái này hai kiện chủ thần khí cư nhiên rơi vào trong tay của ngươi."

Giết chóc Chủ Thần nhìn lấy mùa thu hoạch Chủ Thần cười ha ha.

"Kế tiếp, chính là ngươi tới ah."

Mùa thu hoạch Chủ Thần gật đầu.

Sau đó liền từ tự mình cõng bao không gian lấy ra một mặt cái khiên.

"Đây là Hắc Thạch chi chủ cái khiên, nói vậy ngươi cũng biết. Giết chóc Chủ Thần gật đầu."

"Tốt, nếu cái này dạng, vậy hãy để cho hai người bọn họ tiến hành đối chiến ah!"

Mùa thu hoạch Chủ Thần nhìn về phía Trần Dịch.

"Trần Dịch, ngươi nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi so với cái này Hoàng Kim bất hủ quyền bính mạnh mẽ rất nhiều lần, coi như nàng là Trung Vị Thần chỉ, ngươi cũng không phải là không có phần thắng!"

Trần Dịch nghe vậy gật đầu.

"Ta rõ ràng, hơn nữa ta còn có ngươi tiễn ta chủ thần khí, căn bản cũng không sợ."

"Ừm, nhưng là phải cẩn thận cái kia giết chóc Chủ Thần cũng cho hắn thuộc thần chủ thần khí, nếu như vậy, chỉ sợ ngươi sẽ không dễ dàng thắng lợi."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ta biết rồi."

Mà đúng lúc này.

Người xuyên Hoàng Kim chiến giáp Hoàng Kim bất hủ chi thần, lúc này đã cầm trong tay một cây Hoàng Kim trường thương hướng phía Trần Dịch bên này phi 1 B A C C » tới.

Trần Dịch đương nhiên cũng là không cam lòng tỏ ra yếu kém. Sau đó.

Trần Dịch liền đem phẫn nộ bảo thạch đại địa Thần Thuẫn thi triển ra. Bò!

Cái kia Hoàng Kim bất hủ chi thần trực tiếp sẽ cầm Hoàng Kim trường thương xuyên thứ mà đến. Làm!

Hoàng Kim trường thương trực tiếp liền đụng phải đại địa Thần Thuẫn bên trên. Oanh!

Trần Dịch trực tiếp bị cái này bàng bạc xông tới lực xô ra lăn lộn mấy vòng. Ở trong vũ trụ.

Liên tục cuồn cuộn.

Nhưng ngay sau đó, chính là từng nhánh Diệt Tuyệt Chi Mâu từ Trần Dịch trong tay ném ra ngoài. Cái kia Diệt Tuyệt Chi Mâu ở Trần Dịch trong tay thường thường ngưng kết 7 0. 01 giây đã bị ném ra. Diệt Tuyệt Chi Mâu giống như là không lấy tiền giống nhau cuồng oanh loạn tạc.

Nhìn lấy cái kia hóa thành hồng thủy Diệt Tuyệt Chi Mâu. Hoàng Kim bất hủ chi thần không dám chút nào khinh thường.

Trực tiếp liền tại trước người của mình thi triển một đạo năng lượng màu hoàng kim bình chướng.

"Rầm rầm rầm!"

Mỗi nhất kích.

Cũng có thể đem màu vàng kia bình chướng đánh lay động không ngớt. Trần Dịch tiến công lại là vô cùng vô tận.

Hoàng Kim bất hủ chi thần từng bước cảm giác mình đã duy trì không được kim sắc bình chướng. Thấy như vậy một màn.

Giết chóc Chủ Thần kinh ngạc. Đây là cái gì thiên phú.

Lại có thể không hề tiêu hao thi triển kỹ năng. Ngoại trừ đem tiểu tử này một kích bí mật giết.

Còn có cái gì có thể đánh bại tiểu tử này thần. Đúng lúc này.

Răng rắc!

Từng đạo tiếng vang truyền ra.

Kim sắc bình chướng trực tiếp đã bị Trần Dịch Diệt Tuyệt Chi Mâu hồng thủy sở tách ra. Ngay sau đó.

Cái kia vô số màu đen đậm Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Lúc này đã đụng phải Hoàng Kim bất hủ chi thần chiến giáp bên trên. Đinh Đinh Đương Đương.

Chiến giáp không ngừng mà xuất hiện mảnh vụn. Thấy như vậy một màn.

Hoàng Kim bất hủ chi thần vội vã hóa thành một đạo kim sắc lưu quang chạy trốn tứ phía. Nhưng ở Trần Dịch Từ Bi Chi Nhận gia trì dưới.

Cái này Hoàng Kim bất hủ chi thần vô luận chạy đến địa phương nào, đều hoàn toàn không có biện pháp thoát khỏi những Diệt Tuyệt Chi Mâu đó hồng thủy hơn nữa theo khoảng cách gia trì dưới.

Những Diệt Tuyệt Chi Mâu đó uy lực càng lúc càng lớn. Cảm nhận được một màn này Hoàng Kim bất hủ chi thần. Không có biện pháp.

Trực tiếp liền cho thấy chính mình thân là Trung Vị Thần chỉ là thần chi Pháp Tướng. Cái này thần chi Pháp Tướng.

Là chỉ có Trung Vị Thần chỉ mới có thể ngưng tụ

Oanh

Một đầu vô cùng to lớn Hoàng Kim Sư Tử xuất hiện ở Vũ Trụ Tinh Không trung. Cái kia Hoàng Kim Sư Tử vốn có mười sáu cái đầu.

Mỗi một cái đầu lâu đều hiện ra hung ác không gì sánh được.

Đồng thời trực tiếp ở trong chân không, hướng về phía cái kia Diệt Tuyệt Chi Mâu hình thành hồng thủy dương đi.

Hống

Coi như là trong chân không không có ở không khí thành tựu âm ba chịu tải thể. Nhưng vô tận không gian vào giờ khắc này bị Hoàng Kim bất hủ chi thần thét bể.

Vô cùng vô tận không gian mảnh nhỏ mang theo vô tận âm ba năng lượng, trực tiếp liền đem cái kia một đạo Diệt Tuyệt Chi Mâu hồng thủy tách ra thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không có đình chỉ chính mình tiến công.

Bất quá lần này hắn cũng không có thi triển Diệt Tuyệt Chi Mâu. Mà là trực tiếp liền thi triển Hỏa Cầu Thuật.

Hỏa Cầu Thuật tốc độ.

Nhưng là so với kia Diệt Tuyệt Chi Mâu tốc độ nhanh hơn vô số lần. Từng viên một Hỏa Cầu Thuật phát sinh.

Ở không có gì sánh kịp tốc độ xuống.

Hỏa Cầu Thuật nhìn lấy đều cùng nóng rực xạ tuyến đều không xê xích bao nhiêu. Hơn nữa Trần Dịch thân là nguyên Tố Chân chủ.

Ở nguyên Tố Chân chủ quyền bính dưới.

Hầu như mỗi một khỏa Hỏa Cầu Thuật đều có thể hủy diệt một cái tinh cầu. Trong lúc nhất thời.

Phô thiên cái địa Hỏa Cầu Thuật hướng phía Hoàng Kim bất hủ chi thần đánh tới. Thấy như vậy một màn.

Hoàng Kim bất hủ chi thần căn bản cũng không dám đón đỡ. Coi như là phòng ngự của mình cường đại tới đâu.

Đang đối mặt cái này dạng vô cùng vô tận tiến công lúc, trong lòng cũng là biến đến sợ rồi đứng lên. Sau đó.

Hống

Hoàng Kim Sư Tử thân thể lần nữa biến hóa.

Từ từ trở thành một gã mười sáu đầu sư tử hình người Thần Chỉ. Đồng thời còn có 32 con cánh tay.

Cái kia 32 con cánh tay trong tay, riêng phần mình đều cầm một thanh thần khí.

Trong đó có Hoàng Kim Thần Luân, Hoàng Kim hoa sen, Hoàng Kim cái chai, Hoàng Kim Bảo Xử chờ(các loại). Mỗi một món thần khí đều tản ra bền chắc không thể gãy ánh sáng màu vàng.

Ánh sáng màu vàng như thực chất một dạng.

Từng bước tạo thành hình tròn bảo hộ bình chướng. Xa xa nhìn lại.

Giống như là một viên đang ở nở rộ Hoàng Kim thái dương một dạng. Kim.

Ngụ ý bất hủ.

Đây là Hoàng Kim bất hủ chi thần có khả năng thi triển phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn. Thấy như vậy một màn.

Mùa thu hoạch chi thần kinh ngạc không gì sánh được.

"Giết chóc, ngươi vị này thuộc thần, lại có thể ở Trung Vị Thần Chi liền mở ra Pháp Tướng đệ nhị biến biến hóa."

"Loại thiên tư này, coi như là ngươi ta năm đó cũng xa xa không kịp a."

Giết chóc Chủ Thần đắc ý cười nói: "Bây giờ mới biết sao?"

Chậm

"Ngay cả là ngươi cái kia thuộc thần hỏa cầu vô cùng vô tận."

"Nhưng thần lực đẳng cấp cuối cùng là không kịp Hoàng Kim bất hủ chi thần."

Mà đúng lúc này.

Hoàng Kim bất hủ chi thần phòng Ngự Kim quang.

Vào thời khắc này cũng nghênh đón cái kia vô cùng vô tận hỏa cầu!.