Chương 160: Hư vô Thần Giới Thần Tàng tinh đồ, nghịch thiên « chí cao bảo tàng »! .

Chương 160: Hư vô Thần Giới Thần Tàng tinh đồ, nghịch thiên « chí cao bảo tàng »! .

Oanh

Oanh

Oanh

Vô số hỏa cầu bạo tạc giờ khắc này ở trong vũ trụ nở rộ quang huy. Không gian chung quanh đều xuất hiện một tia vết nứt màu đen.

Đó là Vũ Trụ Không Gian không chịu nổi Trần Dịch uy lực của hỏa cầu mà sinh ra vết rách. Lúc này.

Cái kia Hoàng Kim bất hủ chi thần gia tăng công suất. Hoàng Kim ánh sáng mặt trời biến đến càng thêm chói mắt. Làm thấy như vậy một màn.

Trần Dịch chút nào không sợ.

Mi tâm bảo thạch xuất hiện hàng vạn hàng nghìn nguyên tố quang huy.

Cả người nhìn lấy giống như là một đạo cực kỳ cường hãn nguyên tố quang mang kiếm. Sưu!

Trần Dịch không ngừng thi triển Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Những Diệt Tuyệt Chi Mâu đó ở Trần Dịch thần lực cùng với tự thân Thần cấp kỹ năng gia trì dưới. Uy lực vô cùng to lớn.

Đông đông đông!

Khi đi tới cái kia Hoàng Kim thái dương phía trước. Diệt Tuyệt Chi Mâu một chi tiếp một chi.

Ngẫu nhiên có một ít vỡ vụn rồi Hoàng Kim thái dương mặt cắt. Chính là cái kia Diệt Tuyệt Chi Mâu tấn công vào nhược điểm.

Nhìn lấy Trần Dịch cái kia dường như vô cùng vô tận nguyên Tố Chân Chủ Thần Lực. Coi như là sát lục chi chủ cũng có chút kinh hãi.

Đây tuyệt đối là một loại duy nhất SSS cấp thiên phú. Còn có cái kia nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi.

Là so với ở đây ba vị thần chích quyền bính đều muốn cường đại quyền bính. Là vũ trụ này đứng đầu thần chi quyền bính.

Đúng lúc này.

Cái kia Hoàng Kim bất hủ chi thần đã phản kích.

Hoàng Kim Thần Luân hiện lên kim sắc khí tức, xoay tròn gian, trực tiếp hóa thành từng đạo đao khí hướng phía Trần Dịch tiến công. Hoàng Kim hoa sen lúc này thản nhiên nở rộ.

Một Đóa Đóa Hoàng Kim Hoa cánh hoa hướng phía Trần Dịch thổi đi.

Mỗi một miếng Hoàng Kim Hoa cánh hoa, đều chừng một cái tinh cầu trọng lượng thế năng. Tuyệt đối không thể đón đỡ.

Hoàng Kim Bảo Xử.

Lúc này cũng là trực tiếp tăng trưởng ức vạn lần.

Giống như một khỏa Hoàng Kim hành tinh hướng phía Trần Dịch ném tới. Còn lại.

Hoàng Kim trường kiếm, Hoàng Kim Tam Xoa Kích, Hoàng Kim đỉnh vân vân. Vào thời khắc này cũng đều hoàn toàn phát huy chính mình uy lực.

Nhìn lấy cái kia phô thiên cái địa thần khí đập tới. Trần Dịch nhìn lấy những thần khí kia không dám đón đỡ.

Trực tiếp liền mở ra bảo tàng cửa chui vào một chỗ bảo tàng. Nhìn lấy truyền tống biến mất Trần Dịch.

Giết chóc Chủ Thần không còn gì để nói.

Sau đó nhìn về phía mùa thu hoạch Chủ Thần.

"Đây không tính là, đây không tính là hắc, ta thuộc thần đều không có tránh né, ngươi thuộc thần tránh ra rồi!"

Mùa thu hoạch Chủ Thần trắng giết chóc Chủ Thần liếc mắt.

"Còn không phải của ngươi thuộc thần không có không gian truyền tống kỹ năng, chỉ có thể ngây ngô ở nơi đó bị đánh."

"Ta thuộc thần có năng lực như thế dùng một chút làm sao vậy ?"

Giết chóc Chủ Thần bị nghẹn nói không ra lời.

Hoàng Kim bất hủ chi thần, chứng kiến lúc này tất cả thần khí tiến công đều rơi vào khoảng không. Trực tiếp thu lại Pháp Tướng.

Đại khái qua mười phút.

Trần Dịch mới từ Truyền Tống Môn trở về.

Nhìn lấy đã gió êm sóng lặng vũ trụ.

Trần Dịch tìm tìm được cái kia Hoàng Kim bất hủ chi thần thân ảnh. Mà đúng lúc này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần đem Trần Dịch kéo đến bên cạnh mình.

Trần Dịch nhìn lấy cái kia vẻ mặt không cam lòng Hoàng Kim bất hủ chi thần, ngược lại liền hiểu cái gia hỏa này là xác định vững chắc không phục. Mà đúng lúc này.

Cái kia giết chóc Chủ Thần nói ra: "Cuộc tranh tài này xem như là ngang tay, chủ thần khí ai cũng không cần cho!"

Nghe được câu này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần lập tức dựa vào lí lẽ biện luận.

"Hiện tại xem ra, rõ ràng cho thấy ngươi thuộc thần chiếm giữ hạ phong, làm sao cũng phải cấp nhất kiện! ."

Sau khi nói xong.

Mùa thu hoạch Chủ Thần liền phóng ra mùa thu hoạch Lĩnh Vực.

Vô cùng vô tận mùa thu hoạch vui sướng tràn ngập ở mùa thu hoạch bên trong lĩnh vực ba Thần Tâm đầu. Mà cái kia Hoàng Kim bất hủ chi thần.

Lúc này chỉ cảm giác mình chính là gần thành thục một bó bông lúa.

Trực tiếp liền cầm lên chính mình hoàng kim bảo kiếm, đối với cùng với chính mình đầu liền cắt đi qua. Thấy như vậy một màn.

Giết chóc Chủ Thần trực tiếp vỗ một cái cái kia Hoàng Kim bất hủ chi thần đầu.

"Còn không cho ta tỉnh lại!"

Một sát na.

Băng Hàn sát khí thấu xương liền đem cái kia Hoàng Kim bất hủ chi thần giật mình tỉnh lại. Chứng kiến trong tay mình hoàng kim bảo kiếm đang đối với cùng với chính mình cổ. Hoàng Kê bất hủ chi thần không khỏi sợ hết hồn.

Liền vội vàng đem Hoàng Kê bảo kiếm thu hồi balo của mình. Giết chóc Chủ Thần cũng không muốn cùng mùa thu hoạch Chủ Thần cãi cọ de

"Tốt lắm tốt lắm, sóng âm kia kẻ thu hoạch liền cho ngươi!"

Sau khi nói xong.

Giết chóc Chủ Thần liền đem cái kia một chi Ngọc Tiêu ném cho mùa thu hoạch Chủ Thần. Mùa thu hoạch Chủ Thần lại là nhìn cũng không nhìn.

Liền đem người chủ thần kia khí ném cho Trần Dịch.

"Cầm đi, đây là ngươi nên được."

Trần Dịch tiếp nhận sóng âm kia kẻ thu hoạch. Vội vã kiểm tra thuộc tính.

« âm ba kẻ thu hoạch »

« phẩm cấp »: Chủ thần khí « hiệu quả »: Có thể chưởng Khống Âm chi thu gặt quyền bính, lợi dụng thu gặt quyền bính thu gặt địch nhân. Chứng kiến cái này âm ba kẻ thu hoạch lại có thể trực tiếp làm cho chính mình nắm giữ hạng nhất quyền bính.

Trần Dịch cũng là có chút tán thán.

Không hổ là chủ thần khí a!

Sau đó liền đem sóng âm kia kẻ thu hoạch bỏ vào balo của mình ở giữa. Lúc này sự tình đều đã có một kết thúc.

Cái kia giết chóc Chủ Thần lúc này nói ra: "Ta đi trước, còn như cái kia hư vô mờ ảo Thần Tàng, ta sẽ không lại đi truy tầm."

Giết chóc Chủ Thần sau khi nói xong.

Liền mang theo Hoàng Kim bất hủ chi thần ly khai cái này, trực tiếp hướng phía hư vô Thần Giới bay đi. Trần Dịch nhìn lấy xa như vậy đi giết chóc Chủ Thần.

Sau đó đem trong lòng mình nghi vấn nói một cái.

"Cái kia Hoàng Kim bất hủ chi thần Pháp Tướng là cái gì, chẳng lẽ là trở thành Trung Vị Thần chỉ sau đó mới có thể lấy được năng lực sao?"

Giết chóc Chủ Thần gật đầu.

"Là, chờ ngươi đến rồi Trung Vị Thần Chi sau đó, cũng cần quan tưởng chính mình Pháp Tướng."

"Pháp Tướng vì ngươi tâm chỗ nghĩ."

"Trong lòng có của ngươi cái gì, Pháp Tướng thì sẽ là cái gì."

"Mà Pháp Tướng lại phân làm cửu giai đoạn."

"Pháp Tướng cùng thần chi thực lực bản thân kỳ thực liên quan không lớn."

"Mỗi một giai đoạn Pháp Tướng muốn tăng lên, đều là cực kỳ không dễ dàng."

"Nhưng mỗi tăng lên một giai Pháp Tướng, ngươi đối pháp thì sẽ có càng sâu tầng thứ lĩnh ngộ."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó hỏi "Ngài Pháp Tướng, là đến rồi giai đoạn gì đâu?"

Mùa thu hoạch Chủ Thần cười cười.

"Ta còn coi là tốt, đã đến đệ Thất Giai đoạn Pháp Tướng."

"Mà cái kia giết chóc Chủ Thần cũng bất quá chỉ là đệ Lục Giai đoạn Pháp Tướng mà thôi, sở dĩ hắn mới có thể đối với ta khách khí như vậy."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Thực lực kia đến Chủ Thần sau đó, còn có giống hay không chúng ta cái này dạng chia làm hạ vị Thượng Vị Thần chỉ gì gì đó."

Mùa thu hoạch Chủ Thần lắc đầu.

"Chủ Thần chính là Chủ Thần, ở đâu có cái gì Thượng Trung Hạ chi phân."

"Đến Chủ Thần sau đó, thần lực đã không cách nào đề thăng, chỉ có thể ở pháp tắc bên trên thâm nhập nghiên cứu."

"Mà ngươi nguyên Tố Chân chủ, nắm giữ vũ trụ bảy loại nguyên tố lực cơ bản."

"Muốn tăng lên đến Chủ Thần, đây chính là muôn vàn khó khăn a."

Trần Dịch nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần nói như vậy cũng không để ý.

Nhìn lấy Trần Dịch bất dĩ vi nhiên biểu tình.

Mùa thu hoạch Chủ Thần cũng biết Trần Dịch trong lòng là nghĩ như thế nào. Dù sao vẫn là quá tuổi trẻ.

Căn bản cũng không biết ở đây thủy sâu đậm. Trần Dịch.

Ngươi đem cầm không được.

Không thấy được cái kia tài quyết công bằng chi chủ.

Vì đề thăng tới Chủ Thần, thậm chí bằng hữu tốt nhất đều sẽ bán đứng. Nhưng bây giờ.

Còn không phải là bởi vì chưởng khống quyền bính nhiều lắm, chậm chạp không cách nào lên tới Chủ Thần kỳ sao? Lên tới Chủ Thần Thần Chỉ.

Hầu như 99% đều là đơn nhất quyền bính.

Quyền bính nhiều lắm, ngược lại sẽ liên lụy chính mình.

Mùa thu hoạch Chủ Thần mang theo Trần Dịch, lúc này cũng đã tới vòng xoáy kia cửa trước mặt.

Chính là hư vô Thần Giới.

Nhìn lấy cái kia vòng xoáy cửa sau lưng cảnh tượng, Trần Dịch không có từ trước đến nay dâng lên một hồi khủng hoảng cảm giác. Loại cảm giác này.

Giống như là người thường ở trong rừng rậm bị dã thú để mắt tới rồi cái loại cảm giác này. Lúc này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần nhìn về phía Trần Dịch

"Chờ một hồi sau khi đi vào, nhớ kỹ theo sát ta, muôn ngàn lần không thể đủ ly khai ta mùa thu hoạch lĩnh vực phạm vi."

Trần Dịch gật đầu.

"Ta biết rồi!"

Sau đó.

Cái kia mùa thu hoạch Chủ Thần mở ra chính mình mùa thu hoạch Lĩnh Vực. Có chừng một m³ năm ánh sáng.

Bốn phía xung quanh mặt trên phía dưới toàn bộ đều bị bao phủ ở tại mùa thu hoạch trong lĩnh vực. Trần Dịch lại là thật chặc theo.

Sau đó.

Trần Dịch liền đi tới hư vô Thần Giới. Khi đi tới hư vô Thần Giới thời điểm. Trần Dịch cũng cảm giác được nhức đầu một cái.

Không khỏi bưng đầu, ý đồ làm cho đau đầu khá một chút. Chứng kiến Trần Dịch bưng đầu.

Mùa thu hoạch Chủ Thần nói ra: "Cái này hư vô Thần Giới cùng chủ vũ trụ quy tắc có chút bất đồng."

"Lần đầu tiến đến, đúng là muốn thích ứng một đoạn thời gian."

Trần Dịch không có trả lời.

Lúc này trong lòng của hắn đã bị mừng như điên chiếm cứ. Sợ hãi một hồi nói.

Cũng sẽ bị mùa thu hoạch Chủ Thần phát hiện mình cái kia vui sướng vô cùng tâm tình. Sở dĩ vui sướng không gì sánh được.

Là bởi vì hắn.

Phát hiện trong đầu mình chí cao bảo tàng tinh đồ đổi mới! ! ! Đổi mới sau tinh đồ.

Lúc này nhiều hơn một đạo so với trước kia Xích Đồng quan điện bảo tàng còn muốn lóng lánh vạn lần quang mang. Mà đạo ánh sáng kia sở tại điểm.

Ở nơi này hư vô Thần Giới ở giữa! Chỉ cần Trần Dịch nghĩ.

Tùy thời đều có thể truyền tống đến đạo ánh sáng kia thuộc bảo tàng trung! Đây quả thực là làm người ta không cách nào tin tưởng.

Trần Dịch không nghĩ tới.

Cái này chí cao bảo tàng thậm chí ngay cả cái này Thần Tàng cũng có thể phát hiện! Cũng quá nghịch thiên vô địch!

Bưng đầu.

Trần Dịch bình phục một cái tâm tình.

Sau đó liền trang làm dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra buông lỏng tay ra.

"Hiện tại ta đã cảm giác khá, như vậy thì hiện tại đi ah."

Chứng kiến Trần Dịch không có chuyện gì dáng vẻ.

Mùa thu hoạch Chủ Thần gật đầu.

"Phía trước cái này hư vô Thần Giới một ít khu vực ta đã thăm dò qua, hiện tại cũng chỉ còn lại có Càn Nguyên phương hướng không có thăm dò."

"Hy vọng có thể ở phía này hướng đạt được một ít tin tức ah."

Sau đó.

Mùa thu hoạch Chủ Thần liền mang theo Trần Dịch hướng phía Càn Nguyên phương hướng, cũng chính là cái gọi là phương hướng tây bắc bay đi. Nhìn lấy mùa thu hoạch Chủ Thần đi phương hướng.

Trần Dịch trong lòng không khỏi trầm xuống.

Bởi vì cái kia Thần Tàng, chính là ở phía này hướng. Nhưng nghĩ lại.

Trần Dịch cảm thấy một ít không thích hợp.

Bởi vì nếu như cái này mùa thu hoạch Chủ Thần không có sử dụng cái kia nhân quả quyển trục.

Cũng sẽ không đến tìm kiếm Trần Dịch, đồng thời mang theo Trần Dịch đi tới nơi này hư vô Thần Giới. Mà là tự mình tiến tới cái này hư vô Thần Giới.

Hắn nói mình chỉ còn lại một phe này hướng không có thăm dò. Vậy đại biểu cho.

Coi như là không mang theo cùng với chính mình tới.

Mùa thu hoạch Chủ Thần cũng sẽ hướng phía một phe này hướng thăm dò.

Vậy mình cũng liền không cách nào phát hiện cái này chí cao bảo tàng ở hư vô Thần Giới bí mật. Giống như là một bàn ngang cổ kim đại cờ.

Mình và mùa thu hoạch Chủ Thần bị Nhân Quả Luân Hồi chi chủ an bài rõ ràng. Trần Dịch trong lòng nổi lên nói thầm.

Xem ra tư tưởng này dấu chạm nổi còn là muốn mau sớm hoàn thành a! Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia tư tưởng dấu chạm nổi độ hoàn thành.

« tư tưởng dấu chạm nổi »: Độ hoàn thành 96%.

Dường như cho đến bây giờ, tư tưởng này dấu chạm nổi liền vẫn không có đề thăng độ hoàn thành. Xem ra là ở Lam Tinh bên trên.

Bởi vì mình vẫn không có xuất hiện.

Mọi người từ từ đem chính mình quên mất a! Nghĩ vậy.

Trần Dịch trực tiếp liền tại trên diễn đàn phát một đạo thiếp mời.

« sở hữu tư tưởng dấu chạm nổi ta đây, cấp 200 về sau sẽ đi theo con đường nào. » sau đó.

Trần Dịch liền tại cái kia thiếp mời bên trên đối với tư tưởng dấu chạm nổi ghi lại việc quan trọng. Nói tư tưởng này dấu chạm nổi đến tột cùng là có bao nhiêu cường hãn.

Mà Trần Dịch mới vừa xuất hiện.

Lập tức ở toàn thế giới đều đưa tới kinh đào sóng biển. Trần Dịch đã không biết bao lâu chưa từng xuất hiện. Hiện tại trong lúc bất chợt vừa xuất hiện.

Lập tức làm cho tất cả mọi người trong lòng căng lên.

"Thiên, thiên, pháp thần mạo phao lạp!"

"Quá khó khăn, ta vẫn cho là pháp thần xảy ra điều gì ngoài ý muốn, có thể hiện tại xem ra, pháp thần chuyện gì cũng không có phát sinh a!"

"Cũng không phải sao, quốc chiến đều không tham gia, khó tránh khỏi sẽ không để cho người miên man bất định a."

0 . . .

"Vây xem vây xem, nhìn pháp thần đều nói gì đó."

"Đừng xem, pháp thần nói tư tưởng của mình dấu chạm nổi đem mình đã bị tăng lên tới không cách nào tưởng tượng cao độ."

"Một quyền đánh bể Lam Tinh cũng không phải là không thể sự tình."

"Ta đi, có hay không thần như vậy a."

"Pháp thần nói ngươi còn không tin sao? Pháp thần nhưng cho tới bây giờ đều không có đã lừa gạt chúng ta!"

"Hơn nữa ngươi xem hắn mở topic biểu hiện đẳng cấp."

"Cấp 200 a!"

"Điều này nói rõ pháp thần đã tăng lên tới cấp 200 a!"

"Thật không biết lên tới cấp 200 sẽ là một loại gì tư vị."

"Đừng nói nữa, cấp 100 cũng đã là đời ta không cách nào sánh bằng độ cao."

"Chí ít chúng ta bây giờ đã biết có cấp 200 cái này một đẳng cấp. Cũng không thua thiệt!"

Trần Dịch bên này.

Có thể thấy rõ ràng.

"Xem cùng với chính mình « tư tưởng dấu chạm nổi » độ hoàn thành đi tới 100%.'Chúc mừng ngài, « tư tưởng dấu chạm nổi » độ hoàn thành đã 100%!"

'Chúc mừng ngài, thu được SSS cấp thiên phú « tư tưởng dấu chạm nổi »!"

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không gì sánh được vui vẻ.

Lần này.

Cuối cùng là để cho mình yên tâm.

Dù sao cái này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ nghe cũng quá dọa người. Hơn nữa còn là từ hai hạng thần chi quyền bính tiến giai thành Chủ Thần. Trước khi vẫn lạc.

Tuyệt đối sẽ lưu lại vô số chuẩn bị ở sau. Đúng lúc này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần nói ra: "Ta có thể cảm giác được ở đây quy tắc có chút dị thường, rất có thể sẽ có binh thú xuất hiện, chờ một hồi ngươi nhất định phải cẩn thận."

Trần Dịch gật đầu.

"Ta biết rồi!"

Mà đúng lúc này.

Một bả màu bạc trắng bảo kiếm, lúc này bỗng nhiên thoáng hiện đến Trần Dịch trước mặt bọn họ. Khi thấy thanh kia màu bạc trắng bảo kiếm, Trần Dịch mới có chút kỳ quái.

Ngay sau đó.

Trần Dịch liền thấy thanh kia màu bạc trắng bảo kiếm trực tiếp liền biến thành một đầu khổng lồ ngân sắc Cự Ưng. Nhìn lấy cái kia ngân sắc Cự Ưng.

... . .

1010 110 Trần Dịch mới hiểu rõ những thứ này hư vô Thần Giới quái vật biết gọi làm binh thú.

Mùa thu hoạch Chủ Thần lúc này nói ra: "Vận khí không tệ, chỉ gặp một đầu tương đương với Thượng Vị Thần Chi binh thú."

"Rất dễ giải quyết."

Mà đúng lúc này.

Cái kia màu ngân bạch Cự Ưng giờ khắc này ở hư không đình trệ xuống tới.

Trực tiếp hướng về phía Trần Dịch cùng mùa thu hoạch Chủ Thần cái này phiến nổi lên cánh. Một cỗ ngang mấy ngàn vạn km cuồng phong lúc này hiện lên. Cuồng phong kia ở giữa.

Còn có vô số màu bạc trắng bảo kiếm đi theo cuồng phong hướng phía Trần Dịch bên này cuốn tới. Mùa thu hoạch Chủ Thần thấy như vậy một màn.

Trực tiếp liền vận dụng mùa thu hoạch Chủ Thần Lực, đem những ngân bạch đó sắc bảo kiếm cho rằng trái cây thu vào ống tay áo của mình ở giữa. Vô luận con kia binh thú sử dụng bao nhiêu lực lượng.

Mùa thu hoạch Chủ Thần đều một mình toàn thu. Từ từ.

Con kia màu ngân bạch Cự Ưng trực tiếp liền biến trở về nguyên bản dáng vẻ. Một bả màu ngân bạch bảo kiếm.

Lúc này lẳng lặng các trí trong hư không. Nhìn lấy cái kia màu ngân bạch bảo kiếm.

Mùa thu hoạch Chủ Thần nhìn về phía Trần Dịch.

"Đây coi là bên trên là một thanh Thượng Vị Thần Khí, nhưng chỉ gần chỉ là một thanh khí phôi, còn cần chính ngươi uẩn dưỡng, ngươi cần không ?"

Trần Dịch liền vội vàng gật đầu.

"Cần, ta cần."

Mùa thu hoạch Chủ Thần gật đầu.

Sau đó liền đem cái kia màu bạc trắng bảo kiếm thu qua đây. Sau đó trực tiếp liền ném cho Trần Dịch.

Trần Dịch bên này cũng là được như nguyện lấy được cái này Thần Chỉ phôi thai, sau đó.

Trần Dịch liền theo mùa thu hoạch Chủ Thần hướng phía phía trước lần nữa bay đi.

Bởi hư vô Thần Giới trước sau trái phải cảnh sắc đều là giống nhau như đúc. Trần Dịch ánh mắt cũng không khỏi có chút uể oải.

Mùa thu hoạch Chủ Thần hiển nhiên là đã thành thói quen. Không chút nào Trần Dịch loại trạng thái kia. Trần Dịch cũng là phát hiện.

Chính mình hai thần lúc này đã cách cái kia Thần Tàng càng ngày càng gần. Chỉ là mùa thu hoạch Chủ Thần cũng không biết chuyện này.

Sắc mặt biểu tình vẫn là trước sau như một.

Mà đúng lúc này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần bỗng nhiên cảm thấy chu vi có một ít không tầm thường. Ngay sau đó.

Một thanh kim sắc Phương Thiên Họa Kích lúc này xuất hiện ở mùa thu hoạch Chủ Thần trước mặt.

Nhìn lấy cái kia Phương Thiên Họa Kích, mùa thu hoạch Chủ Thần ánh mắt hiếm thấy xuất hiện vẻ ngưng trọng.

"Đáng chết, đây là người Chủ Thần cấp binh thú!"

Nhìn lấy mùa thu hoạch Chủ Thần bộ dáng như vậy.

Trần Dịch rõ ràng cảm giác, sợ rằng không chỉ là Chủ Thần cấp binh thú đơn giản như vậy. Mùa thu hoạch Chủ Thần lúc này nói ra: "Một gã Chủ Thần cấp binh thú bên người, có ít nhất hai gã đồng đẳng cấp Chủ Thần cấp binh thú tồn tại."

"Đây là vô số năm qua tích lũy được kinh nghiệm, chẳng bao giờ bỏ qua."

Lúc này.

Cái kia Phương Thiên Họa Kích bỗng nhiên lóng lánh nổi lên tia chớp màu vàng. Từ từ.

Phương Thiên Họa Kích hoàn toàn bị tia chớp màu vàng vây quanh. Từ từ.

Quả banh kia hình tia chớp màu vàng ngưng kết.

Nội bộ xuất hiện một đầu khổng lồ kim sắc mãnh hổ. Kim sắc mãnh hổ chiều cao khoảng chừng nghìn vạn km.

Hầu như chiếm cứ Trần Dịch tất cả ánh mắt. Mà đúng lúc này.

Thanh Long cùng Bạch Xà, lúc này cũng xuất hiện ở màu vàng kia mãnh hổ bên cạnh. Hình thể cùng thân thể tản ra mạnh mẽ khí tức.

So với kia kim sắc mãnh hổ còn chỉ có hơn chứ không kém. Thấy như vậy một màn.

Mùa thu hoạch chủ Thần Nhãn thần ngưng trọng không gì sánh được.

"Trần Dịch, bảo vệ tốt chính mình, ngàn vạn lần không nên không nỡ dùng Long Thần nhẫn."

Sau đó.

Mùa thu hoạch Chủ Thần mở ra chính mình tầng thứ nhất Pháp Tướng.

Đó là một tên người xuyên áo tang, cầm trong tay khổng lồ lưỡi hái người bù nhìn. Người bù nhìn chừng hai chục triệu km cao như vậy.

So với kia ba con binh thú.

Cao hơn một lần!

Trần Dịch nhìn lấy cái kia mùa thu hoạch chi thần giai đoạn thứ nhất Pháp Tướng. Rung động trong lòng không ngớt.

Người rơm này, xem giá thế này, quả thực có thể thu gặt toàn bộ! Mà đúng lúc này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần cùng ba con binh thú chiến đấu. Vào thời khắc này cũng đã triển khai.

Mà Trần Dịch.

Cũng là lặng lẽ mở ra bảo tàng cửa. Trực tiếp liền chạy vào hư vô Thần Tàng bói!.