Chương 161: Vào Thần Tàng, phân tích thần bí toái thạch. .

Chương 161: Vào Thần Tàng, phân tích thần bí toái thạch. .

Đây là một chỗ tràn đầy loạn thạch không gian.

Ngoại trừ những thứ kia tạp nhạp tảng đá. Cũng chỉ có cái kia hư không vô tận. Trần Dịch vừa mới đến Thần Tàng bên trong.

Cũng cảm giác được thân thể mình một hồi ung dung.

Nơi này cùng hư vô Thần Giới quy tắc cũng không giống nhau. Làm cho Trần Dịch hoàn toàn đã không có cái loại này khủng hoảng cảm giác.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Trần Dịch kinh ngạc phát hiện. Chính mình tại Thần Tàng trung.

Lại có thể chứng kiến mùa thu hoạch Chủ Thần cùng cái kia ba con binh thú chiến đấu. Cái này Thần Tàng bầu trời.

Lúc này đang ở hình chiếu lấy hình ảnh. Mùa thu hoạch Chủ Thần hình thái thứ nhất đối phó cái này ba con binh thú có chút cật lực. Ngay sau đó.

Mùa thu hoạch Chủ Thần biến thành hình thái thứ hai.

Chỉ thấy người rơm kia mặc áo tang lúc này tiêu thất, thay vào đó một thân trường bào màu vàng óng. Cả người lồng đơn ở trường bào bên trong. Thấy không rõ bên trong là cái gì.

Trong tay liêm đao cũng ở lúc này tiêu thất.

Vô số kim sắc chim nhỏ lúc này bỗng nhiên từ cái kia trường bào màu vàng óng bên trong xuất hiện. Đây là mùa thu hoạch chim.

Nếu như thế giới nào có chỉ mùa thu hoạch chim. Tất cả thu hoạch.

Sẽ vĩnh viễn mùa thu hoạch xuống phía dưới. Lúc này.

Những thứ này có thể so với thần thú kim sắc chim nhỏ. Dường như mũi tên rời cung.

Hướng phía cái kia tam đầu binh thú liền vọt tới. Kim sắc chim nhỏ.

Mỗi cái đều có hủy thiên diệt địa lực lượng. Từ từ.

Ba con binh thú đã bị vây quanh ở trong đó, bị kim sắc chim nhỏ không ngừng mổ đi huyết nhục. Lúc này cái kia Thanh Long trực tiếp liền đem thân thể của mình đoan rúc.

Ngay sau đó.

Một đạo Long Ngâm truyền ra. Thanh Long chia ra làm cửu.

Chín cái Thanh Long thân thể lóng lánh vô cùng thiểm điện, đem tất cả kim sắc chim nhỏ toàn bộ bao phủ ở trong đó. Bùm bùm.

Vô số kim sắc chim nhỏ vào giờ khắc này đều hóa thành xác chết cháy rơi xuống phía dưới. Trần Dịch nhìn ra.

Đó cũng không phải là Lôi Điện Pháp Tắc.

Mà là nào đó lực lượng lấy sấm sét hình thức sở biểu hiện ra, cùng thần phạt chi lôi không sai biệt nhiều. Làm kim sắc chim nhỏ bị diệt tẫn.

Bạch Xà cùng Kim Hổ cũng đều vào thời khắc này thi triển ra sát chiêu.

Chỉ thấy cái kia Bạch Xà lúc này đem thân thể thẳng đứng, đầu đuôi thân cao hầu như muốn vượt qua cái kia mùa thu hoạch Chủ Thần.

Ngay sau đó.

Bạch Xà đuôi bay thẳng đến mùa thu hoạch Chủ Thần quất một cái. Ngay sau đó.

Một đạo Bạch Mang xuất hiện.

Liền hướng phía cái kia mùa thu hoạch Chủ Thần công tới. Chủ Thần cấp thương tổn.

Mùa thu hoạch Chủ Thần cũng không dám khinh thường.

Lần nữa phóng xuất ra vô số mùa thu hoạch chim. Mà những thứ kia kim sắc mùa thu hoạch chim.

Cũng là trực tiếp trợ giúp mùa thu hoạch Chủ Thần ngăn cản lần này thương tổn. Kim sắc lão hổ lúc này.

Trực đĩnh đĩnh hướng phía mùa thu hoạch Chủ Thần đánh tới. Thấy như vậy một màn.

Mùa thu hoạch Chủ Thần hình thái lần nữa biến hóa từ từ.

Danh nửa người trên là Bạch Tượng, dưới nửa là thân người thần chi lúc này xuất hiện ở cái kia Kim Hổ trước mặt. Mà Bạch Tượng vòi voi trực tiếp liền đem Kim Hổ thổi sang trong miệng.

Thấy như vậy một màn.

Cái kia Thanh Long cùng Bạch Xà vội vã đến đây nghĩ cách cứu viện.

Trần Dịch nhìn lấy mùa thu hoạch Chủ Thần cùng những lính kia thú chiến đấu, cảm giác nhất thời nửa khắc là hết không được. Sau đó.

Trần Dịch chuẩn bị trước thăm dò một chút cái này Thần Tàng. Dù sao.

Đây chính là vô số Chủ Thần đều tha thiết ước mơ Thần Tàng.

Bây giờ lại để cho mình như vậy một gã Hạ Vị Thần chỉ trước tiên tìm được rồi. Truyền đi không biết sẽ để cho bao nhiêu Thần Chỉ trở nên kinh hãi.

Đương nhiên.

Trần Dịch chết cũng sẽ không nói ra bản thân cư nhiên tìm được rồi Thần Tàng. Không phải vậy.

Đến lúc đó khả năng liền thật đã chết rồi. Sau đó.

Trần Dịch quan sát cái kia Thần Tàng bên trong toái thạch. Nói là toái thạch.

Trần Dịch càng cảm giác hơn là nào đó đồ vật vỡ vụn phía sau sinh ra khối vụn. Bởi vì mặt trên lóe ra nào đó xám lạnh kim loại sáng bóng.

Hơn nữa.

Những thứ này toái thạch tựa hồ là dựa theo nào đó quy tắc vận hành. Giống như là giữa bọn họ có nào đó dẫn dắt lực lượng.

Toàn thân toái thạch.

Nhìn lấy giống như là nhất kiện bể nát Luân Bàn. Có quy luật tại trong hư không chuyển động.

Nhìn lấy những thứ kia toái thạch.

Trần Dịch trực tiếp liền bay đến một khối giác đại toái thạch mặt trên. Toái thạch có chừng 300 m³ tả hữu.

Giống như là một cái nhà biệt thự thuyền cao thấp.

Trần Dịch thấy rõ ràng cục đá vụn kia mặt ngoài vô số hoa văn.

Những thứ này hoa văn dường như ẩn chứa nào đó quy tắc.

Chỉ là Trần Dịch hiện tại còn không biết trong này đến cùng ẩn chứa cái gì quy tắc. Nhìn lấy toái thạch.

Trần Dịch trực tiếp thi triển phân tích vạn vật không biết cái này phân tích vạn vật có thể hay không đem cái này toái thạch tin tức phân tích ra. Lúc này.

Hệ thống tiếng truyền đến.

"Ngài đang ở phân tích không biết toái thạch, thời gian 80 thiên."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút kinh ngạc. Phải biết rằng.

Phân tích cái kia Xích Đồng cung điện cũng bất quá mới mười cái mà thôi. Khối này toái thạch nhưng phải 80 thiên.

Bất quá cũng từ mặt bên nói rõ khối này toái thạch tầm quan trọng cùng trân quý tính. Sau đó.

Trần Dịch liền trực tiếp phân tích.

Phân tích quá trình sẽ không ngừng tiêu hao Trần Dịch sinh mệnh lực, thần lực cùng với trí tuệ. Vì vậy Trần Dịch cũng không thể quản hết được.

Duy nhất ngu nhạc chính là quan sát mùa thu hoạch Chủ Thần cùng cái kia ba con Chủ Thần cấp binh thú đối chiến. Trận chiến đấu này.

Đại khái đang tiến hành sau năm mươi ngày. Lấy mùa thu hoạch Chủ Thần thắng lợi mà kết thúc. Mà cái kia ba con binh thú.

Phân biệt biến thành Phương Thiên Họa Kích, Thanh Long Yển Nguyệt Đao cùng Trượng Bát Xà Mâu. Cái này ba cái Chủ Thần cấp binh khí phôi thai.

Trực tiếp đã bị mùa thu hoạch Chủ Thần thu đến ba lô. Sau đó.

Mùa thu hoạch chủ Thần Giải phép chia bộ dạng.

Nhưng hắn tự thân cũng là biến đến không gì sánh được chật vật.

Trên tóc Thần Quan đều bị những lính kia thú đánh rớt, tóc dài rối tung nhất địa. Trần Dịch thấy rõ ràng.

Cái kia mùa thu hoạch Chủ Thần đang ở nhìn chung quanh. Tựa hồ là đang tìm kiếm Trần Dịch thân ảnh. Nhưng theo thời gian trôi qua tìm không được Trần Dịch mùa thu hoạch Chủ Thần, trực tiếp liền lấy ra một tấm quyển trục. Nhìn lấy tấm kia lấy trục.

Trần Dịch không có từ trước đến nay cảm thấy một hồi tim đập nhanh. Đây tựa hồ là mùa thu hoạch Chủ Thần lưu lại chuẩn bị ở sau. Dùng để tìm kiếm mình chuẩn bị ở sau.

Trần Dịch trong lòng có chút khẩn trương.

Một phần vạn cái này mùa thu hoạch Chủ Thần phát hiện chính mình đi vào Thần Tàng, vậy mình chẳng phải là nguy hiểm. Lúc này mùa thu hoạch Chủ Thần cái này.

Mới vừa tiêu diệt cái kia ba con binh thú Trần Dịch lại không thấy bóng dáng.

Nhưng mùa thu hoạch Chủ Thần cũng sớm đã ở Trần Dịch thân thể phóng ra chính mình mùa thu hoạch ấn ký, có thể cảm giác được Trần Dịch cũng chưa chết.

Hiện tại chỉ là không biết Trần Dịch ở cái gì vị trí.

Nghĩ vậy.

Mùa thu hoạch Chủ Thần trực tiếp liền lấy ra truy tung thần lực quyển trục. Xé mở sau đó.

Cái kia truy tung thần lực quyển trục trực tiếp liền biến thành một căn thần lực sợi tơ liên tiếp trong chỗ u minh không gian. Một đạo 7.

Lúc này xuất hiện ở cái kia mùa thu hoạch Chủ Thần trước mặt. Mà cái kia thần lực sợi tơ đã ngập vào. Cửa đại khái chỉ cao khoảng ngàn mét.

Chiều rộng cũng chỉ có trăm mét.

Nhìn lấy giống như là một đạo kẽ nứt. Khi thấy cánh cửa kia.

Mùa thu hoạch Chủ Thần trong lòng bỗng nhiên máy động.

Chẳng lẽ đây chính là đi trước Thần Tàng cửa sao? Trần Dịch tiểu tử này thì đã tiến vào! Nghĩ vậy, mùa thu hoạch Chủ Thần không còn có biện pháp bảo trì bình tĩnh. Khá lắm.

Trần Dịch tiểu tử này không biết dùng phương pháp gì, thì đã trước giờ tiến vào Thần Tàng. Sau đó.

Mùa thu hoạch Chủ Thần trực tiếp liền hướng phía cánh cửa kia bay đi. Nhưng sau một khắc.

Cánh cửa kia trực tiếp liền bạo phát khó có thể tưởng tượng lực lượng. Đem mùa thu hoạch Chủ Thần trong phút chốc liền bắn bay nghìn vạn dặm. Mới vừa kết thúc đại chiến.

Còn không có khôi phục như cũ mùa thu hoạch Chủ Thần. Lúc này cảm giác Thần Khu đều phải bị cánh cửa kia vỡ nát.

"Khái khái."

Mùa thu hoạch chủ Thần Nhẫn không được ho ra miệng kim sắc thần huyết. Thần huyết rơi không trung.

Dường như nặng nhất núi cao hướng phía phía dưới trụy lạc mà đi. Dù sao cũng là Chủ Thần máu.

Liền tính một cái tinh cầu cũng không thể chịu đựng một giọt. Sau đó.

Mùa thu hoạch Chủ Thần tại chỗ khôi phục lại thần lực của mình.

Đồng thời từ ba lô trong không gian lấy ra một chai dược tề uống vào. Dược tề xuống bụng.

Nhất thời bạo phát ra vô tận năng lượng màu xanh lam hải dương. Đem chỗ này không gian hư vô đều nhuộm phát lam. .

Mùa thu hoạch Chủ Thần lại là dựa vào cái này năng lượng hải dương không ngừng khôi phục cùng với chính mình Chủ Thần Chi Lực. Thần Tàng trong không gian.

Trần Dịch thấy như vậy một màn trong lòng cảm giác nặng nề. Khinh thường.

Không nghĩ tới cái này mùa thu hoạch Chủ Thần cũng sớm đã ở trên người của mình đặt thuộc với chính mình Thần Lực Ấn nhớ. Nhưng bây giờ Trần Dịch không có biện pháp chút nào.

Chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào thần bí này toái thạch phía trên. Theo thời gian đưa đẩy.

Mùa thu hoạch Chủ Thần cũng sớm đã khôi phục thần lực.

Mà Trần Dịch bên này.

Cũng đã tới phân tích toái thạch hồi cuối. Kèm theo một đạo hệ thống tiếng.

Trần Dịch mừng rỡ.

"Chúc mừng ngài, phân tích vạn vật phân tích thần bí toái thạch thành công."

Sau đó.

Thần bí kia toái thạch thuộc tính « Lục Đạo Luân bàn khối vụn »

« phẩm cấp »: Không biết « giới thiệu »: Phá toái Lục Đạo Luân bàn khối vụn, góp đủ sau đó, có thể trùng kiến Lục Đạo Luân bàn. Có thể lợi dụng Luân Hồi quyền bính đem cùng còn lại mảnh nhỏ dung hợp.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch đã không biết nên nói cái gì.

Lúc này phảng phất có một tấm vô hình lưới lớn đem chính mình cùng cái này liên hệ chặt chẽ đứng lên. Chẳng lẽ cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ phía trước liền đã từng đã đến cái này sao?

Sau đó ở nơi này để lại Lục Đạo Luân mâm mảnh nhỏ. Chờ đấy đời sau chính mình đến đây.

Nếu cái này dạng.

Ta đây sẽ nhìn một chút ngươi đến cùng có cái gì mưu hoa. Trần Dịch trong lòng gần như bình tĩnh.

Đã đến nơi này thì an tâm đi thôi.

Toàn bộ thuận theo dĩ nhiên là tốt.

Vô luận như thế nào.

Lấy mình bây giờ thực lực còn chưa tới biết được hết thảy thời điểm. Sau đó.

Trần Dịch điều động Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính. Tuy là chỉ có 1 % Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính.

Nhưng Trần Dịch cũng có thể đem những Lục Đạo Luân đó mâm mảnh nhỏ dung hợp tụ tập. Kèm theo trận trận quang huy.

Trần Dịch cũng đã đem cái kia Lục Đạo Luân bàn mảnh nhỏ toàn bộ đều điều động. Mà cái kia Lục Đạo Luân bàn mảnh nhỏ đang tiếp thụ đến Trần Dịch Luân Hồi quyền bính phía sau. Giống như là có linh tính giống nhau.

Trực tiếp mà bắt đầu chính mình tổ hợp đứng lên. Cuối cùng mảnh nhỏ một tia không lầm.

Tạo thành một vòng khổng lồ Lục Đạo Luân bàn. Lục Đạo Luân bàn tổng cộng có sáu quay vòng hoàn chỉnh phù văn. Từ ngoại vi đến nội bộ.

Một vòng vây quanh một vòng.

Cái này mỗi một quay vòng phù văn đều đại biểu cho một loại nói.

Thiên Đạo, Địa Đạo, đạo thần, Nhân Quả Đạo, Luân Hồi Đạo, số phận. Tối cường đại mệnh nói cũng là không ở nhóm này.

Chỉ có mệnh đạo chi nhánh quyền bính, Nhân Quả Đạo cùng số phận. Nhưng thời khắc này Lục Đạo Luân bàn còn rất nhiều vết nứt.

Đại biểu cho vẫn chưa có hoàn toàn chữa trị. 0.7 Trần Dịch hiện tại không cách nào sử dụng.

Sau đó.

Khổng lồ kia Lục Đạo Luân bàn. Trực tiếp mà bắt đầu thu nhỏ lại đứng lên. Từ từ.

Biến thành nửa cái lớn chừng bàn tay.

Trực tiếp liền bay đến Trần Dịch trong tay. Trần Dịch thấy rõ.

Cái kia Lục Đạo Luân bàn giống như là ổ trục một dạng. Nguyên bản mỗi một quay vòng phù văn cũng có thể chuyển động.

Nhưng bây giờ bởi cái kia Lục Đạo Luân bàn còn không có chữa trị hoàn tất. Vì vậy không cách nào chuyển động đứng lên.

Cắm ở nơi đó không cách nào nhúc nhích.

Trần Dịch sau đó đem Lục Đạo Luân mâm thuộc tính kiểm tra một hồi.

« Lục Đạo Luân áng »

« phẩm cấp »: Chí Cao Thần Khí « quyền bính - 1: Thiên Đạo « quyền bính hai »: Mà nói « quyền bính ba 1: Đạo thần « quyền bính bốn »: Nhân Quả Đạo « quyền bính ngũ »: Luân Hồi Đạo « quyền bính sáu 1: Số phận còn lại không có bất kỳ giải thích. Trần Dịch phỏng đoán.

Đây chính là có thể để người ta nắm giữ lục đạo quyền bính Chí Cao Thần Khí. Nhưng cũng không thể khiến người ta trực tiếp nắm giữ.

Mà là muốn dùng ngộ tính của ngươi đi lĩnh ngộ. Cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ.

Cũng vẻn vẹn chỉ là nắm trong tay Nhân Quả Đạo cùng Luân Hồi Đạo mà thôi. Đúng lúc này.

Thần Tàng không gian ở giữa.

Một cơn lốc xoáy lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Trừ bỏ cao thấp.

Cùng ở chủ trong vũ trụ đi vào hư vô Thần Giới đạo kia vòng xoáy giống nhau như đúc. Lục Đạo Luân bàn bị lấy đi về sau.

Dường như.

Chân chính Thần Tàng không gian mới vừa mở ra. ..