Chương 162: Chân chính hư vô Thần Tàng, vận khí chi thần quyền bính! .

Chương 162: Chân chính hư vô Thần Tàng, vận khí chi thần quyền bính! .

Nhìn lấy đạo kia vòng xoáy.

Trần Dịch không do dự liền đi vào. Hiện tại.

Đã có thể xác định.

Trong này tuyệt đối là vậy chân chính hư vô Thần Tàng.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là cái này không gian hư vô, chỉ có cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính mà thôi. Nhưng Trần Dịch bây giờ còn là có chút lo lắng.

Dù sao cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ phía trước đã tới cái này.

Hơn nữa cái này Lục Đạo Luân bàn còn không biết chuyện gì xảy ra bị vỡ nát. Kế tiếp cũng chỉ có thể cẩn thận cẩn thận hơn.

Sau đó.

Trần Dịch vì mình khoác lên vô số Nguyên Tố hệ phòng ngự kỹ năng. Những thứ này phòng ngự kỹ năng đều đã đến « thần » cấp.

Lực phòng ngự khẳng định không thể nói.

Nhưng nếu như đụng tới không thể ngăn cản thương tổn. Trần Dịch tuyệt đối sẽ trực tiếp tử vong.

Nhưng dù sao cũng là Thần Tàng.

Thêm lên bên ngoài lại có mùa thu hoạch Chủ Thần tại nơi này. Tuy là cái này mùa thu hoạch Chủ Thần nhân phẩm nhìn lấy không sai. Nhưng gặp phải lớn như vậy lợi ích.

Trần Dịch không dám hứa chắc.

Cái này mùa thu hoạch Chủ Thần biết làm ra chuyện gì. Sau đó.

Trần Dịch liền lấy hết dũng khí bước vào vòng xoáy kia cửa. Xuống một giây.

Mùa thu hoạch Chủ Thần nhất thời cảm giác được liên tiếp Trần Dịch thần lực sợi tơ lúc này trực tiếp gãy. Xảy ra chuyện như vậy.

Hắn thấy liền chỉ có một khả năng. Đó chính là Trần Dịch lúc này đã tử vong. Mùa thu hoạch Chủ Thần minh bạch.

Trần Dịch đi vào tử vong xác suất phi thường lớn.

Dù sao cũng không biết cái này Thần Tàng trung biết có nguy hiểm gì. Mà theo cái kia thần lực sợi tơ gãy.

Đi vào Thần Tàng cánh cửa kia lúc này cũng từ từ biến mất.

"Không phải!"

Mùa thu hoạch Chủ Thần không gì sánh được điên cuồng.

Hiện tại cái này môn nếu như tiêu thất.

Không biết lúc nào mới có thể lần nữa gặp lại. Nhưng mặc cho từ mùa thu hoạch Chủ Thần làm sao vào.

Cũng không có cách nào tới gần nơi này cửa. Theo cửa hoàn toàn biến mất.

Mùa thu hoạch Chủ Thần thần sắc biến đến không gì sánh được chán chường. Bây giờ.

Hi vọng cuối cùng cũng đã biến mất.

. . . . .

Thần Tàng trung.

Trần Dịch cái này thời điểm đã tới bên trong.

Lệnh Trần Dịch kinh ngạc chính là.

Cái này Thần Tàng trung cũng không phải là một chỗ hư vô.

0 mà là một xử thế giới.

Cái này khắp nơi đều là Trần Dịch chưa từng thấy qua kỳ hoa dị thảo. Phẩm cấp cũng đều không thấp.

Căn nguyên thực vật đống lớn.

Thậm chí còn có một ít Thần cấp thực vật.

Trần Dịch chứng kiến sau đó, trực tiếp đã nghĩ đem các loại Thần cấp thực vật thu được balo của mình ở giữa. Nhưng ngay sau đó.

Trần Dịch đã bị một loại kỳ dị lực lượng văng ra.

Hình như là có thứ gì đang bảo vệ lấy những thực vật này. Nhìn đến không có biện pháp ngắt lấy những thực vật này.

Trần Dịch cũng liền bỏ qua đem những thực vật này thu nhập túi đeo lưng ý tưởng. Sau đó.

Trần Dịch bay về phía trước.

Theo Trần Dịch đi tới.

Trần Dịch lúc này ở phía xa thấy được một tòa khổng lồ thần điện. Thần điện cách cục đại khái giống như một tòa hoàng cung.

Ngoại trừ phía trước khổng lồ kia đền miếu. Phía sau còn có các dạng phòng ở.

Dường như có cái gì đoàn người ở nơi này sinh hoạt quá. Chứng kiến thần điện phía sau.

Trần Dịch lập tức liền hướng phía thần điện kia bay đi. Thần điện này trung.

Không biết có dạng nào tồn tại. Liền tại Trần Dịch tới gần thần điện thời điểm. Lạch cạch!

Trần Dịch nhất thời từ không trung rớt xuống. Trực tiếp liền quăng ngã như chó gặm bùn.

"Phi phi!"

Trần Dịch chỉ cảm thấy ê răng không gì sánh được.

Cái này Thần Tàng không gian bùn đất, ăn có một cỗ cay đắng. Trần Dịch liếc nhìn trước mặt thần điện.

Nhất thời cảm giác thần điện này có chút không phải hữu hảo. Còn làm cái gì cấm bay Lĩnh Vực.

Hơn nữa Trần Dịch còn cảm giác thần lực của mình đều bị giam lại. Hoàn toàn không có phía trước như vậy vận chuyển như ý.

Chính mình tại cái này Thần Tàng không gian.

Hầu như cùng phàm nhân cùng cấp.

Tấm tắc.

Trần Dịch thanh lý một chút chính mình xiêm y ở trên bùn đất. Liền chuẩn bị hướng phía thần điện đi tới.

Nhưng vừa mới đến thần điện trước bậc thang.

Đông

Trần Dịch trán nhất thời đã bị xô ra cái bọc lớn. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút kỳ.

Đây là cái gì kết giới.

Cư nhiên có thể đem mình Thần Thể đều xô ra cái bọc lớn. Không nghĩ tới còn có như thế cái kết giới.

Phỏng chừng chuyên môn dùng để phòng ngự ngoại lai xâm lấn phòng ngự pháp trận. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng về phía cái kia hư không pháp trận phóng ra phân tích vạn vật. Bên tai xuất hiện hệ thống tiếng.

"Ngài sử dụng phân tích vạn vật, trước mặt phân tích dự tính thời gian 10 giờ đồng hồ."

Nghe được có mười giờ.

Trần Dịch trực tiếp đứng lấy bất động.

. . . . .

Hư vô Thần Giới nơi nào đó.

Giết chóc Chủ Thần lúc này đang ở đem một đầu bạch lang trảm dưới kiếm. Theo sau cùng kêu thảm thiết.

Bạch lang trực tiếp liền biến thành một cây trường thương màu trắng. Nhìn lấy cái kia trường thương màu trắng.

Giết chóc Chủ Thần thoả mãn gật gật đầu. Sau đó nhìn về phía Hoàng Kim bất hủ chi thần.

"Cái chuôi này chủ thần khí phôi thai vừa lúc thích hợp ngươi."

Hoàng Kim bất hủ chi thần nhìn lấy cái kia thần khí phôi thai gật đầu.

"Cảm ơn ngài."

"Ha ha, không có việc gì, ngươi là ta thuộc thần, đương nhiên là càng cường đại càng tốt."

Mà đúng lúc này.

Chân trời truyền đến một đạo ánh sáng màu vàng. Nhìn lấy hào quang màu vàng óng kia.

Giết chóc Chủ Thần có chút kỳ quái.

"Tại sao lại ở đây nhìn thấy mùa thu hoạch Chủ Thần."

Mùa thu hoạch Chủ Thần tựa hồ là có mục đích hướng phía giết chóc Chủ Thần mà đến. Khi đi tới giết chóc Chủ Thần bên này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần ánh mắt do dự một chút.

Nhưng vẫn là nói ra: "Giết chóc, ta có chuyện cần muốn nói với ngươi một cái."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần nói như vậy.

Giết chóc Chủ Thần có chút kỳ quái.

Nhưng lập tức nói ra: "Có thể, bất quá không biết là chuyện gì ?"

Mùa thu hoạch Chủ Thần chậm rãi mở miệng.

"Ta tìm được rồi Thần Tàng!"

"Cái gì ? ! ! !"

Giết chóc Chủ Thần không bình tĩnh.

Thần Tàng.

Cư nhiên thực sự làm cho mùa thu hoạch Chủ Thần tìm được rồi. Nhưng hắn tại sao phải cho tự mình nói đâu. Chính mình một người hưởng dụng không tốt sao ?

"Tin tức này có thể tin được không ?"

Giết chóc Chủ Thần trực tiếp hỏi.

Nghe được giết chóc Chủ Thần nói như vậy. Mùa thu hoạch Chủ Thần chậm rãi gật đầu.

"Chuyện này là tuyệt đối có thể tin, mà cho nên ta tới tìm ngươi, là bởi vì ta một người lực lượng là không có biện pháp mở ra cái kia Thần Tàng Chi Môn."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần nói như vậy. Giết chóc Chủ Thần gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta cũng sẽ không nói cái gì, hiện tại đi qua."

Sau đó.

Giết chóc Chủ Thần quay đầu nhìn về phía Hoàng Kim bất hủ chi thần.

"Ngươi bây giờ còn chưa có thăng cấp Chủ Thần, dễ dàng bị người khác nhìn trộm não hải ý tưởng, cho nên bây giờ ngươi trước biến thành thần tượng bỏ vào ta trong túi đeo lưng."

Nghe được câu này.

Hoàng Kim bất hủ chi thần gật đầu.

"Là, Chủ Thần!"

Sau khi nói xong.

Hoàng Kim bất hủ chi thần biến thành một tòa Hoàng Kim thần tượng. Sau đó.

Giết chóc Chủ Thần liền đem cái kia Hoàng Kim thần tượng đặt ở trong túi đeo lưng của chính mình. Nhìn về phía mùa thu hoạch Chủ Thần.

"Hiện tại đi ah."

Tốt

Mùa thu hoạch Chủ Thần cùng giết chóc Chủ Thần lúc này trực tiếp liền biến thành một đạo lưu quang hướng về phương xa bay đi. Trần Dịch cái này.

Cũng đã đem cái kia phòng ngự pháp Trận Giải tích hoàn tất.

"Chúc mừng ngài, phân tích phòng ngự pháp trận hoàn tất, thu được hạng nhất đi vào pháp trận ấn quyết."

Trần Dịch trong đầu.

Nhất thời xuất hiện một bộ đi vào pháp trận ấn quyết. Nhưng không phải vào cửa trước đại điện ấn quyết.

Mà là từ cửa sau đi vào ấn quyết.

Hơn nữa vào thần điện cũng chỉ có như vậy một loại phương pháp. Đó chính là sử dụng loại này giải phong ấn quyết đi vào.

Cái này một ấn quyết.

Có thể trợ giúp Trần Dịch mở ra thông đạo. Làm cho Trần Dịch ở trong đó thông suốt.

Thế nhưng thông đạo một phút đồng hồ sau sẽ tự động đóng lại. Nếu như trong vòng một phút không có xuất thần điện.

Cũng sẽ bị thần điện phòng ngự pháp trận trực tiếp nghiền thành thịt vụn. Sau đó.

Trần Dịch vòng quanh thần điện, đi tới thần điện phía sau. Thần điện phía sau.

Vừa lúc có một chỗ cửa sau.

Trần Dịch nhớ lại mới vừa bố cục hình ảnh.

Phát hiện cái này một cửa sau chắc là đến khu cư ngụ môn hộ. Trần Dịch ngưng thần tĩnh khí.

Trong tay không ngừng bấm tay niệm thần chú.

Đồng thời mặc niệm từ cái kia pháp Trận Giải tích mà đến chú ngữ. Ngay sau đó.

Trần Dịch thấy rõ ràng một chỗ thông đạo nối thẳng thần điện hậu viện. Thời gian chỉ có một phút đồng hồ.

Trần Dịch không dám dây dưa.

Sau đó thật nhanh đi vào cửa sau. Nhìn quét một phen.

Trần Dịch phát hiện cái này ấn quyết vẻn vẹn cũng chỉ có thể đủ trợ giúp chính mình tại hậu viện này tùy ý hành tẩu. Thần điện trước mặt lại không cách nào đi vào.

Trần Dịch ngẫu nhiên liền mở ra một chỗ cửa phòng. Trong phòng đồ dùng trong nhà đầy đủ mọi thứ.

Nhưng Trần Dịch lại có thể cảm giác được những gia cụ này cùng với trang sức phẩm toàn bộ đều bị pháp trận bao phủ. Chính mình căn bản là không cách nào đụng vào.

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch thấy được một tấm bày trên bàn bạch sắc khăn tay. Tay kia khăn không có bị pháp trận bao phủ.

Trần Dịch là có thể lấy đến trong tay. Sau đó.

Trần Dịch đi tới trước bàn.

Trực tiếp đem khăn tay lấy đến trong tay. Trần Dịch nhìn lấy khăn tay.

Điều tra rảnh tay khăn thuộc tính.

« Vân Phương Mạt »

« phẩm cấp »: Không biết « hiệu quả »: Triệu hồi ra một đóa khí vận Bạch Vân bảo hộ thân mình. Không có những thứ khác thuộc tính giới thiệu.

Nhưng Trần Dịch cảm giác cái này Vân Phương Mạt công năng tuyệt đối không chỉ hiệu quả này giới thiệu đơn giản như vậy. Sau đó.

Trần Dịch đem tay kia khăn bỏ vào balo của mình không gian. Nhìn chung quanh bốn phía một cái.

Trần Dịch phát hiện.

Căn phòng này bên trong những vật khác toàn bộ đều không thể di chuyển. Trần Dịch liền lui ra ngoài.

Kế tiếp mấy chục giây.

Trần Dịch lại tìm mấy cái gian phòng. Nhưng đồ vật bên trong cũng không thể di chuyển. Mắt thấy thời gian sắp đến. Trần Dịch thật nhanh chạy ra ngoài. Trước ở cuối cùng hai giây trước.

Trần Dịch đi ra thần điện pháp trận.

Oanh

Thông đạo chợt đóng cửa.

Trần Dịch có thể cảm nhận được đóng cửa lúc cái loại này bàng bạc lực lượng. Nếu như mình không có đúng lúc đi ra.

Chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp chết ở bên trong. Nhìn lấy cái kia cửa sau.

Trần Dịch muốn lần nữa sử dụng cái kia giải phong ấn quyết. Lại phát hiện đã không có biện pháp tiến vào. Nguyên lai cái này giải phong ấn quyết chỉ có thể dùng một chút. Còn muốn đi vào.

Liền muốn lại tới.

Xem ra lại muốn sử dụng phân tích vạn vật. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch hô to một tiếng.

"Phân tích vạn vật!"

Trần Dịch sau đó sử dụng phân tích vạn vật. Ngay sau đó.

Bên tai của hắn truyền đến hệ thống tiếng.

"Phân tích vạn vật mất đi hiệu lực, không cách nào phân tích."

Trần Dịch nghe được câu này phía sau bối rối.

Nguyên lai phân tích vạn vật cũng chỉ có thể đủ lý giải tích một lần. Còn muốn đi vào.

Cũng chỉ có thể suy nghĩ những phương pháp khác.

Lần này vẻn vẹn chỉ đạt được một tấm Vân Phương Mạt. Làm cho Trần Dịch có chút không cam lòng.

Cầm Xuất Vân khăn mùi soa.

Phía trên hiệu quả giới thiệu rất không rõ ràng. 223 chỉ nói có thể triệu hồi ra một đóa khí vận Bạch Vân. Trần Dịch chính mình có Kỳ Tích Chi Vận.

Không biết cái này số mệnh Bạch Vân có thể hay không đối với Kỳ Tích Chi Vận có bổ trợ. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch liền sử dụng cái kia Vân Phương Mạt.

Vân Phương Mạt trong nháy mắt liền hóa thân làm một đóa Bạch Vân. Bạch sắc mây mù lượn quanh ở Trần Dịch quanh người.

Sấn thác Trần Dịch giống như là trong truyền thuyết tiên nhân một dạng. Đúng lúc này.

Vân Phương Mạt biến thành người Bạch Vân.

Trực tiếp đã bị Trần Dịch trong mi tâm hồng tháp hút vào. Trần Dịch bên tai.

Lúc này cũng là xuất hiện hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài, thu được vận khí chi thần 1. 5% quyền bính."

"Kỳ Tích Chi Vận bắt đầu chuyển hoán vận khí chi thần quyền bính."

"Kỳ Tích Chi Vận tiêu thất."

"Chúc mừng ngài, thu được vận khí chi thần 3.5% quyền bính."

Sau đó.

Cái kia hồng tháp chu vi.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính.

Trực tiếp đã bị cái này 5 % vận khí chi thần quyền bính ép xuống. Trần Dịch nhìn lấy vận khí đó chi thần quyền bính.

Trong lòng kinh ngạc vạn phần.

Đây chính là vận khí chi thần quyền bính a. Đạt được sau đó.

Chính mình căn bản cũng không buồn có vận may phân.

Chỉ có chính mình có vận khí tốt, còn có thể ban tặng người khác tốt vận khí. Không chỉ có thể ban tặng người khác tốt vận 183 M còn có thể cướp đoạt người khác vận khí tốt. Đây quả thực là cường hãn.

Trần Dịch trong lòng đã không biết nói cái gì cho phải. Vẻn vẹn chỉ là một phương khăn tay mà thôi.

Để hắn thu được vận khí này chi thần quyền bính. Còn lại mấy cái bên kia không thể đụng đồ đạc.

Trần Dịch tin tưởng.

Tuyệt đối còn có so với Vân Phương Mạt còn muốn đồ tốt! Thực sự còn muốn lại vào đi một cái a.

Trần Dịch trong lòng nhìn lấy cái kia cả tòa thần điện. Trong lòng cũng đừng nói có bao nhiêu sàm.

Chỉ hy vọng còn có những phương pháp khác có thể đi vào. Trần Dịch lúc này nghĩ tới Hilliard.

Hilliard Tây Phong chi cấm chỉ.

Là chuyên môn khắc toàn bộ pháp trận cấm chế còn có kết giới tồn tại. Mặc dù bây giờ Hilliard chỉ là một gã Thần Thoại sinh vật.

Nhưng Trần Dịch có thể mang Hilliard giết chết sau đó, lại đem sống lại.

Trước tiên đem hắn Thiên Phú Cướp Đoạt qua đây.

Nói như vậy.

Có chính mình thần lực gia trì.

Tuyệt đối có thể phá vỡ ở đây pháp trận kết giới! Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra Giới Trung Kính. Một giây kế tiếp.

Hilliard tới cái địa phương này.

"Chủ nhân, ngài tìm ta có chuyện gì."

Nhìn lấy Hilliard.

Trần Dịch lúc này đã lấy ra Gaia chi thủ.

"Hilliard, kế tiếp, có thể phải ngươi hi sinh một chút."

PS: Ngày hôm nay bị kéo đi uống rượu, phỏng chừng ngày hôm nay cũng chỉ có 12,000 chữ, kế tiếp còn có chương một. ..