Chương 163: Dời hết Thần Tàng thế giới, đào sâu ba thước Trần cạo da. .

Chương 163: Dời hết Thần Tàng thế giới, đào sâu ba thước Trần cạo da. .

Chứng kiến Trần Dịch nói như vậy.

Hilliard có chút kỳ quái.

"Chủ nhân, làm sao vậy ?"

Không đợi Hilliard nói xong.

Một giây kế tiếp.

Trước mắt hắn liền xuất hiện một đạo bạch quang. Trong nháy mắt.

Hilliard phục sinh.

Tự thân thiên phú cũng đã bị Trần Dịch sở cướp đoạt.

Cái này Hilliard « bốn gió thủ hộ » vốn có bốn cái phong chi danh sách quy tắc. Hủy diệt, khôi phục, cấm chỉ, vắng lặng.

Trần Dịch mặc dù là nguyên Tố Chân chủ.

Nhưng đối với trong đó trước đây ba loại quy tắc cũng không có quyền bính. Hiện tại.

Trần Dịch cơ hồ là ở một giây đồng hồ bên trong liền rõ hiểu rõ quy tắc trong đó. Hiện tại.

Hắn cũng đã có được Hilliard bài trừ toàn bộ cấm chế năng lực.

Bất quá bây giờ Hilliard cũng là đã mất đi thiên phú như thế. Thần sắc của hắn không khỏi có chút thất lạc.

"Chủ nhân, ta bây giờ là không phải đã vô dụng a."

Trần Dịch nhìn thoáng qua Hilliard.

"Làm sao sẽ, kế tiếp ta có thể nên vì ngươi chúc phúc."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Hilliard gật đầu.

"Ừm ân, cảm ơn chủ nhân."

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền vì Hilliard thi triển chúc phúc chi lực. Trong nháy mắt.

Hilliard hình thể tăng cường một lần. Tứ duy thuộc tính cơ sở.

Lúc này toàn bộ đều giải phóng hạn chế. Cùng lúc đó.

Nói phong chi ấn ký xuất hiện ở Hilliard trên trán. Đó là hắn mới thức tỉnh huyết mạch thiên phú.

Hilliard phiến giật mình cánh.

Nhất thời liền cảm giác thực lực của chính mình so trước đó chí ít tăng lên gấp mười lần! Dù sao cũng là thuộc tính cơ sở càng về sau.

Gia tăng thực lực thì càng nhiều. Ngay sau đó.

Trần Dịch liền đem Hilliard đưa về Giới Trung Kính.

Mặc dù nói hiện tại Hilliard đã đối với hắn không có trợ giúp gì. Nhưng dù sao cũng đã trải qua rất nhiều chiến đấu.

Nếu như đem Hilliard đuổi về phong ưng thế giới hắn thật là có điểm luyến tiếc.

Sau đó.

Trần Dịch nhắm ngay thần điện kia hậu viện kết giới. Trong tay xuất hiện một cỗ gió.

Gió này ở Trần Dịch thần lực gia trì dưới đã thăng cấp làm hiểu rõ cấm làn gió. Có thể phá giải toàn bộ cấm chế.

Hậu viện này kết giới.

Ở Trần Dịch bỏ lệnh cấm làn gió dưới tác dụng. Từ từ xuất hiện một vết thương. Từ từ.

Chỗ rách biến đến càng lúc càng lớn.

Cuối cùng.

1 cái lối đi liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Nhìn lấy cái lối đi kia.

Trần Dịch vừa định bước vào.

Nhưng Trần Dịch không có từ trước đến nay cảm thấy một loại nguy hiểm. Bây giờ đã đã có được 5% vận khí chi thần quyền bính hắn.

0 0% tin tưởng trực giác của mình.

Sau đó.

Trần Dịch hướng phía bên trong ném một tảng đá.

Oanh

Một đạo màu đen yên diệt thiểm điện, trực tiếp liền bổ vào tảng đá kia bên trên. Tảng đá cơ hồ là một sát na liền biến mất không thấy.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch sợ ngây người.

Cái này bỏ lệnh cấm làn gió cư nhiên vô ích!

Trần Dịch bỏ qua sử dụng bỏ lệnh cấm làn gió đi vào ý tưởng. Nếu như chính mình đi vào.

Sợ rằng một giây kế tiếp đã bị cái kia yên diệt thiểm điện cho yên diệt ở bên trong vĩnh viễn không được siêu sinh.

"Hại, chính mình cái này xem như là vào bảo sơn tay không mà về đi."

Trần Dịch bay đến không trung.

Phát hiện cái này Thần Tàng không gian liền chỗ này thần điện. Còn lại đều là một ít hoa cỏ cây cối gì gì đó. Lắc đầu.

Trần Dịch ánh mắt trực tiếp nhìn chằm chằm những thứ kia hoa cỏ cây cối. Phía trước chính mình là bởi vì không có bỏ lệnh cấm làn gió.

Lại tăng thêm phân tích vạn vật lại quá mất thì giờ. Sở dĩ không đối các ngươi có ý tưởng.

Nhưng bây giờ thì khác.

Có lý giải cấm làn gió.

Trần Dịch quyết định.

Ngoại trừ thần điện kia.

Còn lại hoa cỏ cây cối gì. Tất cả đều cho dời đến Giới Trung Kính bên trong đi. Nói làm liền làm.

Mở ra Giới Trung Kính.

Một đạo không gian Truyền Tống Môn xuất hiện ở Trần Dịch trước người.

Trần Dịch cố ý đem truyền tống địa điểm ổn định ở một chỗ còn chưa mở mang đoạn đường. Lập tức.

Trần Dịch triệu hoán ra một cỗ bỏ lệnh cấm làn gió.

Cái này Thần Tàng thế giới cũng bất quá cũng chỉ có một vạn km² mà thôi.

Vô số hoa cỏ cây cối.

Đều bị Trần Dịch cấy ghép đến rồi Giới Trung Kính sau thế giới. Theo thời gian đưa đẩy.

Toàn bộ Thần Tàng thế giới.

Ngoại trừ trung tâm ngôi thần điện kia.

Còn lại toàn bộ đều là trụi lủi thổ địa. Một gốc cây cỏ cũng không có.

Nhìn lấy những thứ kia không có vật gì đại địa. Trần Dịch cười rồi.

Đây mới là làm một danh tầm bảo người chức nghiệp rèn luyện hàng ngày. Mặc kệ có hữu dụng hay không.

Lấy trước đi lại nói.

Mà mà trong đó có chút thực vật.

Trần Dịch muốn dùng phân tích vạn vật mới có thể thu được tin tức. Nhất định là không phải quý hiếm thực vật.

Đoán chừng là cầm đi ra bên ngoài sẽ dẫn phát tinh phong huyết vũ cái chủng loại kia quý hiếm. Trần Dịch không cam lòng nhìn thoáng qua ngôi thần điện kia.

Chờ sau này.

Sớm muộn gì cho ngươi dời hết.

Trần Dịch ở dời hết Thần Tàng thế giới sau đó. Bởi không có chuyện gì.

Trần Dịch trực tiếp liền đem lấy ra cái kia tràn ngập kẽ hở Lục Đạo Luân bàn. Hiện tại hắn nghĩ phân tích một cái cái này Lục Đạo Luân bàn.

Đến tột cùng cần cái gì dạng tài liệu. Mới có thể đem cái này Lục Đạo Luân bàn chữa trị.

"Ngài đang ở phân tích Lục Đạo Luân bàn, tìm kiếm chữa trị phương pháp trung "."

"Dự tính phân tích thời gian, 30 giờ đồng hồ."

Sau đó.

Trần Dịch liền an tâm tựa ở trên một tảng đá lớn, phân tích nổi lên cái này Lục Đạo Luân bàn.

. . . . .

Hư vô Thần Giới.

Mùa thu hoạch Chủ Thần cùng giết chóc Chủ Thần đã tới chỗ nào Thần Tàng môn hộ địa phương sở tại. Giết chóc Chủ Thần nhìn thoáng qua mùa thu hoạch Chủ Thần.

"Ngươi nói Thần Tàng nhập khẩu ở nơi này sao?"

Mùa thu hoạch Chủ Thần gật đầu.

"Ừm, là ở bên trong."

"Nhưng này không có gì cả a, ta Sát Lục Lĩnh Vực cũng không có bất kỳ phản ứng."

Nghe được giết chóc Chủ Thần lời nói.

Mùa thu hoạch Chủ Thần không khỏi có chút không nói.

"Nếu như nói Thần Tàng dễ dàng như vậy liền tìm được, hư vô Thần Giới cũng sẽ không vẫn lạc nhiều như vậy Chủ Thần."

Giết chóc Chủ Thần cười cười.

"Chỉ đùa một chút."

Sau đó.

Giết chóc Chủ Thần lấy ra một chai dược tề.

"Đây là dược tề chi thần trước đây còn không có vẫn lạc trước luyện chế hiện hình dược tề."

"Trước đây chính là muốn tìm tìm Thần Tàng mà luyện chế."

"Đáng tiếc còn không có dùng liền cùng Long Thần đồng quy vu tận."

"Chai này chất thuốc đẳng cấp, gần như sắp muốn siêu việt Chủ Thần cấp."

"Hiện tại, ta dùng chai này dược tề, đợi tìm được Thần Tàng ta muốn đa phần nhất thành!"

Nghe được giết chóc Chủ Thần nói như vậy.

Mùa thu hoạch Chủ Thần gật đầu.

"Tốt, vậy hãy để cho ngươi đa phần, từ ba Thất Biến thành ngươi bốn ta sáu."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần bằng lòng.

Giết chóc Chủ Thần điểm gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, ta đây hay dùng."

Sau khi nói xong.

Giết chóc Chủ Thần trực tiếp liền đem cái kia dược tề rơi ở tại mảnh này không gian hư vô. Không bao lâu một cánh cửa liền xuất hiện ở giết chóc Chủ Thần trước mặt. Chứng kiến quả nhiên có cửa.

Giết chóc Chủ Thần kinh hỉ hàng vạn hàng nghìn.

"Chẳng lẽ đây chính là đi thông Thần Tàng đại môn sao?"

Mùa thu hoạch Chủ Thần chứng kiến đại môn hiển hiện.

Trong lòng của mình cũng là cực kỳ vui vẻ.

"Đối với, đây chính là Thần Tàng đại môn."

"Hiện tại việc này không nên chậm trễ."

"Ta ngươi hai người hợp lực mới có thể đem bên ngoài mở ra."

Tốt

Sau đó.

Giết chóc Chủ Thần trực tiếp biến hóa ra khỏi chính mình hình thái thứ nhất Pháp Tướng. Đó là một thanh ngang thiên địa khổng lồ thần kiếm.

Khổng lồ thần kiếm tản ra vô tận sát khí. Chứng kiến thanh này kiếm.

Mùa thu hoạch Chủ Thần cũng là hơi có chút kinh hãi. Mặc dù không là cầm trong tay gặp được.

Nhưng mỗi lần đều là rung động như vậy. Ngay sau đó.

Mùa thu hoạch Chủ Thần cũng thay đổi đổi ra khỏi chính mình Pháp Tướng. Theo lưỡng đạo Chủ Thần cấp tiến công dung hợp.

Oanh

Thần Tàng Chi Môn.

Lúc này ầm ầm vỡ vụn.

Xuất hiện cái kia Trần Dịch lần đầu tiến vào Thần Tàng không gian!

. . . .

Trần Dịch bên tai.

So với khắc cũng xuất hiện một đạo dễ nghe hệ thống tiếng.

"Chúc mừng ngài, phân tích Lục Đạo Luân thịnh thành công, thu được Lục Đạo Luân bàn chữa trị phương pháp."

"Thiên chi huyết, địa chi thịt, thần chi gân, nhân quả chi tinh, Luân Hồi chi cốt, vận khí độ những tài liệu này."

Trần Dịch nghe đều chưa từng nghe qua.

Chỉ có thể dựa vào vận khí chi thần quyền bính đến tìm kiếm. Hiện tại.

Trần Dịch ở nơi này thần không gian đã không có mục tiêu.

Kế tiếp.

Vẫn là ly khai cái này cần.

Trước đem chính mình Thần Giai đề thăng tới Trung Vị Thần chỉ.

Sau đó sẽ đi tìm một chút chữa trị Lục Đạo Luân mâm tài liệu . còn cái kia mùa thu hoạch Chủ Thần.

Trần Dịch có thể phát hiện, cái kia mùa thu hoạch Chủ Thần ấn ký, ở vào Thần Tàng thời điểm liền tiêu thất. Hơn nữa hắn cũng không đánh cắp mùa thu hoạch Chủ Thần quyền bính gì gì đó.

Sở dĩ.

Coi như là Trần Dịch đi vào chủ vũ trụ. Cũng sẽ không bị mùa thu hoạch Chủ Thần truy xét được.

Trừ phi là mùa thu hoạch Chủ Thần đem tài quyết công bằng chi chủ bắt được, làm cho hắn tìm kiếm tung tích của mình. Không phải vậy.

Căn bản liền không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng Trần Dịch cái kia hơn chín trăm cái thứ nguyên thế giới thần lực sợi tóc nhưng là vẫn tồn tại đâu. Coi như là bọn họ tìm tới chính mình.

Mình cũng có thể dùng chí cao bảo tàng trốn được cái này Thần Tàng trong thế giới tới. Sau đó.

Mở ra bảo tàng cửa.

Trần Dịch trực tiếp liền đi tới cự ly này hư vô Thần Giới cửa vào vũ trụ bên kia. Sau đó hắn còn phát hiện.

Bởi tinh đồ đổi mới.

Hiện tại hắn có thể tùy ý ra vào cái kia Thần Tàng thế giới. Cái này đối với Trần Dịch mà nói.

Là cực kỳ phương tiện một việc. Về sau muốn vào Thần Tàng thế giới.

Căn bản cũng không cần từ cái kia hư vô Thần Giới quá độ. Hiện tại.

Hắn chuyện cần làm trước hết là.

Chính là thể ngộ pháp tắc, ngưng tụ nguyên Tố Chân chủ đệ nhất Pháp Tướng. Tranh thủ sớm một chút lên tới Trung Vị Thần chỉ.

Tìm một viên kim loại tinh cầu.

Trần Dịch liền đem chính mình vùi vào địa trong lòng khổ tu. Nhất định phải ngưng tụ ra Pháp Tướng!

Liền tại Trần Dịch xuất hiện ở chủ vũ trụ một sát na. Hai vị Thần Chỉ.

Lúc này trực tiếp liền từ khổ tu trung mở ra hai tròng mắt. Sau đó.

Hai vị Thần Chỉ biến hóa làm lưu quang.

Ở một chỗ thứ nguyên tụ tập.

Cả người tràn ngập vận rủi hắc khí vận rủi chi thần. Cả người tràn ngập tường hòa kim quang thần may mắn.

Hai vị này trông coi vạn tộc vận rủi cùng hảo vận Thượng Vị Thần chỉ. Lúc này hóa ra là tụ tập với nhau.

Thần may mắn lúc này nhìn về phía cái kia vận rủi chi thần.

"Ngươi cũng phát giác được không ?"

Vận rủi chi thần gật đầu.

"Ừm, ta cũng đã nhận ra, có người chiếm được vận khí chi thần quyền bính, hơn nữa trực tiếp liền được 5%."

Thần may mắn lúc này mắt lộ ra hung quang.

"Bất kể như thế nào, đều muốn đem tên này chiếm được vận khí quyền bính sinh vật giết chết thôn phệ."

"Tuyệt đối không thể làm cho hắn tiếp tục cường đại xuống phía dưới!"

Vận rủi chi thần hiển nhiên đối với thần may mắn đề nghị biểu thị tán thành.

"Đúng là cái này dạng."

"Nếu để cho cái gia hỏa này đạt được vượt lên trước 50 % vận khí chi thần quyền bính, khi đó chúng ta đều muốn trở thành hắn thuộc thần, vĩnh viễn cũng vô pháp phản kháng."

". . . ."

Trần Dịch không biết.

Bởi chính mình thu được vận khí chi thần quyền bính sự tình. Đã bị hai gã Thượng Vị Thần chỉ ghi hận.

Đang đầy vũ trụ chuẩn bị bắt hắn.

Đạt được thần chi quyền bính chính là như vậy không tốt.

Bởi vì ngươi nói không chừng sẽ va chạm vào cái kia vị thần chích lợi ích. Phía trước nguyên Tố Chân chủ thời điểm là như thế này.

Cái kia vị Siêu Thần cơ giới sư hạ tràng cũng là cái này dạng. Dù sao.

Chính mình quyền bính bị phân đi.

Sẽ đối với tự thân thực lực tạo thành cực đại suy yếu! Mà mùa thu hoạch Chủ Thần cùng giết chóc Chủ Thần.

Lúc này cũng đã tới Thần Tàng thế giới. Nhìn lấy trụi lủi Thần Tàng thế giới.

Hai thần thậm chí cảm giác mình tới lộn địa phương. Đây chính là Thần Tàng sao?

Khi thấy ngôi thần điện kia thời điểm. Hai thần lúc này bỗng nhiên tâm tình tăng vọt.

Đây mới là Thần Tàng chính xác mở ra phương thức a! Sau đó.

Hai vị Chủ Thần đi tới trước thần điện. Vậy do mượn Chủ Thần nhãn quang.

Hai vị này Chủ Thần trực tiếp liền nhìn ra bao phủ ở bên ngoài thần điện kết giới. Mùa thu hoạch Chủ Thần chậm rãi mở miệng.

"Kết giới này cường độ, thực cứng."

"Bằng vào chúng ta hai cái Chủ Thần thực lực "

"Sợ rằng không cách nào phá vỡ kết giới."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần nói như vậy.

0 707 giết chóc Chủ Thần có chút không tin.

Dù sao ai cũng không nguyện ý tay không mà về.

"Ta giết chóc quy tắc ở phương diện tấn công Thiên Hạ Vô Song, ta cũng không tin ta Sát Lục Pháp Tắc không có biện pháp phá vỡ này đạo kết giới!"

Giết chóc Chủ Thần sau khi nói xong.

Trực tiếp liền ngưng tụ ra một đạo kiếm khí màu xám. Kiếm khí màu xám không ngừng chiến di chuyển.

Không gian chung quanh đều bị tan vỡ.

Đi

Giết chóc Chủ Thần trực tiếp liền đem kiếm khí màu xám kia bắn ra.

Kiếm khí màu xám mang theo vô địch khí thế, trực tiếp liền đâm đến đó kết giới mặt trên.

Oanh

Một đạo kinh thiên bạo tạc trực tiếp tại cái kia tiếp xúc mặt hiện lên. Nhưng một giây kế tiếp.

Phòng ngự pháp trận kết giới một hồi sóng gợn bắt đầu khởi động.

Kết giới kia hóa ra là trực tiếp liền đem kiếm khí màu xám cùng dư âm nổ mạnh hấp thu.

Oh

Nói tốc độ cực nhanh kiếm khí từ kết giới kia phát sinh. Tốc độ cùng uy lực.

Hơn xa sát chủ thần nghìn vạn lần! Thấy như vậy một màn.

Giết chóc Chủ Thần vong hồn đại mạo.

Uy lực này đã vượt qua xa Chủ Thần! Mùa thu hoạch Chủ Thần trực tiếp kéo giết chóc Chủ Thần.

Đi

Không đợi cái kia giết chóc Chủ Thần bị bắn ngược tới kiếm khí đánh tới. Trực tiếp lắc mình.

Một hồi không gian ba động qua đi mệnh.

Mùa thu hoạch Chủ Thần liền mang theo giết chóc Chủ Thần ly khai cái này Thần Tàng thế giới. Kết giới này quá kinh khủng.

Có lẽ.

Hẳn là đem thần giấu vị trí công bố đến toàn bộ vũ trụ. Làm cho tất cả Chủ Thần đều tới nơi này công phá kết giới!

PS: Lam Tinh còn có cái gì hố không có điền, đại gia nói với ta một cái, ta hiện tại viết đầu óc hồ đồ. ..