Chương 164: Thăng cấp Trung Vị Thần chỉ, quan tưởng nguyên Tố Chân chủ Pháp Tướng! .

Chương 164: Thăng cấp Trung Vị Thần chỉ, quan tưởng nguyên Tố Chân chủ Pháp Tướng! .

Làm lạnh kim loại tinh cầu.

Lúc này.

Trần Dịch đang ở trong lòng tế tế thưởng thức nguyên Tố Chân chủ quyền bính. Lúc này hắn tựu giống với là một vị mới vừa lên ngôi hoàng đế.

Mặc dù có quyền bính.

Nhưng không có nghĩa là là có thể trực tiếp nắm giữ tất cả quyền lực. Nguyên Tố Chân chủ cũng là như vậy.

Cần Trần Dịch một chút xíu đem nguyên tố pháp tắc lĩnh ngộ ra. Nhưng có quyền bính sau đó.

Lĩnh ngộ tất cả nguyên tố pháp tắc đều sẽ đơn giản không gì sánh được. Mà những khác không có nguyên tố quyền bính.

Lĩnh ngộ nguyên tố pháp tắc được kêu là muôn vàn khó khăn. Trần Dịch đối với cái này nguyên Tố Chân chủ Pháp Tướng.

Hiện tại cũng đã có chính mình bước đầu thiết tưởng. Trước tiên quan tưởng ngưng tụ đại địa Pháp Tướng.

Sau đó lấy đại địa Pháp Tướng làm cơ sở, từng cái tăng thêm nguyên tố. Đến rồi Pháp Tướng đệ Thất Giai đoạn.

Thất Nguyên Tố sẽ hợp nhất.

Địa nguyên tố.

Đại biểu cho toàn bộ hữu hình hữu chất vật. Hiện tại.

Trần Dịch quan tưởng Pháp Tướng.

Lại là nhất tôn trang nghiêm khổng lồ tượng đá. Giống như dáng dấp cùng Trần Dịch độc nhất vô nhị.

Người khoác khôi giáp kim loại, tay phải cầm nhất kiện bùn chậu dùng để nhận địch nhân tiên huyết, tay trái lại là cầm một bả Đồ Đao.

Hiện tại.

Chỉ cần tinh tế lĩnh hội Đại Địa Pháp Tắc. Có thể đem Pháp Tướng ngưng tụ.

Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch ở nơi này tổng cộng tìm hiểu năm năm. Có lẽ là bởi vì hồng tháp nguyên nhân.

Trần Dịch phát hiện mình tìm hiểu Đại Địa Pháp Tắc phi thường nhanh. Người khác có thể phải ngàn thời gian vạn năm.

Nhưng đặt ở Trần Dịch cái này vẻn vẹn chỉ cần mấy năm. Từ từ.

Trần Dịch sở quan tưởng trang nghiêm tượng đá cũng là đã càng ngày càng ngưng thật. Trần Dịch thần lực cũng là như vậy.

Đã từ 200 10 điểm lên tới 35.000 điểm.

Cái này đã so với một ít thông thường Thượng Vị Thần chỉ cao hơn. Hạ Vị Thần chỉ thần lực 100 đến 1000 điểm.

Trung Vị Thần Chi thần lực 1000 đến 10000 điểm. Thượng Vị Thần Chi thần lực 10000 đến mười vạn điểm.

Nhưng bởi Trần Dịch nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi mạnh mẽ quá đáng. Cùng thông thường Thần Chỉ căn bản cũng không có cái gì khả năng so sánh. Làm Trần Dịch đệ nhất Pháp Tướng ngưng tụ thời điểm.

Bên tai truyền đến hệ thống tiếng.

Chúc mừng ngài, ngưng tụ đệ nhất nguyên Tố Chân chủ Pháp Tướng « đại địa chi thần tượng »

"Chúc mừng ngài, lên cấp làm Trung Vị Thần chỉ."

"Chúc mừng ngài, thần lực tăng thêm đến 50000 điểm."

"913 "

Nghe bên tai hệ thống tiếng.

Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Thân là Trung Vị Thần chỉ, thần lực đến rồi 50000 điểm. Còn có ai có thể cùng mình so sánh với đâu coi như là Thượng Vị Thần chỉ thì như thế nào. Trần Dịch cảm giác.

Mình coi như là đụng phải cái kia tài quyết công bằng chi chủ. Cũng đã hoàn toàn không sợ.

Sau đó.

Trần Dịch đem tự thân chuyển hóa thành đệ nhất Pháp Tướng.

Oanh

Trần Dịch chỗ ở tinh cầu trực tiếp vỡ vụn. Trần Dịch Pháp Tướng lại là không ngừng mà sinh trưởng tốt. Từ từ.

Trần Dịch Pháp Tướng thân cao đi tới năm triệu dặm thời điểm đình chỉ tăng trưởng. Hiện tại.

Hắn đã so với tuyệt đại đa số hành tinh còn cao lớn hơn. Coi như là một ít tương đối nhỏ Hằng Tinh.

Ở trước mặt hắn cũng có thể trực tiếp cách dùng bộ dạng ôm lấy.

Trần Dịch hiện tại cũng minh bạch rồi hoàng hôn chi chủ ban đầu cảnh giới. Trung Vị Thần khái.

Mà chính mình cỗ này Pháp Tướng.

So với kia Hoàng Hôn Chi Chủ phía trước ở Lam Tinh Pháp Tướng còn muốn khổng lồ. Cảm thụ được Thần Thể cái kia cuộn trào mãnh liệt khiết phái lực cảnh.

Trần Dịch trực tiếp đấm ra một quyền.

Hắn vị trí với hệ hằng tinh bên trong Hằng Tinh, vào giờ khắc này trực tiếp bị phá hủy. Bị phá hủy sau Hằng Tinh.

Tuôn ra vô cùng vô tận hỏa diễm cùng quang chi lực lượng. Nhìn lấy viên kia hằng tinh tàn dư lực lượng.

Trần Dịch há to miệng một cái.

Nhất thời liền đem tất cả Hằng Tinh lực lượng đều nuốt vào trong bụng. Nguyên bản còn quang mang bắn ra bốn phía hệ hằng tinh vào giờ khắc này lâm vào Tịch Diệt.

Trần Dịch cũng là trực tiếp liền đem cái kia tất cả Hằng Tinh lực lượng đổi thành tự thân thần lực. Nhưng gia tăng không nhiều lắm.

Cũng chỉ có 100 điểm mà thôi, còn không có Trần Dịch tìm hiểu pháp tắc lấy được thần lực nhiều đúng lúc này.

Nói cường quang từ đằng xa bay tới.

"Ngươi là từ đâu tới Thần Chỉ, lại dám đem ta quản hạt Hằng Tinh hủy diệt!"

Trần Dịch nghe được câu này.

Nhất thời nhìn về phía đạo ánh sáng kia bên trong thần chi. Cả người tản ra ngân bạch ánh sáng màu huy.

Quanh thân ăn mặc giáp xích.

Trong tay còn riêng phần mình cầm một bả lượng ngân chùy. Cái này giáp xích cùng lượng ngân chùy đều là Hạ Vị Thần Khí nhìn lấy tên kia thần chi.

Trần Dịch hoàn toàn không có cùng cái gia hỏa này giải thích tâm tình, theo khoảng cách này Lam Tinh không biết mấy vạn ức năm ánh sáng. Nhưng vũ trụ thông hành quy tắc đều là giống nhau.

Cái kia chính là nắm tay người nào lớn có ai để ý. Trần Dịch đem Pháp Tướng thu hồi.

Liền chuẩn bị rời đi. Nhưng sau một khắc.

Cái kia Thần Chỉ trực tiếp liền huy động lượng ngân chùy hướng phía Trần Dịch bên này đập tới. Trần Dịch thi triển đại địa Thần Thuẫn.

Làm

Cái kia Thần Chỉ trực tiếp đã bị đánh bay nghìn vạn dặm.

Trong này còn có Trần Dịch gấp trăm lần bắn ngược tác dụng. Tuy là đến rồi Thần cấp.

Cái này gấp trăm lần bắn ngược không nhất định có thể bắn ngược gấp trăm lần, nhưng là có thể tăng phúc một bộ phận bắn ngược thương tổn. Trần Dịch cũng là có chút tức giận.

Phá hủy ngươi Hằng Tinh hủy sẽ phá hủy.

Không thấy được ta mạnh hơn ngươi nhiều như vậy, còn dám tới chọc ta. Đơn giản là một điểm ánh mắt đều không có.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng về phía cái kia Thần Chỉ ném ra một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu. Diệt Tuyệt Chi Mâu theo khoảng cách tăng thêm biến thành một đạo du long.

Nhìn lấy uy lực kia vô cùng Diệt Tuyệt Chi Mâu. Tên kia Thần Chỉ vong hồn đại mạo.

Vừa định đào tẩu, nhưng đã bị Trần Dịch Diệt Tuyệt Chi Mâu xuyên thủng thân thể. Tên kia Thần Chỉ Thần Khu từ từ hóa thành Tro Tàn.

Nhưng thần hồn lại chuẩn bị thoát đi.

Trần Dịch thấy thế trực tiếp bàn tay xòe ra.

Vận chuyển ám ảnh thần lực đem cái kia thần hồn cho nhiếp trở về. Thần hồn không ngừng trong tay Trần Dịch kiếm lấy.

Nhìn lấy Trần Dịch chửi ầm lên.

"Ngươi xong, chọc tới Vĩnh Diệu Thần Quốc nhân vĩnh viễn không có kết cục tốt!"

Nghe được Vĩnh Diệu Thần Quốc.

Trần Dịch cảm giác rất xa lạ.

Coi như là những thứ kia quyền bính trung cũng không có cái này cái gọi là Vĩnh Diệu Thần Quốc tin tức.

"Vĩnh Diệu Thần Quốc là địa phương nào ?"

Chứng kiến Trần Dịch cũng không biết Vĩnh Diệu Thần Quốc, tên kia Thần Chỉ cười ha ha.

"Ta làm là cái gì chứ, nguyên lai là một gã chính mình thăng cấp Thần Chỉ, nhà quê, không biết Vĩnh Diệu Thần Quốc lợi hại!"

Nói đến đây.

Thần Chỉ trong mắt lộ ra vô cùng cừu hận.

"Vĩnh Diệu Thần Quốc sẽ đem thần hồn của ngươi Vĩnh Hằng thiêu đốt, vô luận ngươi chạy trốn tới địa phương nào, cũng không có cách nào chạy trốn Vĩnh Diệu Thần Quốc bắt!"

Sau khi nói xong.

Thần Chỉ đã nghĩ từ tán thần hồn chuyển thế trùng tu.

Nhưng Trần Dịch há lại sẽ làm cho cái gia hỏa này như nguyện.

Trong tay trực tiếp liền dâng lên màu đen Thần Hỏa, loại này Thần Hỏa chuyên môn thiêu đốt linh hồn. Là từ Vĩnh Hằng Liệt Dương chi chủ quyền bính bên trong học đến.

Coi như là Thần Chỉ hồn phách. Thần Hỏa cũng có thể đem thiêu đốt.

A

Thần Hỏa đem tên kia Thần Chỉ thần hồn cháy vô cùng thống khổ. Hiện tại coi như là nghĩ từ tán thần hồn cũng làm không được.

"Đem Vĩnh Diệu Thần Quốc sự tình toàn bộ nói cho ta biết, ta đây có thể đem Thần Hỏa triệt hồi."

Nghe được câu này.

Thần chi vội vã cầu xin tha thứ.

"Ta nói, ta nói!"

Sau đó.

Tên kia Thần Chỉ liền đem Vĩnh Diệu Thần Quốc lai lịch nói cho Trần Dịch. Nguyên lai cái này Vĩnh Diệu Thần Quốc là do ba vị Chủ Thần sáng tạo. Theo thứ tự là tà ma chi tổ, cực từ Thiên Tôn cùng chí cao Mẫu Thần. Ba vị này Chủ Thần.

Liên hợp lại cùng nhau, hấp thu mấy trăm vị Thượng Vị Thần chỉ, mấy nghìn vị Trung Vị Thần chỉ, cùng với hơn vạn Hạ Vị Thần chỉ những chủ thần này trở xuống Thần Chỉ. Nắm giữ quyền bính.

Toàn bộ đều là ba vị này Chủ Thần quyền bính chi nhánh. Tên này thần khái.

Nắm giữ, là cực từ Thiên Tôn chi nhánh quyền bính, bài xích quyền bính. Sở hữu không gì sánh được cường hãn lực bài xích.

Nghe thế Vĩnh Diệu Thần Quốc thế lực hợp thành. Trần Dịch cũng đã đại khái minh bạch.

Bộ dáng như hiện tại làm.

Tất cả Thần Chỉ đều muốn là cái kia ba vị Chủ Thần thuộc thần.

Cái này thuộc thần Trần Dịch cũng từ nguyên Tố Chân chủ quyền bính bên trong biết được đến tột cùng có tác dụng gì. Tỷ như Trần Dịch thuộc thần là đại địa bốc lên chi chủ.

Đại địa bốc lên chi chủ tất cả ý tưởng hắn đều có thể ở lập tức biết được. Hơn nữa đại địa bốc lên chi chủ đang tăng lên chính mình thần lực thời điểm. Trần Dịch cũng có thể từ trong đó thu được tương ứng chỗ tốt.

Đương nhiên Trần Dịch cũng có thể thu còn lại thần hệ Thần Chỉ cho rằng thuộc thần. Nhưng đề thăng thần lực chỗ tốt cũng không có.

Sau đó.

Trần Dịch đem cái kia bài xích chi thần thần hồn bóp một cái. Không cần hắn từ tán thần hồn.

Trần Dịch liền giúp mình hắn làm chuyện này. Ngay sau đó.

Trần Dịch biến thành tài quyết công bằng chi chủ.

Vận dụng Thần Phạt Chi Lực lại đem tên kia thần chi Thần Khu không ngừng bổ đứng lên. Như vậy thì có thể ngụy trang là tài quyết công bằng chi chủ làm chuyện này.

Nghĩ vậy.

Trần Dịch hài lòng nở nụ cười.

Hiện tại.

Hắn đã trở thành Trung Vị Thần chỉ.

Đệ nhất Pháp Tướng cũng đã thành công ngưng tụ. Bây giờ là thời điểm hồi mana tinh liếc mắt nhìn.

Hơn nữa bộ kia có vô hạn phục chế thiên phú Chức Nghiệp Giả. Trần Dịch có thể vẫn là không có đem cướp đoạt đâu.

Ngay sau đó.

Trần Dịch liền mở ra bảo tàng cửa tiến nhập Lam Tinh.

. . . . .

Thần Tàng thế giới.

Mùa thu hoạch Chủ Thần cùng giết chóc Chủ Thần lúc này đã thông tri toàn bộ vũ trụ Chủ Thần đi tới nơi này. Khi biết được mùa thu hoạch Chủ Thần cùng giết chóc Chủ Thần tìm được rồi Thần Tàng.

Tất cả Chủ Thần đều điên rồi.

Không nghĩ tới vô số năm đều không có tìm được Thần Tàng, bây giờ cư nhiên vào giờ khắc này hiện thế . còn mùa thu hoạch Chủ Thần vì sao tìm kiếm bọn họ.

Lấy những chủ thần kia trí tuệ.

Dễ như trở bàn tay liền suy luận ra, cái này mùa thu hoạch Chủ Thần nhất định là chính mình không giải quyết được Thần Tàng. Cho nên mới phải nghĩ đến biện pháp như thế.

Mùa thu hoạch Chủ Thần, giết chóc Chủ Thần, hư không vô tận chi chủ, cực từ Thiên Tôn, chí cao Mẫu Thần, Thần Mộ chi chủ, tà ma chi tổ, tinh chi tham ăn giả, Thái Cổ Vĩnh Sinh giả, Chung Yên hành giả, vũ trụ u ác tính vân vân.

Toàn bộ vũ trụ 17 vị Chủ Thần.

Lúc này toàn bộ đều đến nơi này. Nhìn lấy ngôi thần điện kia.

Tà ma chi tổ nói ra: "Mùa thu hoạch, thần điện này ta xem đứng lên cũng không có cái gì ly kỳ a, làm sao ngươi và giết chóc không cách nào công phá sao?"

Nghe được tà ma chi tổ lời nói.

Giết chóc Chủ Thần ha hả cười nhạt.

"Ngươi cảm giác mình có thể, ngươi hoàn toàn có thể lên đi thử một chút."

Nhìn lấy giết chóc Chủ Thần cái này dạng.

Tà ma chi tổ có chút lộ vẻ tức giận lui xuống. Lúc này.

Người xuyên thân cùng loại Minh Hoàng cổ đại đạo bào cực từ Thiên Tôn, lúc này nhìn về phía mùa thu hoạch Chủ Thần.

"Hiện tại, vẫn là thương lượng một chút kế tiếp làm sao vào đi thôi."

Mùa thu hoạch Chủ Thần gật đầu.

"Ta tìm đại gia tới cũng bởi như thế."

"Một mình ta không cách nào đi vào cái này Thần Tàng đại điện."

"Kế tiếp, nếu như đi vào thần điện bên trong, như vậy vô luận đụng tới bất kỳ vật gì đều là người có đức chiếm lấy."

"Sở dĩ."

"Hiện tại tập kết chúng ta 17 vị Chủ Thần lực lượng đem đánh vỡ."

Lúc này cái kia mông lung ở xám lạnh vải xô phía sau Thái Cổ Vĩnh Sinh giả u u nói ra: "Kết giới này là tuyệt đối không thể bạo lực phân giải."

"Hiện tại phải biết phương pháp mới có thể đi vào."

Còn lại Chủ Thần cũng đều là gật đầu.

Lúc này cái kia Thần Mộ chi chủ nói ra: "Những năm gần đây, ta ở vũ trụ trong mộ địa khắp nơi đào mộ, để cho ta tìm được rồi một quyển Hồng Vụ còn chưa phủ xuống thời giờ điển tịch."

"Khi đó, bọn họ dường như cũng không gọi là thần, mà gọi là làm tiên."

Mà nghe được câu này phía sau.

Còn lại Chủ Thần đều có chút ngoài ý muốn. Không nghĩ tới còn có chuyện này.

Nguyên bản còn tưởng rằng Hồng Vụ hàng lâm phía trước cũng không có Siêu Phàm lực lượng tồn tại đâu. Xem ra trước kia bí mật không ít a.

Sau khi trở về, muốn đi thêm tìm kiếm một cái những bí mật này.

Bất quá chủ thần khác không nhìn thấy là, vậy quá cổ Vĩnh Sinh giả, ở nghe được câu này, mông lung ở xám lạnh vải xô phía sau ánh mắt lóe lên một cái.

Lúc này.

Cái kia Thần Mộ chi chủ lần nữa nói ra: "Bất quá từ Hồng Vụ hàng lâm phía sau, liền lại cũng không có những người này tung tích."

"Mà cái kia bản điển tịch, bên trong có thật nhiều phá trận phương pháp."

"Vốn lấy năng lực của ta."

"Còn không có biện pháp hoàn toàn hiểu thấu đáo."

"Hiện tại, ta đem lấy ra làm cho đại gia tìm hiểu một chút."

Sau đó.

Thần Mộ chi chủ liền đem một quyển ngọc giản đem ra. Ngọc giản kia trên có khắc vẽ lấy một ít không biết phù hiệu. Thoạt nhìn lên dường như đại biểu cho cái gì lực lượng quy tắc. Lúc này cái kia tà ma chi tổ hô: "Đem Tri Thức Chi Thần tên kia tìm đến, phỏng chừng hắn biết những thứ này phù hiệu có tác dụng gì."

Nghe được tà ma chi tổ lời nói.

Thái Cổ Vĩnh Sinh giả đi tới phía trước.

"Không cần, ta đối với cái này bên trong ngọc giản phù hiệu nội dung cũng là có biết một điểm."

Sau khi nói xong.

Thái Cổ Vĩnh Sinh giả liền đem ngọc giản lấy được trên tay của mình. Lúc này.

Một viên nhúc nhích u trôi dạt đến Thái Cổ Vĩnh Sinh giả phía trước. Hắn tên là vũ trụ u ác tính.

Ngụ ý đại biểu toàn bộ tăng sinh chi thần.

"Nếu là không biết, ta sẽ đi ngay bây giờ tìm Tri Thức Chi Thần."

Thái Cổ Vĩnh Sinh giả gật đầu.

"Đương nhiên, những thứ này phù hiệu ta đã từng chuyên nghiên cứu qua."

Sau đó.

Thái Cổ Vĩnh Sinh giả chính mình đùa bỡn phù hiệu. Đem phù hiệu xếp hàng chính xác vị trí. ..