Chương 165: Ba Chủ Thần vẫn lạc, Thần Tàng Chí Cao Thần Khí nổ lớn. .

Chương 165: Ba Chủ Thần vẫn lạc, Thần Tàng Chí Cao Thần Khí nổ lớn. .

Làm Thái Cổ Vĩnh Sinh giả đem phù hiệu sắp xếp đến chính xác vị trí lúc.

Ngọc giản kia nhất thời toả ra một loại không gì sánh được mát lạnh quang huy. Thấy như vậy một màn.

Còn lại Chủ Thần đều có chút vui vẻ. Cư nhiên thực sự có thể.

Sau đó.

Vậy quá cổ Vĩnh Sinh giả đối với chư vị Chủ Thần nói ra: "Hiện tại, ta đã biết rồi cái này ngọc giản tác dụng."

"Nhưng chỉ có thể thử nhìn một chút."

Cái kia vũ trụ u ác tính có chút nhịn không được.

"Nhanh ah, đừng nét mực rồi!"

Tà ma chi tổ cũng là như vậy.

"Nhanh lên một chút, nếu như cái này ngọc giản không được, chúng ta lại đi tìm một phương pháp của hắn."

"đúng vậy a, nhanh lên một chút ah."

"Thái Cổ Vĩnh Sinh giả, chúng ta những chủ thần này bên trong liền ngươi sống dài nhất cũng đen nhất tích."

Nghe người chung quanh nói.

Thái Cổ Vĩnh Sinh giả gật đầu.

"Tốt, ta đây liền làm."

Е

"Sau đó."

Thái Cổ Vĩnh Sinh giả liền đem ngọc giản kia nhắm ngay thần điện phía trước kết quả. Một vệt sáng trực tiếp liền vọt tới trong kết giới.

Kết quả kia giống như là băng tuyết đụng phải nước sôi. Trực tiếp đã bị tan rã hơn phân nửa.

Thấy như vậy một màn.

Các chủ thần đều vô cùng cao hứng.

"Quả nhiên, cái này ngọc giản là hữu dụng!"

"đúng vậy a, rốt cuộc có thể biết như thế nào tấn thăng làm Chí Cao Thần."

Lúc này cái kia Thần Mộ chi chủ đứng ở phía trước.

"Nếu ta ngọc giản lập được công, như vậy kế tiếp thu được bảo bối gì ta muốn đa phần."

Nghe được câu này.

Mùa thu hoạch chủ Thần Nhẫn không được.

"Cái này thần giấu vị trí hay là ta cung cấp đâu, nếu như không có ta cung cấp, ngươi ngọc giản chẳng phải là vĩnh viễn không có chỗ hữu dụng, ta là không phải cũng muốn đa phần ?"

Thần Mộ chi chủ ngạnh ngạnh cái cổ.

"Không phải nói như vậy."

"Tốt lắm tốt lắm."

Lúc này cái kia cực từ Thiên Tôn đứng ở phía trước.

"Kế tiếp đi vào đại điện, bảo bối có người có tài mới chiếm được."

Chứng kiến cực từ Thiên Tôn đã nói như vậy.

Còn lại Chủ Thần cũng đều không có nói cái gì nữa.

Cái này cực từ Thiên Tôn là tất cả Chủ Thần trung duy nhất một danh ngưng tụ ra đệ Bát Pháp bộ dạng Chủ Thần. Vì vậy nói rất có phân lượng.

Mùa thu hoạch Chủ Thần cùng Thần Mộ chi chủ cũng đều không có nói cái gì nữa. Bây giờ không phải là đấu tranh nội bộ thời điểm.

Sau đó.

Cực từ Thiên Tôn nhìn về phía chí cao Mẫu Thần.

"Mẫu Thần, ngươi để ngươi con nối dòng đi vào thăm dò đường một chút ah."

Hình như cục thịt chí cao Mẫu Thần sau khi nghe được.

Sau đó liền từ thân thể mình phân ra một đầu hắc sắc thú nhỏ. Hắc sắc thú nhỏ trạng thái như Sơn Dương, cả người trường mãn xúc tua.

Hai con tròng mắt màu xanh lục thẳng tắp nhìn chằm chằm thần điện. Đây là chí cao Mẫu Thần con nối dòng Hắc Sơn Dương.

Mặc dù không có nắm giữ cái gì quyền bính, nhưng thực lực lại cùng Thượng Vị Thần Chi chênh lệch không bao nhiêu. Sau đó.

Cái kia Hắc Sơn Dương trực tiếp liền hướng phía thần điện chạy tới. Chúng thần chăm chú nhìn chằm chằm cái kia Hắc Sơn Dương.

Muốn thấy được cái kia Hắc Sơn Dương đến tột cùng sẽ là kết quả gì. Nhưng này Hắc Sơn Dương vừa bước vào cấp thứ nhất cầu thang.

Toàn bộ thân hình liền biến mất. Thấy như vậy một màn.

Hư không vô tận chi chủ nói ra: "Ta cảm ứng được không gian chi lực, sợ rằng cái này Hắc Sơn Dương không biết bị truyền tống đến địa phương nào đi."

Nghe được hư không vô tận chi chủ những lời này.

Chí cao Mẫu Thần cũng nói ra: "Ta cùng ta con nối dòng đã ngăn ra liên hệ."

"Ta cũng không có biện pháp biết nó đi nơi nào."

Nhìn lấy đã biến mất Hắc Sơn Dương.

Còn lại Chủ Thần đều không biết đến tột cùng nên làm gì bây giờ. Dù sao thần điện này bậc thang vô cùng quỷ dị.

Nếu như tùy tiện bước vào.

Coi như là Chủ Thần đều có thể vẫn lạc. Đúng lúc này.

Hư không vô tận chi chủ lúc này lộ ra vẻ mỉm cười.

"Chí cao Mẫu Thần con nối dòng có lẽ không có gì năng lực bảo vệ tánh mạng, nhưng tài quyết công bằng chi chủ đâu?"

"Ta cảm ứng được cái gia hỏa này đã đến Thần Tàng nhập khẩu phụ cận, vừa lúc làm cho hắn đi thăm dò đường một chút."

Sau khi nói xong.

Hư không vô tận chi chủ thân ảnh lóe lên. Không đợi vài giây.

Bên cạnh là hơn ra khỏi một đạo thân ảnh. Chính là tài quyết công bằng chi chủ.

Tài quyết công bằng chi chủ ngắm nhìn bốn phía.

Phát hiện trong vũ trụ Chủ Thần toàn bộ đều tề tụ một đường. Trong lòng không khỏi kinh ngạc vạn phần.

Hư không vô tận chi chủ nhìn lấy tài quyết công bằng chi chủ.

"Tài quyết, kế tiếp liền muốn ủy khuất ngươi một chút."

Nghe được hư không vô tận chi chủ nói như vậy.

Tài quyết công bằng chi chủ bỗng nhiên dâng lên một cỗ dự cảm bất hảo.

"Làm sao ?"

--

"Các ngươi nghĩ tới ta làm cái gì ?"

Nghe được câu này.

Hư không vô tận chi chủ đem tài quyết công bằng chi chủ trâm gài tóc cầm rồi trở về.

"Kế tiếp, là hy vọng ngươi có thể giúp chúng ta thăm dò đường một chút."

"Nói như vậy, liền có thể xác định Thần Tàng đại điện đến tột cùng có thể không thể đi vào."

Nghe được câu này tài quyết công bằng chi chủ.

Ánh mắt đều chấn động ngây người.

"Cái gì, cái tòa này đại điện lại là trong truyền thuyết Thần Tàng ???"

Sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ đi tới thần điện kia trước bậc thang.

"Các ngươi là nghĩ tới ta đi vào trước dò đường, nhìn có không có nguy hiểm gì sao?"

Chúng Chủ Thần gật đầu.

Lúc này cái kia cực từ Thiên Tôn đi tới tài quyết công bằng chi chủ trước mặt.

"Là, hiện tại còn kém một vị đi vào dò đường Thần Chỉ."

"Ta đáp ứng ngươi, nếu như ngươi được cái gì bảo vật, trực tiếp sẽ là của ngươi."

"Phải biết rằng, đây chính là vô số năm qua vẫn truyền thuyết Thần Tàng."

"Cho dù là một miếng sàn nhà, giá trị đều là vô lượng."

"Điều kiện như vậy, không biết ngươi có chịu hay không bằng lòng ?"

Tài quyết công bằng chi chủ nghe nói như thế.

Huyết khí bỗng nhiên có chút dâng lên.

Hắn đã dừng lại ở Thượng Vị Thần chỉ quá nhiều năm.

Trước đây hắn cùng hư không vô tận chi chủ đều là Thượng Vị Thần chỉ, nhưng nhân gia đã thăng cấp Chủ Thần mấy chục tỉ năm. Chính mình vẫn là đứng ở cái này phí hoài tuế nguyệt.

Có đôi khi tài quyết công bằng chi chủ thậm chí cảm giác mình bị cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ nguyền rủa. Cho nên mới phải bộ dáng như vậy.

Bây giờ lại có lần đầu đi vào Thần Tàng quyền lực. Cái này một cơ hội.

Không thể không nắm chặt.

Coi như là bỏ mình thì như thế nào. Sau đó.

Tài quyết chi chủ quyết định chủ ý. Sau đó nhìn về phía chúng Chủ Thần.

"Các ngươi nói nhưng là thực sự ?"

Cực từ Thiên Tôn gật đầu.

"Đương nhiên là thực sự."

Nghe được câu này.

Tài quyết công bằng chi chủ gật đầu.

"Tốt, nói như vậy, ta đáp ứng!"

Chứng kiến tài quyết chi chủ bằng lòng.

Còn lại Chủ Thần đều vui vẻ không gì sánh được.

Có người dò đường, dù sao cũng hơn mỗi người dò đường tốt. Lúc này.

Hư không vô tận chi chủ lấy ra một căn dây thừng. Dây thừng tựa hồ là từ không gian liệt phùng bện thành. Nhìn lấy giống như là một căn hắc sắc vết nứt.

"Tài quyết, ngươi cầm ta không cương thừng, sau đó sẽ đi vào."

"Có tình huống gì, ta đều có thể liên lạc với ngươi."

Tốt

Tài quyết công bằng chi chủ gật đầu.

Sau đó liền đem Hình sợi giây một mặt cột vào chính mình Thần Thể bên trên. Mà đổi thành một mặt lại là làm cho hư không vô tận chi chủ cầm.

Ngay sau đó.

Tài quyết công bằng chi chủ liền hướng phía cái kia đại điện bậc thang bước đi lên.

Nhưng chư vị Chủ Thần tưởng tượng hình ảnh cũng chưa từng xuất hiện.

Tài quyết công bằng chi chủ căn bản cũng không có bị hút vào bậc thang. Thấy như vậy một màn.

Chúng Chủ Thần mở to hai mắt nhìn.

"Không phải đâu, đây là tình huống gì, làm sao tài quyết công bằng chi chủ đạp lên thì không có sao."

"Ai biết, phỏng chừng chỉ có chưởng khống quyền bính thần chi đạp lên mới(chỉ có) không có sao chứ."

"Xem ra chính là như vậy, Hắc Sơn Dương căn bản cũng không có quyền bính, chỉ là lực lượng đến rồi Thượng Vị Thần chỉ mà thôi."

"Hiện tại đến xem, rất có thể cái này tài quyết công bằng chi chủ sẽ trực tiếp bắt được đệ một món bảo vật."

"Người đó để cho ngươi không dám đệ nhất dò đường đâu?"

"Đừng nói nữa, nhìn tiếp đó sẽ phát sinh cái gì ah."

Liền tại chúng Chủ Thần tranh luận thời điểm.

Tài quyết công bằng chi chủ đã tới cái kia cửa thần điện. Nhìn lấy thần điện kia nhắm đại môn.

Tài quyết công bằng chi chủ một bả liền đẩy ra. Két.

Đại môn bị mở ra.

Lộ ra phía sau cửa cảnh tượng.

Mà cửa thần điện cảnh tượng ngắn gọn không gì sánh được. Chỉ có ba cái bồ đoàn đặt ở trong đại điện gian.

Trong đại điện treo trên tường một bức tranh sơn thủy. Trừ cái đó ra, chung quanh bất kỳ trang sức gì đều không có. Thấy như vậy một màn.

Chúng Chủ Thần cũng không nhịn được.

Có thể tưởng tượng.

Có giá trị nhất, tất nhiên là bộ kia họa cùng ba cái kia bồ đoàn. Nếu như bây giờ không đi.

Như vậy thì sẽ bị tài quyết công bằng chi chủ đạt được.

Đây là sở hữu Chủ Thần cũng không muốn thấy một việc. Sau đó.

Cái kia vũ trụ u ác tính trực tiếp liền chuyển hoán Pháp Tướng.

Trở thành một đoàn tăng sinh trở nên ác liệt vũ trụ Tinh Vân, Tinh Vân trung tràn đầy tăng sinh u ác tính. Ngay sau đó.

Cái kia vũ trụ u ác tính trước tiên bay đi. Thấy như vậy một màn.

Còn lại Chủ Thần cũng là như vậy.

Dồn dập hướng phía ba cái kia bồ đoàn cùng một bức tranh cướp đi. Tài quyết công bằng chi chủ trực tiếp bị quăng xuất thần điện.

0 . . . . Thấy như vậy một màn.

Tài quyết công bằng chi chủ trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ. Nhưng nắm tay không có người nào đại.

Bị đơn phương xé bỏ hiệp nghị, cũng hoàn toàn không có biện pháp.

Vì vậy tài quyết công bằng chi chủ liền yên lặng tìm được rồi một tảng đá lớn, dựa vào cùng đợi. Nhưng lập tức.

Tài quyết công bằng chi chủ ở tảng đá này bên trên đã nhận ra Trần Dịch khí tức. Trần Dịch cư nhiên đã tới ?

Tài quyết công bằng chi chủ không thể tin được.

Tên kia như thế nào đi vào cái này.

Dù sao đây chính là Thần Tàng a.

Không biết bao nhiêu Chủ Thần, vô số năm qua đều đang tìm Thần Tàng a! Lắc đầu.

Tài quyết công bằng chi chủ không thể tin được.

Nhưng hắn đối với mình quyền bính khí tức quá quen thuộc. Trần Dịch tuyệt đối đã từng tới cái này.

Mà đúng lúc này.

Thần điện kia trung.

Ba cái bồ đoàn cùng cái kia một bức họa bị tranh tới tranh lui. Vô tận Pháp Tướng bày ra.

Cấp bậc chủ thần pháp tắc văng tứ phía.

Nhưng đối với cái này một tòa đại điện không có bất kỳ thương tổn.

Dường như cái này đại điện sở hữu trong vũ trụ kiên cố nhất độ cứng. Theo đại chiến rơi vào hồi cuối.

Cực từ Thiên Tôn cướp được trong đó bộ kia họa.

Mùa thu hoạch Chủ Thần, Thái Cổ Vĩnh Sinh giả cùng chí cao Mẫu Thần riêng phần mình cướp được bồ đoàn. Nhưng vào lúc này.

Phía trước mở ra thông đạo xảy ra sụp đổ. Thấy như vậy một màn.

Cực từ Thiên Tôn trước tiên chạy ra đại điện.

Thứ nhì chính là chí cao Mẫu Thần, mùa thu hoạch Chủ Thần, Thái Cổ Vĩnh Sinh giả ba vị này đến rồi đệ thất Pháp Tướng.

... . .

Lại sau đó chính là giết chóc Chủ Thần, Thần Mộ chi chủ, vũ trụ u ác tính đợi đến thứ sáu Pháp Tướng. Nhưng ba vị Chủ Thần.

Bởi không có thể trước tiên rút khỏi.

Trực tiếp đã bị thần điện này kết giới vây ở bên trong. Trong nháy mắt.

Ba vị vạn cổ Vĩnh Hằng Bất Hủ chủ Thần Cấp cường giả. Vào giờ khắc này.

Đã bị nghiền thành bọt máu rơi bậc thang. Thấy như vậy một màn.

Còn lại Chủ Thần có chút trầm mặc.

Cái này khiến.

Toàn bộ vũ trụ 17 vị Chủ Thần.

Bây giờ cũng chỉ còn lại có 14 vị. Nhưng vào lúc này.

Cái kia bị rơi Chủ Thần máu bậc thang.

Lúc này xuất hiện cực kỳ rực rỡ tia sáng chói mắt. Sau đó.

Bậc thang trực tiếp liền lõm xuống. Thần điện đại môn cũng ở lúc này đóng cửa. Từ từ.

Có chừng hơn mười món vũ khí từ nấc thang kia lõm xuống dưới nền đất chậm rãi thăng đi lên. Mỗi một món vũ khí.

Đều tản ra vượt qua xa chủ thần khí lực lượng. Thấy như vậy một màn.

Các chủ thần toàn bộ đều mắt nhìn không chớp. Cái này chẳng lẽ chính là Chí Cao Thần Khí sao?

Mà đúng lúc này.

Cái kia hơn mười món vũ khí trực tiếp liền biến thành từng đạo lưu quang bay đi viễn phương. Có chút càng là phá vỡ không gian trực tiếp biến mất.

Thấy như vậy một màn.

Tất cả Chủ Thần đều tự đuổi theo một thanh vũ khí bay đi. Trong nháy mắt.

Các chủ thần liền trực tiếp rời đi Thần Tàng thế giới. Chỉ lưu lại hạ cái kia tài quyết công bằng chi chủ.

Tài quyết công bằng chi chủ nhìn lấy một màn trước mắt. Lắc đầu chuẩn bị ly khai.

Nhưng một giây kế tiếp.

Một giọt máu tươi từ kết giới kia trung chảy ra.

Ở tài quyết công bằng chi chủ không có phát hiện dưới tình huống, trực tiếp liền bám vào ở tại thân thể của hắn bên trên.

. . . . . Lam Tinh.

Trần Dịch lúc này đã tới cái này. Bây giờ.

Đã năm sáu năm chưa có trở lại Lam Tinh.

"Ngao ô!"

Đúng lúc này.

Một đầu 30 cấp Bạch Ngân tro cẩu hướng phía Trần Dịch bên này nhào tới cắn. Nhưng liền tại mắt nhìn đến Trần Dịch trong nháy mắt.

Thân thể trực tiếp liền tự cháy.

Trong nháy mắt biến thành Tro Tàn.

Thần

Không thể nhìn thẳng.

Bất luận cái gì nhìn thẳng thần phàm tục sinh vật, đều sẽ chịu đến thần chi quy tắc phản phệ. Cái này vẻn vẹn chỉ là 30 cấp Bạch Ngân sinh vật.

Căn bản là không thể chịu đựng Trần Dịch thần chi quy tắc. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp liền thu liễm tự thân khí tức. Đem chính mình biến đến cùng người thường độc nhất vô nhị.

Sau đó.

Chung quanh tràng cảnh biến hóa. Lúc này.

Trần Dịch đã tới Thiên Cơ Cục bên ngoài. Lúc này Thiên Cơ Cục.

Đã cùng năm năm trước không hề cùng dạng. Không chỉ có nhiều hơn rất nhiều kiến trúc tường vây.

Còn rất nhiều cao cấp Chức Nghiệp Giả ở chung quanh tuần tra. Thoạt nhìn là ở phòng bị lấy cái gì đồ vật giống nhau. Trần Dịch hơi cảm khái.

Chính mình rời đi trong khoảng thời gian này. Phát sinh biến hóa quá lớn tiểu. ..