Chương 166: Hồi mana tinh, cướp đoạt « vô hạn phục chế » thiên phú! .

Chương 166: Hồi mana tinh, cướp đoạt « vô hạn phục chế » thiên phú! .

Thiên Cơ Cục trung.

Đã nhiều hơn một ít xa lạ mặt mũi. Sau đó.

Trần Dịch tiếp thông Tùy Đường ngữ âm trò chuyện. Rất nhanh.

Tùy Đường nhận.

Bên kia Tùy Đường lúc này có chút nghẹn ngào.

"Dịch ca ? Là ngươi trở về chưa ?"

Năm năm không có tin tức.

Làm cho Tùy Đường kém chút cho rằng Trần Dịch đã chết ở tại bên ngoài.

Ừm

"Ta bây giờ đang ở Thiên Cơ Cục bên ngoài, ngươi tới đi."

Tốt

Nghe được câu này.

Tùy Đường kinh hỉ vạn phần.

"Tốt, dịch ca, ngươi ở đó bên trong không nên rời khỏi, ta đây cứ tới đây."

Sau đó.

Tùy Đường liền cúp điện thoại.

Mà đúng lúc này.

Một chi Thiên Cơ Cục đội tuần tra thấy được Trần Dịch.

"Ngươi là ai, tại sao tới đến cái này ?"

Trần Dịch nhìn lấy chi kia đội tuần tra. Phát hiện cũng không nhận ra.

Bên trong cũng không có quen thuộc mặt mũi.

Mà những thứ kia đội tuần tra người mặc dù đang quốc chiến phát sóng trực tiếp trung gặp qua Trần Dịch, nhưng Trần Dịch dù sao đã năm năm chưa từng xuất hiện.

Giống vậy một vị đang hot nghệ nhân.

Năm năm chưa từng xuất hiện ở đại chúng phạm vi nhìn. Đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của ngươi.

Không biết cũng là bình thường.

Trần Dịch cười cười.

"Ta chính là Thiên Cơ Cục nhân, các ngươi là mới gia nhập sao?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Đội tuần tra người đưa mắt nhìn nhau. Vị này chính là Thiên Cơ Cục nhân ?

Mà đúng lúc này.

Một đạo giọng nữ từ không trung truyền tới.

"Dịch ca!"

Sau đó chính là một đạo tịnh ảnh xông vào Trần Dịch trong lòng. Nhìn lấy Tùy Đường.

Trần Dịch khẽ mỉm cười.

"Tùy Đường, đã lâu không gặp."

Tùy Đường cũng là lê hoa đái vũ.

"Dịch ca, mấy năm nay ngươi đã đi đâu a."

Sau đó nhìn về phía sau lưng đội tuần tra.

"Đi nói cho hạ cục, liền nói Trần Dịch đã trở về."

Đội tuần tra bối rối.

Trần Dịch.

Đây là quen thuộc lại tên xa lạ.

Trước mặt vị này lại là pháp thần! ! ! Cái kia vị tiêu thất ngũ năm dài pháp thần!

Cầm đầu đội tuần tra đội trưởng, kềm chế tự thân cái kia không có gì sánh kịp kích động.

"Là, Tùy đội trưởng!"

Sau đó.

Nhìn về phía mình đội viên.

"Hiện tại, chạy bộ đi!"

Trần Dịch nhìn lấy Tùy Đường.

Sau đó hỏi "Mấy năm này Thiên Cơ Cục phát triển làm sao rồi."

Tùy Đường sau đó liền cùng Trần Dịch nói mấy năm này Lam Tinh cách cục biến hóa. Đầu tiên là là Lam Tinh hiện tại đã không có quốc gia chi phân.

Chức Nghiệp Giả liên minh thành thế lực lớn nhất. Lam Tinh phân làm năm cái khu.

Phân làm đại Đông Khu, Đại Nam khu, đại Tây Khu, đại Bắc Khu, khu trung tâm. Mà Minh Hoàng lại là bị phân ở tại đại Đông Khu.

Mà bây giờ.

Quốc chiến đã biến thành khu vực chiến.

Mỗi lần đều là mỗi cái khu vực phái ra trăm người tiểu đội tiến hành chiến đấu. Bởi chỉ có Hạ Lương SSS cấp thiên phú không có bị Trần Dịch cướp đoạt. Vì vậy.

Mỗi lần đều là đại Đông Khu thắng lợi. Nghe thế.

Trần Dịch gật đầu.

Mà đúng lúc này.

Hạ Lương lúc này cũng mang theo quốc chiến tiểu đội tới nơi này. Chứng kiến Trần Dịch.

Đám người đều rất vui vẻ.

Dù sao ở hiện tại.

Đã xác định Trần Dịch không có chết đi. Đây chính là đáng giá nhất vui vẻ một chuyện. Sau đó.

Một thân kim quang Hạ Lương nặng nề chùy một cái Trần Dịch.

"Khá lắm, hiện tại thực lực của ngươi ta là hoàn toàn nhìn không thấu."

Trần Dịch nở nụ cười.

"Ngươi cũng không sai a!"

Hiện tại Hạ Lương đã lên tới cấp 97.

Ở SSS cấp thiên phú tăng ích lấy ra dưới tác dụng. Thực lực có thể so với đồng đẳng cấp Thần Thoại sinh vật.

Đây tuyệt đối là Lam Tinh chiến lực trần nhà.

Chỉ là Hạ Lương không có giải phóng thuộc tính hạn chế thiên phú, sở dĩ hạn chế tự thân thực lực.

Trần Dịch ở Thiên Cơ Cục đợi đại khái ba ngày. Vận dụng chúc phúc chi lực.

Trực tiếp liền đem Thiên Cơ Cục mọi người thuộc tính cơ sở gia tăng rồi 100%.

Sau đó làm cho Tùy Đường vào Giới Trung Kính mang theo những thứ kia Tinh Linh khai phát đất chết thế giới. Ngay sau đó.

Trần Dịch liền truy tra nổi lên bộ kia có « vô hạn phục chế » thiên phú Chức Nghiệp Giả. Hiện tại.

Trên mặt nổi SS S cấp thiên phú.

Cũng chỉ còn lại có cái kia « vô hạn phục chế » còn không có cướp đoạt đưa tới tay. Trần Dịch đương nhiên là sẽ không bỏ qua.

Dù sao cái này phục chế thiên phú quá trọng yếu. Lợi dụng thần chi dự ngôn.

Trần Dịch truy tra tới truy xét đi.

Cuối cùng đưa mắt tập trung ở tại một chỗ Hải Đảo.

Nguyên lai bộ kia có vô hạn phục chế thiên phú Chức Nghiệp Giả.

Từ nghe nói các quốc gia SSS cấp thiên phú Chức Nghiệp Giả, thiên phú toàn bộ đều bị Trần Dịch cướp đi sau đó. Liền núp ở chỗ này trên đảo nhỏ.

Làm Trần Dịch đi tới phía trên đảo nhỏ.

Phát hiện chỗ này đảo nhỏ dưới đất đã bị đào rỗng.

Còn có một đống mạt nhật đào sinh dùng bao con nhộng phòng nhỏ ở phía dưới Trần Dịch lập tức liền đánh vỡ tiểu đảo.

Lộ ra cái kia bao con nhộng phòng nhỏ. Nhìn lấy Trần Dịch.

Tên kia Chức Nghiệp Giả có chút tuyệt vọng.

Nhưng một giây kế tiếp đã bị Trần Dịch cướp đi « vô hạn phục chế » thiên phú. Sau đó.

Trần Dịch sử dụng Gaia chi thủ trực tiếp đem sống lại.

Sau đó dùng chúc phúc chi lực vì hắn tăng thêm 100 % thuộc tính cơ sở cùng hạng nhất huyết mạch thiên phú. Sau đó cũng không để ý người này có phản ứng gì.

Liền mở ra bảo tàng cửa ly khai Lam Tinh. Hiện nay.

Lam Tinh đã đối với hắn đã không có cái gì bận tâm. Có lẽ ngàn năm vạn năm bên trong đều sẽ không trở về. Mà đang ở Trần Dịch ly khai Lam Tinh một sát na.

Hai vị Thần Chỉ trực tiếp liền cảm giác được Trần Dịch tồn tại. Hai vị này.

Thần may mắn cùng vận rủi chi thần. Chờ đợi lâu như vậy.

Rốt cuộc tìm được Trần Dịch.

Trần Dịch mới vừa ở một chỗ thứ nguyên thế giới dừng bước lại chuẩn bị xong tốt tìm hiểu đệ nhị Pháp Tướng. Liền cảm nhận được một loại cực hạn ác ý đánh tới.

Đó là một loại cực kỳ hung ác ác ý. Nghĩ đến đưa Trần Dịch vào chỗ chết ác ý. Thứ nguyên thế giới trên ngọn núi.

Trần Dịch lẳng lặng nhìn lấy trước mặt một đen một vàng hai vị Thần Chỉ nhất thời rõ ràng cái này hai vị thần chích quyền bính.

May mắn cùng vận rủi chi thần. Bây giờ tới tìm hắn.

Tất nhiên là vì vận khí của hắn chi thần quyền bính mà đến! Cái kia thần may mắn nhìn về phía Trần Dịch.

"Không nghĩ tới, ngươi lại còn cụ bị nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi."

"Đem vận khí chi thần quyền bính giao ra, nói như vậy, hai chúng ta liền không phá hủy ngươi cái này hạt giống tốt."

Vận rủi chi thần cũng là gật đầu.

"Chúng ta đều là ngưng tụ ra đệ tam Pháp Tướng tồn tại, ngươi căn bản là không đánh lại được chúng ta."

Hơn nữa ngươi cái này nhiều nhiều như vậy quyền bính, thăng cấp Chủ Thần Chi Cảnh cũng là muôn vàn khó khăn. Nghe được câu này.

Trần Dịch không thể nín được cười một cái.

Cái này hai coi hắn là ba tuổi đứa trẻ sao còn phát hiện ở giao ra vận khí chi thần quyền bính.

Sợ rằng giờ khắc này giao ra, một giây kế tiếp Khoái Đao đã đến. Cái này hai thần chi sở dĩ không động thủ.

Hoàn toàn là bởi vì hắn cái này có vận khí chi thần quyền bính. Vận khí chi thần quyền bính.

Là Trần Dịch duy nhất khắc chế hai thần thủ đoạn. Giao ra phía sau.

Bị cái này thần may mắn cướp đi vận may. Bị vận rủi chi thần thi hành vận rủi.

Trần Dịch sợ là đánh rắm đều có thể đem mình bật chết. Sau đó.

Trần Dịch đem Pháp Tướng hiện ra ở hai thần trước mặt. Khổng lồ tượng đá.

Đem một phe này thứ nguyên thế giới đều dẵm đến lung lay sắp đổ. Vô số chủng tộc chạy tứ phía.

Muốn né tránh cái này Diệt Thế nguy cơ.

Thấy như vậy một màn.

Thần may mắn cùng vận rủi chi thần minh bạch, lần này là tuyệt đối không Pháp Thiện. Ngay sau đó thần may mắn hóa thân làm một đầu dường như Kỳ Lân một dạng Thụy Thú. Sự vật chung quanh ở ảnh hưởng của hắn dưới biến đến tường hòa không gì sánh được.

Mà cái kia vận rủi chi thần.

Lại là biến thành một đầu đáng ghê tởm vô cùng hung thú, hình dạng cùng cái kia Thao Thiết không sai biệt nhiều. Nhưng đi Thao Thiết nhiều hơn một chi sừng.

Nhìn lấy hai vị thần chi hóa thân Pháp Tướng. Trần Dịch đương nhiên sẽ không tỏ ra yếu kém.

Tay phải Đồ Đao trực tiếp liền hướng phía cái kia thần may mắn chém tới. Mà đúng lúc này.

Thần may mắn quanh thân quang hoa lóe lên.

Trần Dịch không tự chủ được chém liền lệch rồi góc độ.

Thân

Khổng lồ Đồ Đao trực tiếp chém liền đến rồi trên mặt đất. Mặt đất nhất thời nứt ra một đạo mấy vạn dặm Đại Hạp Cốc. Lòng đất nham tương lúc này đều phun mạnh ra.

Thấy như vậy một màn. Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới bị cái này thần may mắn tránh khỏi. Xem ra thật đúng là may mắn a.

Sau đó.

Trần Dịch lại quơ đao hướng phía cái kia vận rủi chi thần chém tới.

Vận rủi chi thần lúc này trực tiếp liền vì Trần Dịch thi hành một tầng hắc sắc khí tức. Trần Dịch hành động tốc độ đều không khỏi chậm một cái.

Làm Trần Dịch Đồ Đao hạ xuống.

Thân

Trực tiếp liền bổ vào vận rủi chi thần bên cạnh.

Hai cái sâu tới vạn dặm Đại Liệt Cốc giờ khắc này ở đại địa xuất hiện. Đồng thời còn có hội họp xu thế.

Trần Dịch không khỏi bị cái này hai gã vận khí thuộc thần làm được có chút tâm tính vỡ. Khá lắm.

May mắn cùng vận rủi nhất tề tới.

Mình tại sao có thể làm được quá cái này hai Thần Chỉ. 0 đúng lúc này.

Trần Dịch não hải hồng tháp ở trên vận khí chi thần quyền bính. Lúc này trực tiếp bao phủ Trần Dịch thân thể.

Sát na.

Trần Dịch quanh thân hắc khí bị buộc đến rồi bề ngoài.

Vận rủi vào thời khắc này tiêu trừ.

Mà cái kia vận rủi chi thần cũng không có phát hiện.

Còn tưởng rằng Trần Dịch bị chính mình vận rủi triền thân. Trần Dịch trong tay Đồ Đao lần nữa hạ xuống.

Cái kia vận rủi chi thần nhất thời bị Đồ Đao kết kết thật thật chém vào Pháp Tướng bên trên.

A

Vận rủi chi thần một hồi kêu thảm thiết.

Vận rủi chi thần Thần Khu Pháp Tướng nhất thời xuất hiện một đạo sâu đậm vết thương. Thấy như vậy một màn.

Vận rủi chi thần không thể tin được.

Chính mình ách xa triền thân vì sao mất hiệu lực. Phải biết rằng.

Cái gia hỏa này vẻn vẹn chỉ thu được 5 % vận khí chi thần quyền bính a.

Chẳng lẽ 5 % quyền bính, cũng có thể hoàn mỹ khắc chế hắn vị này vận rủi chi thần không thành. Sau đó.

Vận rủi chi thần trực tiếp biến thành đệ nhị Pháp Tướng.

Đệ nhị Pháp Tướng đã trở thành hình người.

Cả người bị gập ghềnh xác ngoài rậm rạp. Vỏ ngoài dường như cá sấu.

Hai cái đầu. Khỏa phồn thiết đầu.

Khỏa cá sấu đầu.

Pháp Tướng chiều dài bốn cái tay cánh tay.

Bốn cái tay cánh tay phân biệt cầm một viên vô cùng to lớn hắc sắc trân châu, một thớt màu xám tro lá cờ bố, một bó bạch sắc trở về vận chi hoa, một đạo tản ra vô cùng vận rủi hơi thở phù triện.

Trần Dịch nhìn lấy cái kia biến đổi thành đệ nhị Pháp Tướng vận rủi chi thần không sợ chút nào. Trong tay Đồ Đao lần nữa hướng phía cái kia vận rủi chi thần chém tới lần này.

Đồ Đao lại là trực tiếp đã bị cái kia xám lạnh lá cờ bố ngăn trở.

Nhưng này xám lạnh lá cờ bố nhất thời liền ra phát hiện một vết nứt. Một bên thần may mắn thấy như vậy một màn.

Đều có chút không dám tin vào hai mắt của mình. Cái gia hỏa này cư nhiên miễn dịch vận rủi triền thân. Khá lắm.

5 % vận khí chi thần quyền bính mạnh như vậy sao?

Phía trước bọn họ cũng không có tình cờ gặp quá có ai thu được vận khí chi thần quyền bính. Vì vậy cũng không có cảm giác vận khí chi thần quyền bính thật lợi hại.

Trong lòng lại là nghĩ lấy.

Vận khí chi thần cũng không không phải giống như bọn họ. Nắm trong tay vận rủi cùng may mắn chi lực.

Nhưng hôm nay xem ra.

Hoàn toàn bộ dáng không phải vậy.

Cư nhiên hoàn mỹ khắc chế bọn họ. Sau đó.

Thần may mắn cũng trực tiếp biến hóa đệ nhị Pháp Tướng.

Biến thành một gã cả người tản ra kim quang Phật Đà hình tượng. Chỉ thấy cái kia Phật Đà trên đầu thịt kế liên tục xuất hiện.

Cầm trong tay một viên Xá Lợi phóng khoáng quang mang. Đó là vô tận may mắn ánh sáng.

May mắn ánh sáng diệu dụng vô cùng.

Nếu như phàm tục sinh vật bị may mắn ánh sáng soi sáng, sẽ trực tiếp may mắn trọn đời. Đi ở bên lề đường đều có thể nhặt được lão bà cái loại này.

Đây là thần may mắn ở một Trương Viễn cổ trên bích hoạ chỗ đã thấy hình tượng. Cảm thấy cùng vận may của mình pháp tắc cực kỳ giống nhau.

Vì vậy đem quan tưởng thành vì mình đệ nhị pháp 3.1 bộ dạng. Sau đó.

Thần may mắn nhìn về phía Trần Dịch.

"Ngươi vẻn vẹn chỉ là một gã chỉ có đệ nhất Pháp Tướng Trung Vị Thần chỉ."

"Như thế nào ngăn cản được hai chúng ta danh Thượng Vị Thần chỉ là tiến công."

"Lúc này cái kia vận rủi chi thần nói ra: Bây giờ còn cùng cái gia hỏa này nói nhảm gì đó, trực tiếp giết chết cái gia hỏa này, cái kia 5 % vận khí chi thần quyền bính chính là của chúng ta!"

Nghe được câu này.

Thần may mắn gật đầu.

Sau đó liền hướng phía Trần Dịch tiến công mà đi!

Trong tay Xá Lợi giống như là một viên Hằng Tinh bay thẳng đến Trần Dịch đập tới. Trần Dịch thân thể lóe lên.

Xá Lợi trực tiếp liền đập vào thứ nguyên thế giới đại địa bên trên. Thứ nguyên thế giới trực tiếp vỡ nát.

Vô cùng thế giới mảnh nhỏ cùng sinh mệnh chủng tộc bị hư không vô tận cuốn vào. Lần này nguyên thế giới dựa vào hư không vô tận sinh tồn.

Bây giờ thứ nguyên thế giới nghiền nát.

Trần Dịch cùng cái kia vận rủi chi thần còn có thần may mắn lúc này cũng tới đến rồi hư không vô tận. Thấy như vậy một màn.

Thần may mắn ha hả cười nhạt.

"Bây giờ lần này nguyên thế giới bể nát cũng tốt, tiết kiệm vướng chân vướng tay!"

Mà cái kia vận rủi chi thần không nói thêm gì lời nói nhảm.

Trong tay Hắc Trân Châu trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch ném qua. Hắc Trân Châu ẩn chứa mấy trăm cái thế giới vận rủi.

Bây giờ bị vận rủi chi thần đập tới. Trần Dịch cũng có một loại tim đập nhanh cảm giác. Nếu là bị đập phải.

Tất nhiên là biết ở trên người hắn phát sinh cực độ chuyện không tốt!

Sau đó.

Trần Dịch thu nhỏ lại thân thể.

Trực tiếp liền chui vào bảo tàng cửa. Đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể chạy rồi!

Chờ sau này có thể đánh thắng thời điểm lại trả thù lại chính là!.