Chương 167: Vặn vẹo Thánh Chủ, 100% tài quyết công bằng quyền bính! .

Chương 167: Vặn vẹo Thánh Chủ, 100% tài quyết công bằng quyền bính! .

Chứng kiến Trần Dịch chạy trốn.

Vận rủi chi thần hừ lạnh.

"Tính tiểu tử này chạy nhanh, ngươi ta phân hai đầu đi tìm tiểu tử này."

"Sau khi tìm được lập tức đem ta truyền tống qua đây."

Tốt

Thần may mắn gật đầu.

Sau đó liền biến thành hư ảnh biến mất ở hư không vô tận.

. . .

Tài quyết công bằng chi chủ đã về tới chính mình thiên bình Thần Giới. Phía trước hắn cũng đã cảm ứng được Trần Dịch tồn tại.

Nhưng hắn hiện tại đã không có bao nhiêu tâm tư nghĩ đi tìm Trần Dịch. Bởi vì từ hắn từ hư vô Thần Giới sau khi trở về.

Cũng cảm giác Thần Khu phản ứng càng ngày càng kỳ quái. Hắn tự thân nắm giữ tài quyết công bằng quyền bính. Lúc này đang đang từng bước thoát ly hắn chưởng khống. Thành Thần Tháp hầu như đều muốn không trấn áp được.

Nhưng hắn rõ ràng cảm giác được.

Đây cũng không phải là Trần Dịch ăn cắp hắn quyền bính. Mà là của mình quyền bính đang ở thoát ly hắn.

Dường như hắn cùng với cái này quyền bính đã xảy ra bài xích phản ứng. Tài quyết công bằng chi chủ không minh bạch xảy ra chuyện gì. Đi tới hắn tài quyết thần điện.

Tài quyết công bằng chi chủ trực tiếp ngồi ở chính mình trên thần tọa. Hắn hiện tại muốn đi tìm kiếm một cái.

Trong này đến tột cùng có bí mật gì. Mà đúng lúc này.

Một câu nói xuất hiện ở tài quyết công bằng chi chủ bên tai.

"Tài quyết công bằng chi chủ, ngươi tốt nha!"

Câu nói kia quỷ dị phi thường.

Đồng thời có chứa một tia run cùng nói lắp. Dường như đã vô số năm không có mở miệng. Tài quyết công bằng chi chủ nghe được câu này. Nhất thời cảm giác vong hồn đại mạo mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Ngươi là ai, tại sao lại xuất hiện ở trong óc của ta!"

Có thể giấu diếm được chính mình cảm giác.

Liền tất nhiên là Chủ Thần cấp tồn tại.

Tài quyết công bằng chi chủ lập tức nhắm mắt lại.

Đem thần hồn ý chí toàn bộ đều đặt ở chính mình thành Thần Tháp trung. Liền tại tài quyết công bằng chi chủ ý thức đặt ở thành Thần Tháp trung lúc. Vậy được Thần Tháp bên ngoài ý thức 10 không gian.

Đã bị vô số con mắt màu đỏ ngòm chiếm giữ. Con mắt màu đỏ ngòm vừa mở nháy mắt.

Làm cho dày đặc chứng nhân nhìn đầu khớp xương đều sẽ tê dại. Thấy như vậy một màn.

Tài quyết công bằng chi chủ nhất thời cảm giác trán một cỗ lương khí. Loại này lực lượng quỷ dị tà ác.

Đang không ngừng cải tạo hắn Thần Khu.

Mà mỗi cải tạo một phần.

Liền sẽ để tài quyết công bằng chi chủ quyền bính rời đi một tia.

"Ngươi là ai, mau nói nói!"

Nghe được câu này.

Cái kia con mắt màu đỏ ngòm từng bước dung hợp trở thành một viên khổng lồ tròng mắt.

"Ta là ai, ta không biết có bao nhiêu lâu không nghe được người khác gọi ta danh tự."

"Có lẽ."

"Ngươi nên gọi ta vặn vẹo Thánh Chủ."

"Hay hoặc là."

"Huyết nhục Ma Thần!"

Nghe được câu này.

Tài quyết công bằng chi chủ trong mắt xuất hiện một tia mê hoặc. Bởi vì hắn chưa từng nghe qua hai cái danh tự này.

Chứng kiến tài quyết công bằng chi chủ bộ dáng như vậy.

Cái kia tương khúc Thánh Chủ nói ra: "Xem ra là ta bị phong ấn thời gian quá lâu, đã không có ai biết sự tồn tại của ta "

"Ta đây đổi một thuyết pháp, ta đã đem chín loại Pháp Tướng hợp nhất, còn kém một bước bước vào Chí Cao Thần Cảnh."

"Nói như vậy, ngươi mới có thể minh bạch ta đến tột cùng là nhân vật gì!"

Nghe được câu này.

Thành Thần Tháp bên trong tài quyết công bằng chi chủ trợn to hai mắt.

"Cái gì, ngươi cư nhiên đem chín loại Pháp Tướng hợp!"

Cái kia vặn vẹo Thánh Chủ hóa thân tròng mắt điên cuồng loạn động.

"Đương nhiên, còn có ai mạnh mẽ hơn ta."

"Nếu như không phải ta bị thần điện trấn áp phong ấn, sợ là cũng sớm đã bước vào Chí Cao Thần Cảnh!"

Nghe được câu này.

Tài quyết công bằng chi chủ cảm giác có chút không thể tin tưởng. Dù sao đây chính là Chí Cao Thần Cảnh a.

Chí Cao Thần Cảnh.

Đủ để cho sở hữu Thần Chỉ trọn đời điên cuồng.

Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này lại nói ra: "Ở mấy năm trước, ta nhận thấy được Hồng Vụ ở một cái tinh cầu bên trên hàng lâm."

"Vì vậy ta liền đem ta đại bộ phận lực lượng đưa lên tới, hóa thành « vặn vẹo chi nguyện » thiên phú."

"Đang mong đợi thiên phú sở hữu giả thành thần sau đó, ta lại chỉ dẫn hắn qua đây đem ta giải cứu ra đi."

"Có thể tên kia quá không không chịu thua kém, ở ban đầu không hiểu được điệu thấp, bị cái tiểu gia hỏa trớ chú mà chết."

"Mà ta cũng ở ngươi Thần Khu bên trên cảm thấy cái kia tiểu gia hỏa khí tức."

"Ha ha ha ha."

Vặn vẹo Thánh Chủ tròng mắt hơi một cảnh go

"Hiện tại, rốt cuộc để cho ta chạy ra!"

"Hơn nữa còn tìm được như ngươi vậy cụ hoàn mỹ vật dẫn."

"Yên tâm, ngươi trước khi chết có thể nói cho ta biết hạng nhất nguyên ngắm, ta sẽ đem hết toàn lực thỏa mãn ngươi!"

Nghe được câu này.

Tài quyết chi chủ có chút tuyệt vọng. Đáng chết.

Lại muốn bằng vào ta Thần Khu làm vật trung gian phục sinh.

"Không có khả năng!"

Tài quyết công bằng chi chủ thôi động quyền bính.

Trực tiếp vô căn cứ sinh ra vô tận tài quyết cùng Thần Phạt Chi Lực. Thấy như vậy một màn.

Vặn vẹo Thánh Chủ cười ha ha.

"Ngươi cho rằng ngươi có thể cho chính mình chạy trốn sao?"

Sau khi nói xong.

Vặn vẹo Thánh Chủ tròng mắt trực tiếp nứt ra. Vô số xúc tua trực tiếp xuất hiện. Đem cái kia Thần Phạt thiểm điện trực tiếp thôn phệ.

Mà thành Thần Tháp vào giờ khắc này, cũng là bị phàn phụ thượng xúc tua. Tài quyết công bằng chi chủ quyền bính trực tiếp bị bóc ra tung.

Cùng lúc đó.

Tài quyết công bằng chi chủ thần hồn cũng bị yên diệt ở trong đó.

Trần Dịch lúc này đã chạy trốn tới chủ trong vũ trụ. Hiện nay.

Vận rủi cùng may mắn chi chủ đang ở đầy vũ trụ đuổi giết hắn. Trần Dịch rơi vào đường cùng.

Trực tiếp liền sử dụng phẫn nộ trong bảo thạch ám ảnh lực lượng đem chính mình ẩn tàng rồi Thần Khu. Thần chi khí tức nhất thời tiêu tán tìm không thấy.

Ngay sau đó.

Trần Dịch liền trốn vào một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu. Hóa thân làm địa phương thổ dân phía sau.

Liền tại tinh cầu phồn hoa nhất một thành phố ở để ở. Đồng thời còn mở một nhà Thư Điếm dùng để ẩn dấu thân phận của mình. Thống trị viên tinh cầu này sinh mệnh chủng tộc tên là La Ma người.

Cùng Lam Tinh nhân loại không sai biệt nhiều.

Nhưng bất đồng duy nhất là La Ma người trời sinh lực lớn không gì sánh được. Nhưng tinh cầu cũng không có bị Hồng Vụ sở hàng lâm quá.

Chủ yếu là viên này Sinh Mệnh Tinh Cầu trọng lực muốn so Lam Tinh lớn hơn gấp mười lần. Bây giờ La Ma người.

Sinh hoạt thời đại cùng tây phương thời trung cổ không sai biệt nhiều. Máy hơi nước cũng mới mới vừa bị phát minh ra.

Vẫn là bởi vì trọng lực duyên cớ.

Cái này máy hơi nước động năng cũng so với Lam Tinh lớn hơn nhiều, hầu như đều có thể so với xăng động cơ đốt trong. Hiện tại bởi bị đuổi giết duyên cớ.

Trần Dịch cũng không dám tùy ý phát triển tín đồ.

Cũng chỉ có thể ở Giới Trung Kính thế giới tản một cái. Nhưng Tinh Linh nhiều như rừng thêm cũng liền mấy người kia. Cung cấp tín ngưỡng cũng không đủ Trần Dịch nhét kẻ răng. Hiện tại.

Trần Dịch ngoại trừ mỗi ngày tìm hiểu pháp tắc, chính là dụng tâm sinh hoạt tại cái này. Ngày này.

Trần Dịch bình thường ghế nằm tử bên trên, ở Thư Điếm bên ngoài phơi nắng thái dương. Thuận tiện tìm hiểu một chút Hỏa Chi Pháp Tắc.

Đồng thời ngưng tụ đệ nhị Pháp Tướng.

Hắn bây giờ ý tưởng.

Chính là ở « đại địa thần tượng » trên tay bùn trong chậu nhen lửa Vĩnh Hằng chi hỏa. Vĩnh Hằng chi hỏa hỏa diễm lực lượng là vô cùng vô tận.

Cái này dạng cũng đại biểu cho Trần Dịch Pháp Tướng lực lượng vô cùng vô tận.

Tuy là Trần Dịch cũng không có giống như những thứ khác thần chi giống nhau, đệ nhất Pháp Tướng cùng đệ nhị Pháp Tướng hầu như đổi một hình tượng. Trần Dịch có thể biết được.

Chính mình đệ nhị Pháp Tướng tuy là cùng đệ nhất Pháp Tướng so sánh với không có gì biến hoá quá lớn.

Nhưng uy lực coi như là cùng những thứ kia hoàn toàn chuyển đổi hình thái đệ nhị Pháp Tướng so sánh với, chính mình Pháp Tướng uy lực cũng là tuyệt đối không kém.

Mà đang ở Trần Dịch tìm hiểu thời điểm. Bên tai truyền đến hệ thống âm thanh.

"Chúc mừng ngài, thu được 100% tài quyết công bằng chi chủ quyền bính."

Nghe được câu này.

Trần Dịch không gì sánh được kinh ngạc.

Lập tức đình chỉ tìm hiểu, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía chính mình thành Thần Tháp. Lúc này.

Cái kia hồng trong tháp.

Nguyên Tố Chân Chủ Thần Cách bên cạnh. Lúc này lại xuất hiện hai quả Thần Cách.

Theo thứ tự là tài quyết Thần Cách cùng công bằng Thần Cách. Điều này đại biểu.

Trần Dịch hiện tại đã triệt để thay thế tài quyết công bằng chi chủ. Ý vị này tài quyết công bằng chi chủ đã vẫn lạc.

Nhưng Trần Dịch biết.

Coi như là tài quyết công bằng chi chủ đã vẫn lạc. Những cái này quyền bính cũng sẽ theo vẫn lạc tiêu tán. Căn bản cũng sẽ không nói.

Như hôm nay cái này dạng, trực tiếp liền toàn bộ đi tới Trần Dịch cái này. Trần Dịch trong lòng nổi lên một loại dự cảm xấu.

Cái này nhất định là có người vì can thiệp nhân tố.

Nhưng Trần Dịch hiện tại còn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Chỉ có thể mặc kệ nó, tiếp tục ở đây viên tinh cầu ẩn dấu.

Đúng lúc này.

Một gã tiểu nam hài bật bật nhảy nhảy đi tới Trần Dịch bên cạnh.

"Thúc thúc, ta muốn mua một bản « hồng vũ kỵ sĩ truyện ký » cùng một bản « huyệt động quái thú bách khoa toàn thư »."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Tốt, cái này liền cho ngươi đi lấy."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đứng dậy mang theo tiểu nam hài đi tới Thư Điếm trung. Vì hắn chọn lựa cái kia hai quyển thư.

Nhưng vào lúc này.

Trần Dịch bỗng nhiên cảm giác một câu nói ở bên tai của hắn xuất hiện.

"Tiểu gia hỏa, ta tặng lễ vật còn thoả mãn ah."

Nghe được câu này.

Trần Dịch quá sợ hãi.

Bởi vì bằng vào thực lực của hắn.

Căn bản là không cách nào phán đoán câu nói này khởi nguồn.

Vì vậy nói rõ câu nói này chủ nhân thực lực xa xa vượt qua hắn. Nghĩ vậy.

Trần Dịch làm cho tiểu nam hài rời đi trước.

Sau đó đóng cửa cửa tiệm.

"Ngươi là ai ?"

Trần Dịch vừa dứt lời.

Một gã cùng tài quyết công bằng chi chủ giống nhau như đúc nhân, lúc này xuất hiện ở Thư Điếm trung. Nhưng Trần Dịch rõ ràng cảm giác được.

Đây tuyệt không phải là tài quyết công bằng chi chủ. Người nọ nhìn lấy Trần Dịch.

"Tên của ta, ngươi có thể gọi ta vặn vẹo Thánh Chủ."

Vặn vẹo Thánh Chủ nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh.

"Viên tinh cầu này lập tức phải có Hồng Vụ phủ xuống, nếu như không ly khai. Đến lúc đó, coi như là ta, cũng sẽ bị Hồng Vụ suy yếu thành cấp 10 phàm tục sinh vật."

"Sở dĩ, ta là tới cứu ngươi."

Nghe được vặn vẹo Thánh Chủ nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Vậy ngươi muốn nói ra mục đích của ngươi."

Vặn vẹo Thánh Chủ nhìn thoáng qua Trần Dịch.

"Sở Thiên Khiếu ngươi còn nhớ chứ, trước đây hắn vặn vẹo chi nguyện chính là ta ban cho lực lượng."

"Đáng tiếc a, ở thành thần phía trước đã bị ngươi giết chết."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới lại là Sở Thiên Khiếu tên kia phía sau màn đại lão. Lúc này vặn vẹo Thánh Chủ vừa liếc nhìn Trần Dịch.

"Hiện tại ta mới từ hư vô Thần Giới trở về, nhưng Thần Tàng không gian cũng là lại cũng không đi vào."

"Ta cần ngươi chí cao bảo tàng 367, mang ta đi Thần Tàng thế giới."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này vặn vẹo Thánh Chủ cũng biết chính mình chí cao bảo tàng sự tình. Vặn vẹo Thánh Chủ nhìn thoáng qua Trần Dịch.

"Thực lực của ngươi đúng là vẫn còn quá thấp, loại chuyện như vậy, vẻn vẹn chỉ cần đi qua ngươi ở đây Thần Tàng thế giới lưu lại dưới khí tức cũng biết."

"Nghĩ lúc đó, ta cũng từng hiến tế chính mình não phải, chiếm được không trọn vẹn bản chí cao bảo tàng."

"Đáng tiếc. Dù sao chỉ là không trọn vẹn bản, chỉ có thể vào Thần Tàng lại không thể đi ra ngoài."

"Cuối cùng bị phong ấn ở thần điện kia phía dưới."

"Đám kia Chủ Thần không biết từ đâu lấy được Hồng Vụ kỷ nguyên phía trước ngọc giản, tạm thời giải phong thần điện."

"Cái này dạng ta mới có thể thoát thân."

"Đồng thời dùng cái này tài quyết công bằng chi chủ Thần Khu tới tiến hành rồi thoát thân."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Lại còn có chuyện như vậy. Các chủ thần cư nhiên mở ra thần điện.

Không biết từ thần điện bên trong mang đi cái gì. Nghĩ vậy.

Trần Dịch còn mơ hồ có chút đau lòng.

Dù sao hắn chính là đem Thần Tàng trở thành chính mình vật riêng tư. Không nghĩ tới đám kia Chủ Thần cư nhiên tìm được rồi Thần Tàng.

Đúng lúc này.

Cái kia vặn vẹo Thánh Chủ nói ra: "Kế tiếp, ta sẽ dẫn lấy ngươi đi biết một chút về chân chính Thần Tàng."

"Nhưng tại trước đây, ngươi còn là ngoan ngoãn mở ra bảo tàng cửa ah!"

Nghe được câu này.

Trần Dịch bất đắc dĩ gật đầu.

Hiện tại thực lực của chính mình xa xa không kịp cái này vặn vẹo Thánh Chủ.

Không thấy được tài quyết công bằng chi chủ đều bị dễ dàng đoạt xá sao? Còn trực tiếp đem tài quyết công bằng chi chủ hai đại quyền chuôi đưa cho mình. Trần Dịch không cách nào tưởng tượng như vậy lực lượng 837 M hắn cảm giác coi như là mùa thu hoạch Chủ Thần, cũng hoàn toàn không có thủ đoạn như vậy. Nghĩ vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Sau đó.

Trần Dịch liền mở ra đi thông cái kia Thần Tàng thế giới bảo tàng cửa. Mà Trần Dịch.

Cũng nhìn thấy lúc này thần điện dáng dấp. Lúc này thần điện.

Trước điện bậc thang đã biến mất.

Thay vào đó là một tối như mực sâu không thấy đáy lỗ đen. Vặn vẹo Thánh Chủ nhìn lấy cái kia sâu không thấy đáy lỗ đen cảm khái.

"Trước đây, ta đúng là đang cái này đến ám không gian đợi không biết bao nhiêu năm a."

Sau khi nói xong.

Vặn vẹo Thánh Chủ chém liền hạ cánh tay của mình. Bay thẳng đến bầu trời ném một cái.

Cánh tay nhất thời biến thành một căn khổng lồ xúc tua. Sau đó.

Cái kia vặn vẹo Thánh Chủ nói lẩm bẩm.

"Hiện tại, bằng vào ta vặn vẹo Thánh Chủ cùng huyết nhục Ma Thần tên nghĩa, hiến tế thân mình!"

"Hứa nguyện tạm thời mở ra thần điện kết giới cửa!".