Chương 168: Chí cao bảo tàng đổi mới, dưới sàn nhà tử vong vũ trụ. .

Chương 168: Chí cao bảo tàng đổi mới, dưới sàn nhà tử vong vũ trụ. .

Thấy như vậy một màn,

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Đây chính là cùng cái kia Sở Thiên Khiếu vặn vẹo chi nguyện không sai biệt lắm. Quả nhiên.

Cái gia hỏa này là cái kia Sở Thiên Khiếu lực lượng khởi nguồn. Hơn nữa Trần Dịch còn nghĩ tới một việc.

Đó chính là kiếp trước mình cũng không có như bây giờ cường đại. Sở Thiên Khiếu cũng tất nhiên là trở thành đỉnh cấp cường giả.

Sợ rằng.

Coi như là không có chính mình.

Sở Thiên Khiếu cũng sẽ đem cái này vặn vẹo Thánh Chủ phóng xuất. Đến lúc đó.

Theo vặn vẹo chi nguyện không ngừng tiến hóa.

Sở Thiên Khiếu cũng sẽ trở thành tên này vặn vẹo Thánh Chủ thuộc thần các loại. Cái này vặn vẹo Thánh Chủ thật đúng là một tay tốt tính kế.

Liền tại vặn vẹo Thánh Chủ sử dụng Nguyện Vọng Chi Lực phía sau.

Đạo kỳ dị nguyện vọng ánh sáng từ cái kia không trung bị hiến tế xúc tua xuất hiện. Này đạo nguyện vọng ánh sáng không thuộc về bất luận một loại nào nhan sắc.

Trần Dịch cũng không biết đây là thuộc về màu gì. Coi như là thần ánh mắt.

Cũng không có cách nào phân biệt.

Mà đạo kia nguyện vọng ánh sáng xuất hiện phía sau. Trực tiếp liền như cùng một cái chìa khóa. Đem thần điện trước cửa kết giới mở ra. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút kinh hãi.

Cái này vặn vẹo Thánh Chủ Nguyện Vọng Chi Lực cư nhiên như thế cường đại. Coi như là loại cấp bậc này kết giới cũng có thể cởi ra. Sau đó.

Cái kia vặn vẹo Thánh Chủ nhìn về phía Trần Dịch.

"Tiểu tử, hiện tại ta đã đem cái này Thần Tàng đại điện kết quả mở ra."

"Kế tiếp ngươi theo sát ta, nếu như đụng tới nguy hiểm gì, liền lập tức sử dụng bảo tàng cửa đem chúng ta hai mang đi."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút không tình nguyện gật đầu. Khá lắm.

Đây là đem mình làm chế tác cụ người a. Sau đó.

Vặn vẹo Thánh Chủ hướng phía đại điện cửa chính bay đi.

Trần Dịch cũng là không thể không đuổi kịp.

Ngay sau đó.

Két mở cửa. Trong đại điện hoàn cảnh.

Lúc này cũng chiếu vào Trần Dịch tầm mắt.

Trong đại điện ra khỏi sàn nhà cùng chung quanh tường. Lại không bất kỳ trang sức gì.

Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này nói ra: "Đáng tiếc ba cái kia bồ đoàn cùng vẽ."

"Tất nhiên là không bình thường thần khí."

"Bây giờ, ở đây một ít thần khí đều bị những chủ thần kia đoạt đi rồi."

Đợi đến đi ra ngoài, nhất định phải đem các loại thần khí truy tra trở về. Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này trong đại điện nguyên lai là có trang sức. Chỉ là bị những chủ thần kia cho lấy đi.

Sau đó.

Trần Dịch cùng vặn vẹo Thánh Chủ đi vào đại điện. Trần Dịch cũng là trước tiên phát hiện.

Vách tường này trên đều có vô số kết quả cấm chế.

Mỗi một Đạo Cấm Chế, tựa hồ cũng ẩn chứa cả thế giới lực lượng đúng lúc này.

Vặn vẹo Thánh Chủ đi tới một chỗ sàn nhà bên cạnh. Lấy tử cái này dưới sàn nhà có cái gì thông đạo. Sau đó.

Vặn vẹo Thánh Chủ trong tay vô tận lực lượng lóng lánh. Mảnh đất kia bản cấm chế.

Lúc này liên tiếp tan biến.

Dường như trực tiếp liền hủy diệt trăm ngàn vạn cái thế giới. Н khúc Thánh Chủ vào thời khắc này.

Trực tiếp vén lên sàn nhà.

Dưới sàn nhà nhất thời hiện ra một cỗ ám hồng quang mang. Ám hồng quang mang phía sau.

Dường như thông hướng khác nhất vũ trụ. Cái kia ám hồng quang mang sau khi xuất hiện.

Vặn vẹo Thánh Chủ nhất thời lộ ra thần sắc si mê.

"Đối với, chính là cái này, chính là cái này."

Nói xong quay đầu nhìn về phía Trần Dịch.

"Đây chính là ta muốn tìm địa phương, ngươi trước đi vào!"

Sau khi nói xong.

Liền nhìn lấy Trần Dịch. Ánh mắt không được nghi ngờ.

"Nhanh lên một chút, không phải vậy ta khả năng liền đưa ngươi hiến tế!"

Nghe được vặn vẹo Thánh Chủ nói như vậy.

Trần Dịch không có biện pháp.

Không thể làm gì khác hơn là dựa theo cái này vặn vẹo Thánh Chủ yêu cầu nhảy vào cái kia đỏ sậm vũ trụ. Trần Dịch nhất thời cảm giác có vô cùng lực lượng ở xé rách cùng với chính mình.

Cảnh sắc chung quanh đang không ngừng biến hóa. Cuối cùng.

Trần Dịch đi tới một chỗ đã tan biến vũ trụ trong thái không.

Khắp nơi đều là bụi bặm vũ trụ cùng đã phá toái tinh cầu. Xa xôi hồng siêu sao tản ra đỏ nhạt riêng này là trong vũ trụ.

Duy nhất tia sáng khởi nguồn.

Nhìn lấy mảnh này tràn ngập vũ trụ tĩnh mịch.

Trần Dịch trong lòng dâng lên một loại khủng hoảng cảm giác. Đến tột cùng là cái gì phá hủy vùng vũ trụ này. Đúng lúc này.

Trần Dịch não hải đau đớn một hồi.

Đại biểu cho chí cao bảo tàng tinh đồ, lúc này không ngừng đang phát sinh biến hóa. Đi tới xa lạ vũ trụ phía sau.

Chí cao bảo tàng hiện tại lần nữa đổi mới. Đoàn mới tinh vũ trụ tinh đồ.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong đầu. Trong nháy mắt.

Nói đỏ sậm rồi lại mang theo một tia ánh sáng màu đen xuất hiện ở cái kia mới vũ trụ tinh đồ trung. Vậy không biết là đại biểu cấp bậc gì bảo tàng.

Mà đúng lúc này.

Vặn vẹo Thánh Chủ cũng tới nơi này. Nhìn lấy chung quanh vũ trụ cảnh tượng. Vặn vẹo Thánh Chủ cũng là nhíu nhíu mày.

"Cái này làm sao sẽ biến thành bộ dáng như vậy, dựa theo ta thiết tưởng, đây chỉ là một nấu lão vũ trụ, làm sao sẽ bị phá hư thành bộ dáng như vậy. «."

Nghe được vặn vẹo Thánh Chủ lời nói. Trần Dịch lúc này có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng cái này vặn vẹo Thánh Chủ sớm đã biết vũ trụ này tình huống nữa nha. Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Trong đầu ta chí cao bảo tàng tinh đồ cũng không có biểu hiện trong vũ trụ này có cái gì bảo tàng."

"Hiện tại có thể đi về!"

Sau khi nói xong.

Vặn vẹo Thánh Chủ trong tay xuất hiện một chùm sáng huy.

Nói Truyền Tống Môn lúc này xuất hiện ở tương khúc Thánh Chủ cùng Trần Dịch trước mặt. Mà đúng lúc này.

Một căn không biết từ nơi nào xuất hiện Tinh Hồng xúc tua trực tiếp liền đem vặn vẹo Thánh Chủ trực tiếp quấn cái rắn chắc. Vặn vẹo Thánh Chủ nhất thời liền hiện ra tự thân Pháp Tướng.

Cùng Tinh Hồng xúc tua giống nhau.

Vặn vẹo Thánh Chủ cũng là hóa thân làm một gã cả người đều là chạm tay Pháp Tướng quái vật. Đây là vặn vẹo Thánh Chủ chín loại Pháp Tướng hợp nhất phía sau Pháp Tướng.

Hình dạng là hình người.

Cao tới không biết vài ức vạn dặm.

Liền hồng siêu sao ở trước mặt của hắn cũng cũng chỉ có một ngón tay cái dạng nào đại. Cả người đều dài hơn đầy tròng mắt.

Tròng mắt so với hồng siêu sao lớn hơn một vòng.

Mỗi một con mắt chết bên cạnh, cũng đều sinh trưởng một chi xúc tua. Lúc này cái kia được hồng xúc tua chứng kiến vặn vẹo Thánh Chủ biến thành cái dạng này. Cũng theo đó biến đến vô cùng to lớn.

Cực lớn đến đã đủ quấn hết vặn vẹo Thánh Chủ cả người. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Minh bạch vặn vẹo Thánh Chủ tuyệt đối sẽ cùng chi này xúc tua phát sinh một hồi ác chiến. Sau đó.

Trần Dịch lặng lẽ mị đi tới một viên phá toái hành tinh tâm trái đất.

Chuẩn bị ở nơi này vặn vẹo Thánh Chủ cùng xúc tua đại chiến thời điểm.

Trực tiếp liền mở ra bảo tàng cửa.

Đi vào trong vũ trụ này duy nhất một chỗ bảo tàng. z theo thời gian đưa đẩy.

Vặn vẹo Thánh Chủ đã cùng cái kia xúc tua vật lộn. Cái kia chạm tay chủ nhân cũng không có phát hiện ra chân thân.

Vẻn vẹn chỉ là làm cho xúc tua cùng vặn vẹo Thánh Chủ tiến hành đọ sức. Chạm tay chỗ nối tiếp.

Chẳng qua là một chỗ hư không mà thôi.

Cái kia xúc tua không ngừng mà kéo dài triển khai đưa dài, muốn vặn vẹo Thánh Chủ hoàn toàn trói lại. Nhưng vặn vẹo Thánh Chủ cũng không phải kẻ vớ vẩn.

Trong nháy mắt thân thể mình tròng mắt toàn bộ đều xông ra một đạo đạo ánh sáng. Đem cái kia xúc tua không ngừng mà đẩy lùi.

Mà ở đem các loại xúc tua toàn bộ đều đẩy lùi sau đó.

Vặn vẹo Thánh Chủ Thần Khu xúc tua cũng là trực tiếp không ngừng kéo dài. Nghĩ bao vây ngược ở con kia xúc tua.

Nhưng này chỉ xúc tua đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết. Trực tiếp liền vận dụng trên xúc tu mặt giác mút.

Vững vàng dính vào vặn vẹo Thánh Chủ Thần Khu bên trên. Vặn vẹo Thánh Chủ lúc nào ăn qua loại này thua thiệt.

Cả người nhất thời tuôn ra không có gì sánh kịp quang mang bạo tạc. Sau một khắc.

Cái kia xúc tua tạm thời bị cái này bạo tạc sở đẩy lùi.

Mà vặn vẹo Thánh Chủ cũng đem tự thân xúc tua thu hồi.

Đồng thời làm cho xúc tua vững vàng đem tự thân bảo hộ ở bên trong. Giống như là một thân khôi giáp một dạng.

Lực phòng ngự cực kỳ cường đại.

Trong lúc nhất thời.

Cái kia xúc tua hóa ra là vô tòng hạ thủ!

Nhìn lấy chiến đấu đã xu hướng với gay cấn.

Trần Dịch trực tiếp thừa dịp vặn vẹo Thánh Chủ không thể quản hết được. Mở ra bảo tàng cửa chui vào.

Mà đang ở Trần Dịch sau khi biến mất.

Vặn vẹo Thánh Chủ trực tiếp thì nhìn hướng về phía Trần Dịch biến mất địa phương.

"Đáng chết, tiểu tử này cư nhiên chạy rồi, đáng tiếc không có ở hắn Thần Thể trồng ấn ký của ta!"

Sau khi nói xong.

Vặn vẹo Thánh Chủ tiếp tục cùng cái kia xúc tua vật lộn. Mà Trần Dịch bên này.

Hắn đã tới vũ trụ này duy nhất một chỗ bảo tàng không gian. Cái này bảo tàng không gian dáng vẻ.

Lúc này cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Đây là một chỗ vô cùng to lớn Địa Quật.

Địa Quật trên thạch bích đều bị moi ra vô số lõm xuống Động Quật. Mỗi một chỗ trong động quật.

Đều tồn phóng một pho tượng.

Những thứ này pho tượng.

Tản ra không có gì sánh kịp pháp tắc ba động.

Sau đó Trần Dịch tìm tìm một Động Quật đi vào dự định tìm tòi cứu ý, Trần Dịch thấy được cái kia tôn pho tượng.

Đó là cái Hổ Đầu Nhân Thân pho tượng, thân thể hiện ra không gì sánh được cường tráng. Đồng thời quanh thân tản ra lạnh lùng sát khí nhìn lấy pho tượng này.

Trần Dịch có loại pho tượng kia là vẫn còn sống ảo giác. Ngay sau đó.

Trần Dịch trực tiếp sử dụng phân tích vạn vật. Bên tai lập tức truyền đến hệ thống tiếng.

"Ngài sử dụng phân tích vạn vật phân tích không biết pho tượng, dự tính thời gian năm giờ."

Trần Dịch nghe được câu này.

Minh bạch pho tượng kia phẩm cấp là tuyệt đối sẽ không thấp. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch chờ(các loại) đều có chút nhàm chán thời điểm. Bên tai truyền đến hệ thống tiếng.

"Chúc mừng ngài, phân tích vạn vật phân tích thành công."

Trần Dịch bên tai cũng xuất hiện pho tượng này tin tức.

« Sát Lục Chi Thần pho tượng »

« giới thiệu »: Đã từng là nắm giữ giết chóc quyền bính Thượng Vị Thần chỉ, bây giờ lại bị hóa thành nhất tôn vĩnh cửu pho tượng nhìn lấy trước mặt pho tượng này tin tức.

Trần Dịch không khỏi cảm giác có chút tê cả da đầu. Chẳng phải là nói.

Cái này Động Quật bên trong cái kia hàng vạn hàng nghìn pho tượng. Khi còn sống toàn bộ đều là một vị thần ? Trần Dịch không thể tin được.

Đến tột cùng là cái gì thần hội có như vậy lực lượng.

Cư nhiên đem trọn cái vũ trụ Thần Chỉ toàn bộ đều hóa thành cái này Động Quật bên trong pho tượng. Sau đó.

Trần Dịch bay đến Động Quật đỉnh cao. Đỉnh phong pho tượng cũng chỉ có một chỗ.

Là một gã tóc quăn cũng ăn mặc không gì sánh được hoa quý xiêm áo nam thần. Cái này Động Quật đỉnh phong pho tượng.

Tản ra tối cường đại khí thế.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng về phía pho tượng kia trực tiếp phân tích.

" ngài đang ở sử dụng phân tích vạn vật, dự tính phân tích thời gian là 30 giờ đồng hồ."

Nghe được câu này.

Trần Dịch trong lòng ngoài ý muốn.

Cái này chỉ sợ là một vị chủ thần.

Hay hoặc là nói siêu việt Chủ Thần cũng là nói không chừng.

Hơn nữa người chủ thần này thân thể tản ra không gì sánh được cường đại Đại Địa Pháp Tắc. So với Trần Dịch Đại Địa Pháp Tắc không biết mạnh mẽ gấp bao nhiêu lần.

Từ từ.

Trần Dịch lần nữa phân tích ra khỏi tên này pho tượng tin tức.

« đại địa bốc lên chi chủ pho tượng »

« giới thiệu »: Hoàn toàn nắm trong tay Đại Địa Pháp Tắc hắn, đã tấn thăng làm chí cao chi thần, lại bởi không biết nguyên nhân biến thành một tòa pho tượng.

Thấy như vậy một màn. Trần Dịch kinh ngạc. Ai da.

Lại là cái vũ trụ này đại địa bốc lên chi chủ. Còn trở thành nhất tôn Chí Cao Thần chi.

Trần Dịch đột nhiên cảm giác được chính mình nắm giữ nhiều như vậy quyền bính là sai lầm. Dù sao quyền bính càng ít, càng đơn nhất.

Lại càng dễ dàng thăng cấp.

Mà mình bây giờ vốn có nhiều như vậy quyền bính.

Muốn từ Thượng Vị Thần chỉ tấn thăng đến Chủ Thần Chi Cảnh thời điểm không biết sẽ có bao nhiêu gian nan. Nhưng mình có lẽ có thể từ nơi này pho tượng mặt trên thu được càng thêm cường đại Đại Địa Pháp Tắc. Cũng tiết kiệm đi chính mình lĩnh « tốt Triệu ngộ thời gian.

Sau đó.

Trần Dịch hướng về phía vùng đất kia bốc lên chi chủ pho tượng ngồi xuống (tọa hạ) sau đó trực tiếp liền lĩnh ngộ pháp tắc. Theo thời gian đưa đẩy.

Quả nhiên dường như Trần Dịch sở liệu. Ở nơi này pho tượng bên cạnh.

Lĩnh ngộ Đại Địa Pháp Tắc quả thực không muốn quá dễ dàng. Liền Trần Dịch đệ nhất Pháp Tướng.

Đại địa thần tượng đều biến đến kiên cố hơn thật. Đại địa đại biểu cho cơ sở.

Cái này đại địa thần tượng cơ sở càng tốt, như vậy Trần Dịch nền cũng liền càng vững vàng. Từ từ.

Trần Dịch từ nơi này Đại Địa Pháp Tắc trung.

Lĩnh ngộ được một ít đại địa dọc theo một ít pháp tắc.

Thí dụ như kiên cố, sắc bén, thạch hóa, xuyên thứ vân vân. Mà Trần Dịch phía trước học tập quan ở phương diện này kỹ năng. Lúc này uy lực cũng biến thành tăng gấp bội.

Nhất là Trần Dịch Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Trần Dịch cảm giác cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu uy lực. So trước đó còn mạnh hơn gấp trăm lần!

Chính là Hắc Ám Nguyên Tố pháp tắc Trần Dịch còn không có lĩnh ngộ bao nhiêu.

Nếu như nói Hắc Ám Nguyên Tố pháp tắc lĩnh ngộ giống như Đại Địa Pháp Tắc. Cái kia Diệt Tuyệt Chi Mâu uy lực.

Là tuyệt đối cường đại vô số lần. Pháp tắc cùng pháp tắc giữa dung hợp. Tuyệt đối không phải 1+ 1- 2 đơn giản như vậy. Trần Dịch có loại dự cảm.

Nếu như mình đem nguyên Tố Chân chủ bảy loại pháp tắc toàn bộ lĩnh ngộ được cực hạn. Sau đó sẽ hỗ tương dung hợp.

Tuyệt đối có thể tóe ra không gì sánh được cường đại lực lượng! Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía chung quanh những thứ kia pho tượng. Hiện tại lúa.

Chỉ cần đem bảy loại nguyên tố thần chi tìm ra.

Hay hoặc giả là tìm được cái này nguyên tố Thần Chỉ một ít chi nhánh thuộc thần. Có thể tiếp tục lĩnh ngộ được càng thêm cường đại nguyên tố pháp tắc! Đây là chính mình tăng trưởng thực lực cơ hội.

Khả năng cơ hội chỉ có lần này.

Sở dĩ Trần Dịch tuyệt đối không thể buông tha!.