Chương 169: Trung Vị Thần đỉnh phong, lĩnh ngộ đệ nhị, đệ tam Pháp Tướng! .

Chương 169: Trung Vị Thần đỉnh phong, lĩnh ngộ đệ nhị, đệ tam Pháp Tướng! .

Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch ở nơi này một chỗ Động Quật ước chừng đợi hai mươi năm. Trong hai mươi năm.

Một mạch đang tiến hành không ngừng mà lĩnh ngộ pháp tắc. Có thể nói.

Ở đây hai mươi năm.

Tương đương với Trần Dịch ở chủ vũ trụ lĩnh ngộ hai trăm ngàn năm. Càng tương đương với còn lại Thần Chỉ lĩnh ngộ hai mươi ức năm. Trần Dịch đệ nhị Pháp Tướng bùn chậu.

Bên trong Vĩnh Hằng chi hỏa, lúc này đã hoàn toàn nhen lửa. Vĩnh Hằng chi hỏa.

Ngụ ý Vĩnh Hằng bất diệt. Trừ phi là Trần Dịch bỏ mình.

Không phải vậy cái này Vĩnh Hằng chi hỏa sẽ vĩnh viễn thiêu xuống phía dưới. Mà Trần Dịch cơ sở thần lực.

Cũng là tăng tới rồi trọn mười vạn điểm.

Lại tăng thêm cái kia nguyên Tố Chân chủ phẫn nộ bảo thạch. Trần Dịch thần lực đã đến 11 vạn điểm! Coi như là cái kia tột cùng nhất Thượng Vị Thần.

Thần lực cũng hoàn toàn không có biện pháp cùng Trần Dịch so sánh với. Đương nhiên.

Thượng Vị Thần là đã ngưng tụ ra đệ tam Pháp Tướng tồn tại. Nếu như Trần Dịch ngưng tụ ra đệ tam Pháp Tướng.

Mới(chỉ có) có thể nói là vững vàng nghiền ép Thượng Vị Thần chỉ.

Nhưng ở Trung Vị Thần khái ngưng tụ ra đệ tam Pháp Tướng thần chi cơ hồ không có. Nhưng Trần Dịch muốn làm tên thứ nhất này.

Đệ tam Pháp Tướng hình tượng. Trần Dịch cũng đã hiểu rõ.

Đó chính là tại cái kia đại địa thần tượng phía dưới cất đặt một đóa Bạch Vân. Bạch Vân đại biểu là Thủy Nguyên Tố.

Cùng Vĩnh Hằng chi hỏa một dạng. Tuy là đơn sơ.

Uy lực cũng là không có gì sánh kịp cường đại.

Cái này cũng cùng Trần Dịch nguyên Tố Chân chủ quyền bính có quan hệ. Còn lại Thần Chỉ khả năng mỗi một Pháp Tướng đều muốn không giống với. Bởi vì phải tăng thêm uy lực.

Nhất định phải bộ dáng như vậy. Nhưng nguyên Tố Chân chủ bất đồng.

Trời sinh nắm giữ bảy cái nguyên tố quyền bính.

Tăng thêm Pháp Tướng nhiều dạng tính hoàn toàn là bỏ gốc lấy ngọn. Chỉ có đơn giản.

Mới có thể đem cái này bảy loại nguyên tố hòa hài trù tính chung. Trần Dịch lần này trực tiếp liền lựa chọn một gã thủy hệ Chủ Thần. Từ nàng pho tượng lĩnh ngộ pháp tắc là sự chọn lựa tốt nhất. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch từ từ đem Bạch Vân ngưng tụ. Đóa này Bạch Vân.

Ẩn chứa sinh cơ, chữa trị, cùng với hy vọng.

Từ góc độ nào đó đến xem.

Kỳ thực sở hữu Thần Chỉ quyền bính đều là hỗ trợ lẫn nhau. Bất quá chỉ là có tương ứng quyền bính sau đó. Lĩnh ngộ pháp tắc sẽ biến đến càng nhanh hơn. Như vậy cũng tốt so với một vị nông trường chủ.

Có thượng hạng thổ địa, có thể ở phía trên trồng trọt thu hoạch thu được lương thực. Nhưng không có nông trường đất đai người.

Liền không cách nào thu được lương thực rồi sao ? Hết thảy tất cả.

Đều là một vòng thủ sẵn một vòng.

Trần Dịch lúc này đã nghĩ thông suốt điểm này.

Vì vậy hắn cũng đi sinh cơ kia chi thần, hy vọng chi thần cùng chữa trị chi thần nơi đó lĩnh ngộ cần pháp tắc.

"Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ đệ tam Pháp Tướng, thần lực tăng trưởng đến 20 vạn điểm."

Theo hệ thống tiếng xuất hiện. Trần Dịch lúc này mới cảm thấy mỹ mãn. Ước chừng hai trăm ngàn thần lực.

Trần Dịch hoàn toàn có thể nói là Chủ Thần trở xuống vô địch. Đợi đến hắn tấn thăng làm Thượng Vị Thần chỉ.

Như vậy coi như là bình thường Chủ Thần. Trần Dịch tự tin cũng có thể giang một cái. Dù sao.

Đơn nhất quyền bính Thần Chỉ thăng cấp Chủ Thần.

Chỉ cần lĩnh ngộ được Đệ Ngũ Pháp Tướng là được rồi. Nhưng Trần Dịch lại cảm giác mình sẽ không như thế đơn giản. Có lẽ chính mình cần lĩnh ngộ được đệ thất Pháp Tướng.

Hay hoặc giả là lĩnh ngộ được đệ Bát Pháp bộ dạng đem bảy loại nguyên tố quyền bính toàn bộ đều hợp lại làm một mới có thể. Trần Dịch nhìn thoáng qua cả tòa Động Quật pho tượng.

Sau đó liền đem tất cả pho tượng thu vào trong túi đeo lưng của chính mình. Mà thuộc về chỗ này vũ trụ bảo tàng quang mang.

Lúc này cũng là biến mất. Ngay sau đó.

Trần Dịch liền mở ra bảo tàng cửa. Xuất hiện đi thông chủ vũ trụ thông đạo.

Trần Dịch không xác định cái kia vặn vẹo Thánh Chủ có thể hay không tìm được chính mình. Phía trước cái kia vặn vẹo Thánh Chủ mặc dù có thể tìm được thuộc về mình.

Hoàn toàn là bởi vì hắn trong tay có cắt quyết cùng công bằng chi chủ quyền bính. Nhưng Trần Dịch vẫn có cái lo lắng.

"Đó chính là muốn tìm lời của mình."

Chỉ cần đem vận rủi chi thần cùng thần may mắn giáo chuôi rút ra là được rồi. Đây tuyệt đối là cái tai hoạ ngầm.

Hiện tại mình đã lĩnh ngộ đệ tam Pháp Tướng.

Xem ra muốn đang vặn vẹo Thánh Chủ tìm được cái này may mắn cùng vận rủi chi thần phía trước. Trước tiên đem hai cái này Thần Chỉ giết chết.

Sẽ đem quyền bính làm qua đây. Nghĩ vậy.

Trần Dịch trong lòng có quyết sách.

Sau đó.

Trần Dịch dứt khoát bước ra cái kia bảo tàng cửa. Trong nháy mắt Trần Dịch liền đi tới chủ trong vũ trụ. Đi tới chủ vũ trụ sát na.

Có lẽ là thần lực gia tăng nguyên nhân Trần Dịch trực tiếp cảm nhận được thần may mắn cùng vận rủi chi thần chỗ phương vị. Sau đó.

Trần Dịch đem vận khí chi thần quyền bính hoàn toàn hiển lộ ra. Mà thần may mắn cùng vận rủi chi thần.

Vào thời khắc này cũng là cảm nhận được Trần Dịch chỗ phương vị. Trần Dịch cũng không tính ở chủ vũ trụ đối chiến.

Sau đó liên đi rồi cái kia hư không vô tận. Thần may mắn cùng vận rủi chi thần. Lúc này cũng là truyền đến cái này. Nhìn lấy Trần Dịch.

Vận rủi chi thần cười gằn nói: "Làm sao, không dám tiếp tục chạy trốn sao?"

Thần may mắn nhìn về phía Trần Dịch.

"Mấy năm nay, ta một mực tại tìm kiếm ngươi, hiện tại ngươi cư nhiên chính mình lộ ra tung tích lồng, xem ra là có bài tẩy gì a."

Vận rủi chi thần nhìn thoáng qua thần may mắn.

"Hiện tại hà tất cùng tiểu tử này lời nói nhảm, trực tiếp liền đem cái này tiểu tử làm cho ta chết!"

Sau khi nói xong.

Vận rủi chi thần trực tiếp liền biến đổi ra khỏi đệ tam Pháp Tướng. Cái này vận rủi chi thần đệ tam Pháp Tướng.

Giống như là một đoàn vô hình hắc sắc hư không, có bảy cái viên cầu một dạng ánh mắt. Điều này đại biểu trong đó tai họa bất ngờ, tai ách, ngược lại chờ(các loại) vận vận.

Tất cả ánh mắt lúc này nhất tề mà nhìn chằm chằm vào Trần Dịch.

Trần Dịch nhất thời cảm giác vận khí của mình đang bị không ngừng mà suy giảm lấy. Dường như một giây kế tiếp chính mình sẽ chịu khổ cấu họa.

Nhưng vận khí chi thần quyền bính, lại làm cho cái kia Trần Dịch dừng lại vận khí trôi qua. Sau đó.

Cái kia thần may mắn cũng trực tiếp liền thi triển ra đệ tam Pháp Tướng. Mà cái này thần may mắn đệ tam Pháp Tướng.

Cũng là làm cho Trần Dịch lấy làm kinh hãi.

Bởi vì cái kia đệ tam Pháp Tướng hoàn toàn là một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu.

Cái này Sinh Mệnh Tinh Cầu cùng chủ vũ trụ Sinh Mệnh Tinh Cầu độc nhất vô nhị. Hơn nữa trong đó còn có hoa, chim, cá, sâu sơn xuyên vạn vật.

Cái kia Pháp Tướng trên tinh cầu cũng có trí tuệ chủng tộc.

Cái kia một chủng tộc bởi vì thần may mắn duyên Cố An ở lạc nghiệp, người người cảm giác hạnh phúc đều là nằm ở mạnh nổ trạng thái. Trần Dịch hoàn toàn không nghĩ tới còn có như vậy Pháp Tướng.

Xem ra trí tưởng tượng của mình còn chưa đủ dùng a.

Hoàn toàn không nghĩ tới những thứ này Thần Chỉ vì tăng thêm Pháp Tướng lực lượng sẽ nhớ ra biện pháp gì. Sau đó.

Trần Dịch cũng là trực tiếp liền biến ra khỏi chính mình đệ tam Pháp Tướng.

Danh dưới chân đạp Bạch Vân, một tay cầm lũ đao, một tay bưng Vĩnh Hằng chi hỏa thần chi xuất hiện ở thần may mắn cùng vận rủi chi thần trước mặt.

Thần may mắn cùng vận rủi chi thần thấy như vậy một màn quả thực không thể tin được. Lúc này mới qua bao lâu.

Trần Dịch cũng đã ngưng tụ ra cường hãn như thế Pháp Tướng. Quả thực không cách nào để cho người tin tưởng.

Hơn nữa nhìn.

Lực lượng so với bọn hắn còn muốn càng tốt hơn.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy cái kia thần may mắn cùng vận rủi chi thần.

"Hiện tại, xin mời cho các ngươi trở thành ta đây đệ tam Pháp Tướng tế phẩm ah!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền chân đạp Bạch Vân, cất bước hướng phía cái kia thần may mắn bổ tới. Thần may mắn mục tiêu lớn nhất.

Trần Dịch đương nhiên là quả hồng chọn trước mềm đi bóp.

Bá

Một đạo không nhìn thấy đao mang trực tiếp liền hướng phía cái kia thần may mắn bay đi. Lần này.

Thần may mắn di chuyển tinh cầu. Trực tiếp liền hướng một bên né tránh.

Nhưng lần này cũng không có né tránh thành công.

Mà là trực tiếp đã bị Trần Dịch chặt xuống một khối nhỏ tinh cầu. Một khối này trên tinh cầu.

Vừa lúc chính là thần may mắn tín đồ Thần Miếu chỗ ở địa phương. Thần may mắn bởi mất đi cung phụng.

Pháp Tướng khí tức nhất thời liền yếu bớt vài phần. Thấy như vậy một màn.

Vận rủi chi thần vội vã từ trong ánh mắt của chính mình thi triển ra bảy loại vận rủi hướng Trần Dịch đại địa thần tượng quấn đi. Trần Dịch chứng kiến vận rủi đã tới.

Trực tiếp sử dụng dưới chân Bạch Vân đem tự thân hoàn toàn bao ở bên trong. Bạch Vân cùng vận khí chi thần pháp tắc hợp hai thành một.

Trực tiếp liền trở thành một tầng khí vận Bạch Vân.

Đem cái kia bảy loại vận rủi trực tiếp liền chắn bên ngoài. Nhìn lấy Trần Dịch lại có thể bộ dáng như vậy.

Vận rủi chi thần có chút không cam lòng.

"Đáng chết, vận khí này chi thần quyền bính chẳng lẽ liền thực sự như thế khắc chế chúng ta sao?"

Thần may mắn lúc này nói ra: "Hiện tại, là thời điểm Hợp Thể."

"Nếu chúng ta không hợp lực, sớm muộn gì liền sẽ để cái gia hỏa này từng cái công phá."

Nghe được thần may mắn lời nói.

Vận rủi chi thần có chút không cam lòng.

"Nếu như Hợp Thể, cái kia hai chúng ta ý thức sẽ vĩnh viễn dung hợp vào một chỗ, căn bản là không cách nào nữa tách ra! Thần may mắn nhìn thoáng qua cái kia vận rủi chi thần."

"Ngươi nghĩ rằng ta liền nguyện ý không ? Nhưng bây giờ cái tình huống này, ngoại trừ biện pháp này, còn có gi khác không ?"

Nghe được thần may mắn nói như vậy.

Vận rủi chi thần cắn răng.

"Tốt, liền theo ngươi nói làm, ngược lại ta cũng là từ vô số vận rủi linh hồn tụ tập thành thần, cùng lắm thì lần nữa khôi phục ý thức chính là!"

Trần Dịch nghe được câu này có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này vận rủi chi thần lại là từ chúng hồn pháp thành tựu Thần Chỉ. Nhưng Trần Dịch sẽ không như thế để cho bọn họ dễ dàng như vậy hợp hai thành một ngay sau đó.

Trần Dịch liền bưng lên tay trái mình Vĩnh Hằng chi hỏa chậu than.

"Xôn xao!"

Vĩnh Hằng chi hỏa chậu than hỏa diễm khuynh đảo xuống.

Trực tiếp liền đem biến thành Hỏa Diễm Phượng Hoàng hướng phía cái kia thần may mắn cùng vận rủi chi thần tập kích mà đi. Trong sát na.

Trần Dịch thả ra Hỏa Diễm Phượng Hoàng trực tiếp liền đem cái kia thần may mắn Pháp Tướng đoàn đoàn bao vây.

Cả viên Sinh Mệnh Tinh Cầu Sơn Xuyên Hà Lưu, thế gian vạn vật chủng tộc toàn bộ đều bị Vĩnh Hằng chi hỏa thiêu đốt. Không bao lâu.

Thần may mắn biến thành Sinh Mệnh Tinh Cầu trực tiếp vạn vật Diệt Tuyệt. Lại không một con đường sống thấy như vậy một màn.

Vận rủi chi thần tăng nhanh cùng thần may mắn dung hợp bước tiến. Trong nháy mắt.

Vận rủi chi thần liền biến thành một đoàn hắc sắc sương mù dày đặc đem thần may mắn biến thành tinh cầu trực tiếp bao phủ. Ở vận rủi hắc sắc sương mù dày đặc ở giữa.

Thần may mắn Pháp Tướng không ngừng mà đang phát sinh biến hóa. Trần Dịch thấy thế.

Cũng là đang không ngừng tiến hành phóng thích kỹ năng và thương tổn. Trong tay Đồ Đao cùng Vĩnh Hằng chi hỏa hầu như tuyệt chiêu ra hết. Mặc dù có chút hiệu quả.

Nhưng một giây kế tiếp.

Đã bị cái kia vận rủi chi thần biến thành người hắc vụ đỡ. Ở dung hợp lúc.

Lực phòng ngự ít nói gia tăng rồi gấp mấy trăm lần! Cuối cùng.

Hai thần dung hợp thành một đầu hung ác khí chất cùng tường hòa cùng tồn tại cự thú. Cự thú thân thể tràn đầy hắc Bạch Lân mảnh nhỏ.

Thân thể giống như là tuấn mã, đầu lâu dường như Thần Long. Bốn con chân đạp tại trong hư không.

Thậm chí đều muốn hư không giẫm ra vết nứt không gian.

Cái kia uy thế.

Xa xa so trước đó hai thần đệ tam Pháp Tướng cường đại. Thậm chí đều so với Trần Dịch Pháp Tướng mạnh hơn. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp liền trước mặt đi quá khứ, hiện tại.

Chẳng biết hươu chết về tay ai còn chưa nói được đâu.

Bởi vì Trần Dịch dù sao cũng là từ ba cái quyền bính ngưng tụ Pháp Tướng thân! Lúc này.

Cái kia trạng thái như đầu rồng cự thú đầu lâu.

Trong miệng trực tiếp liền ngưng tụ ra một viên khí đạn. Đây hoàn toàn là từ vận rủi khí độ sở ngưng tụ mà thành. Bị mệnh trung sau đó.

Sẽ cả đời bị vận rủi triền thân.

Oanh

Khí đạn như Lôi Đình Vạn Quân.

Thế tất yếu đem Trần Dịch hộ thể Bạch Vân oanh phá. Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch liền đem cái kia Bạch Vân hoàn toàn hóa thành cái khiên. Cái khiên có cạnh có góc.

Những địa phương khác đều đã rút khỏi không lại thủ hộ. Toàn lực phòng ngự một quả này khí đạn.

Oanh

Khí đạn muốn nổ tung lên.

Trực tiếp liền đem cái kia Bạch Vân tấm thuẫn phía trước đánh tan! De ở Trần Dịch dưới thao túng.

Bạch Vân cái khiên điên cuồng ngưng tụ.

Nhưng này vận rủi khí độ biến thành người khí đạn. 0 0 3n lúc này đã biến mất.

Trần Dịch trong lòng cũng cũng sớm đã sáng tỏ.

Đó chính là cái này thần may mắn cùng vận rủi chi thần chung quy chỉ là khái niệm Thần Chỉ. Cũng không phải am hiểu quy tắc chiến đấu Thần Chỉ.

Nhưng cũng không phải là nói khái niệm Thần Chỉ sức chiến đấu yếu.

Mà là khái niệm thần chỉ chờ tới lúc trở thành chủ thần sau đó, mới có thể biến đến vô cùng cường đại. Tựu giống với là cái kia mùa thu hoạch chi thần.

Vẻn vẹn chỉ là mùa thu hoạch quyền bính mà thôi.

Hoặc giả còn là một Thần Chỉ thuộc thần chi nhánh.

Nhưng hắn liền là trở thành thực lực cực kỳ cường đại Chủ Thần. Mùa thu hoạch chi thần sức chiến đấu yếu sao?

Căn bản không yếu.

Coi như là cái kia Sát Lục Chi Thần, khi nhìn đến mùa thu hoạch Chủ Thần thời điểm, lúc đó chẳng phải thu liễm lại cái kia cao ngạo tính tình sao?

Lúc này.

Nhìn trước mắt một màn.

Vận chi ác thú trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch nhào cắn qua đây. Nếu viễn trình không được.

Vậy tới đánh cận chiến!

Trần Dịch thấy như vậy một màn không thể nín được cười. Đánh cận chiến sao?

Chính mình học tập những thứ kia chiến sĩ kỹ năng, bây giờ rốt cuộc có đất dụng võ. Đem Đồ Đao hóa thành kim loại quyền sáo.

Vĩnh Hằng chi hỏa hóa thành Hỏa Diễm Quyền bộ.

"Bạo phong quyền anh!"

Theo Trần Dịch gầm lên giận dữ.

Trực tiếp liền hướng về phía cái kia vận chi ác thú phát ra bạo gió vậy liên tục quyền anh!.