Chương 170: Galadriel thành thần, đi trước nguyệt chi thế giới. .

Chương 170: Galadriel thành thần, đi trước nguyệt chi thế giới. .

Cái kia vận chi ác thú lúc này hô lên vô cùng kêu thảm thiết.

Bởi vì Trần Dịch nắm đấm quá độc ác! Hỏa Diễm Quyền đầu còn dễ nói.

Vận chi ác thú phía ngoài miếng vảy vốn có cực mạnh Hỏa Diễm Pháp Tắc thương tổn kháng tính. Nhưng này kim loại nắm tay.

Trực tiếp chính là đem vận chi ác thú đánh liên tục thổ huyết. Mỗi một quyền đều tựa như mang theo số lượng một cái thế giới lực lượng.

"Rầm rầm rầm!"

Cái này bạo phong quyền anh lên tới Thần cấp sau đó.

Mỗi giây đều có chừng hàng ngàn hàng vạn nắm đấm hạ xuống.

Cái kia vận chi ác thú cảm giác mình thân thể giống như là tao thụ vũ trụ tan biến một dạng. Nhưng vận chi ác thú cũng là ở hết mình toàn lực tới tiến hành chém giết.

Mỗi nhất kích.

Đều từ hoàn mỹ nhất góc độ cắt vào.

Hầu như muốn đem Trần Dịch hộ thể Bạch Vân đá tản. Nhìn lấy một màn trước mắt.

Trần Dịch trực tiếp liền tiến hành không ngừng tiến công. Lấy chiến ngừng chiến.

Nắm tay, khửu tay đánh, chân đá.

Hầu như đều muốn đem cái này vận chi ác thú đập nát. Theo Trần Dịch liên tục không ngừng mà tiến công.

Cuối cùng.

Cái kia vận chi ác thú trực tiếp liền biến thành lưỡng đạo lưu quang. Thần may mắn cùng vận rủi chi thần.

Lúc này gắng gượng bị Trần Dịch xé mở. Nhìn lấy Trần Dịch.

Thần may mắn cùng vận rủi chi thần đều lộ ra thần sắc sợ hãi. Cái gia hỏa này đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Cư nhiên Chiến Kỹ cũng là như vậy cường đại. Căn bản cũng không có bất luận cái gì đoản bản.

Trần Dịch nhìn lấy cái kia thần may mắn còn có vận rủi chi thần.

"Hiện tại, không phải là các ngươi cướp đoạt ta quyền bính, mà là ta cướp đoạt các ngươi quyền bính!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp liền ngưng tụ ra Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Diệt Tuyệt Chi Mâu cái kia tràn ngập Diệt Tuyệt Chi Lực thiểm điện, trực tiếp liền đem cái này thần may mắn còn có vận rủi chi thần dọa sợ không nhẹ bởi vì bọn họ có thể âu cảm giác được.

Đây tuyệt đối là có thể đưa bọn họ trực tiếp tru diệt Diệt Tuyệt Chi Mâu! Nhìn trước mắt một màn.

Thần may mắn cùng vận rủi chi thần liếc nhau một cái. Nhất thời liền hiểu ý của đối phương.

Trốn

Cũng chỉ có chạy trốn.

Mới có thể cứu tánh mạng của bọn họ! Trong nháy mắt.

Thần may mắn cùng vận rủi chi thần liền phân công nhau hướng phía hai cái phương hướng bay đi. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Không thể nín được cười một cái.

Không phải muốn chạy trốn sao?

Hiện tại để các ngươi trốn!

Sau đó.

Trần Dịch Diệt Tuyệt Chi Mâu trực tiếp liền hướng phía cái kia thần may mắn cùng vận rủi chi thần phóng ra mà đi. Trong lúc nhất thời.

Hai cổ Diệt Tuyệt Chi Mâu hình thành hồng thủy xuất hiện.

Phân biệt theo thần may mắn cùng vận rủi chi thần mà đi. Diệt Tuyệt Chi Mâu theo khoảng cách đề thăng.

Uy lực đồng thời cũng ở tăng gấp bội lấy.

Trốn chạy thần may mắn trước tiên phát hiện hiện tượng này. Đáng chết.

Cái gia hỏa này chuyện gì xảy ra.

Sử dụng thần thuật không chỉ có tầm bắn vô cùng vô tận, còn có thể theo khoảng cách uy lực tăng gấp bội. Hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất.

Đó chính là thần may mắn chưa từng thấy qua Trần Dịch không còn chút sức lực nào dáng vẻ. Theo lý thuyết.

Sử dụng nhiều như vậy cường đại thần thuật. Coi như là Chủ Thần cũng muốn nghỉ ngơi một chút.

Nhưng Trần Dịch lại tựa hồ như không - cảm giác mệt mỏi một dạng!

Thần may mắn bỗng nhiên cảm giác mình ngày hôm nay phải đóng thay mặt ở nơi này. Ngay sau đó.

Một đạo cường đại quang huy bắt đầu khởi động.

Thần may mắn trực tiếp liền mở ra may mắn truyền tống.

Cái này sẽ làm cho thần may mắn truyền tống đến cực kỳ có lợi với địa phương của mình đi. Trong nháy mắt.

Diệt Tuyệt Chi Mâu không có mục tiêu.

Nhưng ở viễn trình tất trúng nhân quả quy tắc phía dưới. Diệt Tuyệt Chi Mâu trực tiếp quẹo đi.

Liền xé rách hư không vô tận.

Đi thẳng tới chủ trong vũ trụ. Đi tới phương hướng.

Bất ngờ chính là cái kia Vĩnh Diệu Thần Quốc chỗ ở tinh hệ.

Mà vận rủi chi thần cái này liền không có thần may mắn vận tốt như vậy. Lúc này.

Vận rủi chi thần cũng là đến đến rồi chủ trong vũ trụ. Sau lưng Diệt Tuyệt Chi Mâu hầu như vô cùng vô tận. Uy lực còn theo khoảng cách không ngừng mà ở leo lên. Cuối cùng.

Vận rủi chi thần trực tiếp liền hướng phía một chỗ Siêu Đại Hình tinh hệ bay đi.

Mong mỏi những thứ kia hành tinh còn có Hằng Tinh có thể đem các loại Diệt Tuyệt Chi Mâu uy lực trung hoà. Nhưng Trần Dịch nhất sơ cấp một viên Hỏa Cầu Thuật hiện tại đều có thể diệt tinh.

Huống chi là cái này SSS cấp đơn thể tiến công kỹ năng. Dọc theo đường đi.

Vô luận là dạng gì tinh cầu.

Đều ở đây Diệt Tuyệt Chi Mâu hồng thủy trung bị phá hủy.

Mà vận rủi chi thần.

Từ từ cũng bị cái kia Diệt Tuyệt Chi Mâu đuổi theo. Ở một viên Siêu Đại Hình Sao Neutron trước.

"Sưu uy uy sưu sưu!"

Vô số Diệt Tuyệt Chi Mâu quán xuyên vận rủi chi thần.

Cũng vững vàng đem vận rủi chi thần đóng vào Sao Neutron bên trên. Liền mang Sao Neutron cũng được một viên nhím tinh cầu. Theo một hồi không gian ba động.

Trần Dịch đã theo cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu đi tới Sao Neutron phụ cận. Cái này có một chỗ F cấp bảo tàng.

Vừa lúc làm cho Trần Dịch dễ dàng rất nhiều.

Nhìn lấy cái kia bị đinh ở tại Sao Neutron ở trên vận rủi chi thần. Trần Dịch trực tiếp liền lấy ra âm ba kẻ thu hoạch.

Ở nơi này chữ trụ trung thổi lên Ngọc Tiêu.

Ngọc Tiêu nắm trong tay âm chi thu gặt quyền bính, trực tiếp liền đem vận rủi chi thần sinh mệnh thu gặt. Vận rủi chi thần quyền bính.

Lúc này cũng chung quanh tản ra. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Trần Dịch trực tiếp liền vận dụng vận khí chi thần pháp tắc thần lực.

Đem những thứ kia chung quanh tản ra vận rủi chi thần quyền bính thu đến chính mình hồng trong tháp.

"Chúc mừng ngài, thu được 100% vận rủi chi thần quyền bính!"

"Vận rủi chi thần quyền bính đổi thành 25% vận khí chi thần quyền bính!"

"Vận khí của ngài chi thần quyền bính lúc này đến 30%!"

Nghe bên tai Hồng Vụ hệ thống.

Trần Dịch cảm giác mình tâm tình không gì sánh được thư sướng. Sau đó.

Trần Dịch ly khai Sao Neutron.

Cũng chỉ còn lại có một ít còn xen kẽ ở Sao Neutron ở trên Diệt Tuyệt Chi Mâu cùng vận rủi chi thần Thần Khu. Cái này vận rủi chi thần Thần Khu tuy là mất đi vận rủi chi thần quyền bính.

Nhưng vận rủi chi thần pháp tắc vẫn còn ở.

Vô luận sinh vật gì đụng tới đều ngỏm trọn đời. Thậm chí đưa tới họa sát thân cũng không phải là không thể. Lấy ra làm phân bón hoa Trần Dịch đều có chút ghét bỏ. Ngay sau đó.

Trần Dịch đưa mắt về phía bên kia thần may mắn.

Thần may mắn lúc này chỗ ở Tinh Vực làm cho Trần Dịch có chút kinh ngạc. Không nghĩ tới đi Vĩnh Diệu Thần Quốc địa phương sở tại.

Lúc này.

Trần Dịch cũng biết.

Cái này trông coi Vĩnh Diệu Thần Quốc ba vị Chủ Thần cực từ Thiên Tôn.

Chí cao Mẫu Thần tà ma chi tổ.

Hiện tại thần may mắn chạy trốn tới chỗ kia. Thật đúng là có chút không dễ làm.

Sau đó.

Trần Dịch bỏ qua tiếp tục đuổi giết thần may mắn ý tưởng.

Hiện tại lấy thực lực của chính mình.

Căn bản cũng không phải là cái kia ba vị Chủ Thần đối thủ. Ở nhân gia mí mắt dưới đồ thần.

Cái này liền không hề đem ba vị này Chủ Thần để ở trong mắt duyên cớ.

Hơn nữa Trần Dịch đã đem giết chết cái kia bài xích chi thần lỗi giá họa cho tài quyết công bằng chi chủ. Hiện tại tài quyết công bằng chi chủ đã tử vong.

Điều này cũng làm cho đại biểu cho không có chứng cứ. Vì vậy trên mặt nổi.

Trần Dịch cùng ba vị này Chủ Thần là không có có mâu thuẫn gì cùng thù oán. Đúng lúc này.

Nói giọng nữ xuất hiện ở Trần Dịch bên tai. Đó là Galadriel đang nói chuyện.

"Dịch ca, ta liền muốn thành thần!"

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút vui vẻ. Nói như vậy.

Chính mình thì có một vị Thần Chỉ trợ thủ.

Dù sao cũng hơn chính mình một người đơn đả độc đấu còn mạnh hơn nhiều. Sau đó.

Đông dễ trực tiếp liền lấy ra Giới Trung Kính tiến vào cái kia đất chết thế giới. Lúc này đất chết thế giới.

Có lẽ đã không thể để cho đất chết thế giới. Phải gọi thế ngoại đào nguyên.

Cái này xử thế bên ngoài Đào Nguyên, khắp nơi tràn đầy sinh mệnh hồi phục khí tức. Tất cả thổ nhưỡng đều ở đây cổ hơi thở này cải tạo dưới trở thành ốc thổ.

Tất cả thực vật, cũng đều ở cổ hơi thở này chính tạo dưới điên cuồng sinh trưởng. Coi như là Trần Dịch từ Thần Tàng thế giới cướp đoạt tới những thần kia cấp thực vật.

Cũng đều hứng chịu tới không nhỏ có ích.

Galadriel lúc này đã thăng chí cao không.

Không gì sánh được thánh khiết quang huy từ thân thể của nàng toả ra. Phối hợp tuyệt hảo dung mạo, khí chất, vóc người. Hiện tại.

Galadriel đã chân chân chính chính trở thành một gã Nữ Thần. Trần Dịch bên tai lúc này xuất hiện hệ thống âm thanh.

"Ngài triệu hoán vật Galadriel giác tỉnh Thần Cách, nắm giữ sinh mệnh khôi phục cùng Nguyệt Thần quyền chuôi!"

"Ngài triệu hoán vật Galadriel thành tựu Trung Vị Thần chỉ!"

Sau đó.

Galadriel khôi phục bình thường hướng phía Trần Dịch bay tới.

"Dịch ca, ta hiện tại trở thành Trung Vị Thần!"

Nhìn lấy Galadriel cái dạng này.

Trần Dịch cũng là có chút hài lòng gật đầu.

Sau đó liền kiểm tra nổi lên Galadriel thuộc tính.

Galadriel

« Thần Giai »: Trung Vị Thần chỉ « thần chức »: Khôi phục cùng Nguyệt Chi Thần « thần lực »: 10000 « quyền bính »: Khôi phục « 100% » Nguyệt Chi Thần « 100% ».

« Pháp Tướng »: Đệ nhất Pháp Tướng « Nguyệt Thần chân thân »!

« thần khí »: Không « tín đồ chủng tộc »: Nguyệt Chi Tinh Linh. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch tương đối thoả mãn.

Mặc dù bây giờ Galadriel thần lực chỉ có 10000 điểm. Nhưng nàng dù sao cũng là mới vừa trở thành Thần Chỉ.

Mới trở thành thần chỉ có nhiều như vậy đã là tốt vô cùng! Đúng lúc này.

Galadriel nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca, ta có một số việc muốn thỉnh cầu ngươi."

Nghe được Galadriel nói như vậy.

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

"Chuyện gì, nhìn ngươi nói nghiêm trọng như vậy."

Galadriel lúc này nói ra: "Ta ở thành thần sau đó, mới biết nguyệt chi thế giới sở ý nghĩa tồn tại."

"Cái kia chính là dùng để trấn áp bảy Thập Nhị Ma Thần."

"Cái này bảy Thập Nhị Ma Thần là trước đây kiếp trước của ta Sinh Mệnh Nữ Thần Sở Phong ấn, mà Sinh Mệnh Nữ Thần đã đến Chủ Thần Chi Cảnh."

"Vẫn lạc cái này vô số năm, sinh mệnh quyền bính cũng sớm đã bị một gã gọi là chí cao Mẫu Thần Chủ Thần lấy được."

"Hiện tại ta cũng chỉ được đến rồi trong đó phục Tô Quyền chuôi."

Nghe được Galadriel lời nói.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới lại còn có cái này dạng chuyện gì xảy ra. Cái kia Sinh Mệnh Nữ Thần lại là Chủ Thần.

Tam nhãn người không biết dùng cái gì độc thuốc. Thậm chí ngay cả Chủ Thần cũng có thể độc chết.

0 hơn nữa cái kia chí cao Mẫu Thần.

Chính là Vĩnh Diệu Thần Quốc người sáng lập một trong. Trần Dịch có loại dự cảm.

Tương lai tuyệt đối sẽ cùng với sản sinh một hồi ác chiến. Dù sao.

Quyền bính tranh.

Cho tới bây giờ đều là không chết không ngớt.

Lúc này Galadriel tiếp tục nói ra: "Bây giờ cách cái kia bảy Thập Nhị Ma Thần bài trừ phong ấn không có bao nhiêu thời gian, ta muốn xin ngài có thể làm cho ta trở về một chuyến nguyệt chi thế giới."

Nghe được Galadriel những lời này. Trần Dịch gật đầu.

"Nếu cái này dạng, ta liền đi chung với ngươi."

"Dù sao cũng là từ Chủ Thần phong ấn Thần Chỉ, cái kia bảy Thập Nhị Ma Thần rất có thể sẽ có Thượng Vị Thần chỉ là tồn tại, coi như là Chủ Thần cũng không phải là không thể."

Nghe được câu này.

Galadriel cảm kích nhìn Trần Dịch.

"Dịch ca, ngươi thật tốt."

Trần Dịch nhìn thoáng qua dưới đất phồn thịnh bãi cỏ. Nhìn chằm chằm Galadriel.

"Có còn muốn hay không ta đối với ngươi tốt hơn ?"

Ừm

"Minh minh minh. . ."

. . . .

Kiểm tra một chút Thần Thể.

Xác định Galadriel không có bị kiếp trước bóp méo tư duy sau đó. Trần Dịch liền cùng Galadriel cùng nhau tới nguyệt chi thế giới. Nguyệt chi thế giới.

Cùng những thứ khác thứ nguyên thế giới giống nhau.

Đều là dựa vào ở hư không vô tận thế giới.

Trên bầu trời chỉ có một vòng chiếm cứ non nửa bầu trời ánh trăng. Vô tận Nguyệt Quang rơi xuống.

Đề cao ra khỏi vô số độc chúc với nguyệt Quang Thế giới thực vật. Trần Dịch nhìn lấy trước mặt tràn ngập Nguyệt Quang mỹ luân mỹ hoán thế giới. Trong lòng không khỏi cảm khái.

Đây là đang hắn đã gặp qua sở hữu trên thế giới. Đẹp nhất một xử thế giới.

Coi như là Giới Trung Kính thế giới cũng không được.

... . . .

Galadriel hoài niệm nhìn lấy hết thảy trước mặt.

"Dịch ca."

"Đây chính là ta sinh sống mấy trăm năm thế giới a."

Galadriel lúc này nhìn về phía bầu trời cái kia luân khổng lồ viên nguyệt.

"Dịch ca, bảy Thập Nhị Ma Thần liền phong ấn tại cái này viên nguyệt ở giữa."

"Mà viên nguyệt bên trên còn có ta kiếp trước một chỗ tẩm cung."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Có lẽ bây giờ có thể đi trước cái kia tẩm cung nhìn."

"Ừm ân!"

Galadriel gật đầu.

Liền cùng Trần Dịch cộng đồng hướng phía viên nguyệt bay đi. Viên nguyệt rất lớn.

Trần Dịch có thể cảm giác được.

So với Mặt Trăng còn muốn lớn hơn gấp năm sáu lần. Chỗ từ thủy tinh kiến tạo quan điện. Lúc này cũng chiếu vào Trần Dịch tầm mắt. Thủy tinh tản ra nồng nặc Sinh Mệnh Khí Tức.

Galadriel lúc này nói ra: "Cái tòa này cung ân kim bộ phận đều là do sinh mệnh thủy tinh kiến tạo mà thành."

"Sinh mệnh thủy tinh ẩn chứa vô tận Sinh Mệnh Chi Lực."

"Sinh mạng này thủy tinh ở ta kiếp trước vẫn còn ở thời điểm, cũng đã sắp tuyệt tích."

"Bây giờ, sợ là đã không tìm được."

Trần Dịch nghe được câu này.

Không khỏi sinh ra một tia hiếu kỳ.

Sinh mạng này thủy tinh.

Cư nhiên sẽ ít ỏi như thế.

Sau đó.

Trần Dịch tiến lên gõ xuống tới một khối sinh mệnh thủy tinh. Sinh mệnh thủy tinh biểu hiện ra một loại lam sắc.

Ở Trần Dịch trong lòng bàn tay tản ra một loại thư thái vô cùng khí tức.

« sinh mệnh Thủy Tinh Cung điện mảnh nhỏ »

« phẩm cấp »: Duy nhất.

« hiệu quả »: Thu được phía sau có thể chuyển chức làm duy nhất chức nghiệp sinh mệnh tế tự, tự thân sinh mệnh sức khôi phục đề thăng gấp một vạn lần. Sinh mệnh lực hạn mức cao nhất đề thăng gấp trăm lần.

Chứng kiến sinh mạng này thủy tinh.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Nếu như mình ban đầu ở Hồng Vụ phủ xuống thời điểm đạt được sinh mạng này thủy tinh. Đó chính là toàn bộ thế giới đệ nhất huyết ngưu.

Tấm tắc.

Trần Dịch đem sinh mệnh mảnh thủy tinh vỡ một lần nữa gắn đi.

Cái kia sinh mệnh thủy tinh liền giống như là có sinh mệnh, trực tiếp liền khôi phục cùng trước đây giống nhau như đúc. Galadriel lúc này đã tới cung điện kia trước cửa.

Trắng thuần tay phải bày một loại kỳ dị thủ thế. Nhất thời liền ra phát hiện một vệt hào quang.

Đạo quang hoa kia trực tiếp liền đem cung điện đại môn trực tiếp mở ra. Trần Dịch theo Galadriel đi vào.

Liền phát hiện cung điện này xuyên thấu qua xanh dưới sàn nhà có một đạo đen nhánh vô cùng thông đạo. Nhìn lấy đạo kia sàn nhà.

Galadriel nói ra: "Dịch ca, cái kia bảy Thập Nhị Ma Thần liền bị phong ấn ở cung điện này phía dưới."

"Mà cái này thông đạo, chính là đi thông Phong Ấn Chi Địa."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

Tốt

Sau đó thi triển đệ nhất Pháp Tướng, đồng thời đem Pháp Tướng thân cao khống chế ở tại chừng hai thước.

"Hiện tại vào đi thôi."

"Vừa lúc nhìn phong ấn bị phá hư đến trình độ nào."

Galadriel gật đầu.

Sau đó cũng thi triển đệ nhất Pháp Tướng.

Đó là một tên trên trán nạm một viên Sinh Mệnh Bảo Thạch Thần Chỉ. Vốn có mười hai con tay.

Mỗi cái trên tay đều cầm nhất kiện thần khí.

Nhưng Galadriel bởi không có khôi phục thực lực duyên cớ. Những thần khí kia vẻn vẹn chỉ là hư ảnh mà thôi.

Sau đó.

Galadriel mở ra thông đạo. Trần Dịch trước tiên đi vào.

Đồng thời một bên lựa chọn một chỗ bảo tàng. Phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Nếu như có gì ngoài ý muốn.

Liền lập tức mang theo Galadriel trốn vào bảo tàng cửa hai!.