Chương 171: Phong ấn 72 Tầng, Phong Chi Ma Thần cùng Nham Chi Ma Thần. .

Chương 171: Phong ấn 72 Tầng, Phong Chi Ma Thần cùng Nham Chi Ma Thần. .

Theo Trần Dịch thâm nhập.

Trong thông đạo cái kia vô tận ma khí cũng đang không ngừng ăn mòn hai thần. Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp thi triển đệ nhị Pháp Tướng.

Một đoàn Vĩnh Hằng chi hỏa ở bùn chậu dâng lên. Chiếu sáng toàn bộ thông đạo.

Mà cái kia ma khí cũng là có chút sợ Vĩnh Hằng chi hỏa.

Trên đường.

Galadriel cùng Trần Dịch giảng thuật liên quan tới ma thần sự tình. Ma Thần cùng Thần Chỉ cho tới bây giờ đều là hai mặt nhất thể tồn tại.

Cái này Ma Thần chưởng khống quyền bính cùng Thần Chỉ chưởng khống quyền bính cũng không xung đột. Cũng tỷ như có gió chi thần chỉ.

Như vậy thì có Phong Chi Ma Thần. Có Nguyệt Chi Thần chỉ.

Cũng có nguyệt chi Ma Thần.

Nhưng Ma Thần là trời sinh liền tồn tại, cũng không phải là giống như Trần Dịch những thứ này Thần Chỉ có thể thăng cấp. Căn cứ Galadriel ký ức.

Những thứ này Ma Thần.

Từ vũ trụ đản sinh thời điểm thực lực gì.

Đến vũ trụ lúc kết thúc cũng là thực lực gì. Hơn nữa Ma Thần trời sinh tính tàn bạo.

Từ đản sinh một ngày kia trở đi.

Những thứ này ma Thần Não trong biển duy nhất ý tưởng, chính là hủy diệt ngoại trừ Ma Thần bên ngoài toàn bộ sinh mệnh. Hơn nữa Ma Thần không thể bị tiêu diệt.

Bởi vì một gã Ma Thần bị tiêu diệt sau đó. Sẽ sinh ra càng thêm cường đại Ma Thần. Vì vậy Thần Chỉ đụng tới Ma Thần.

Sẽ đem Ma Thần đều phong ấn.

Sở dĩ vũ trụ đã vô số năm qua không có ma thần tung tích. Nghe được Galadriel giảng thuật vũ trụ bí ẩn.

Trần Dịch cũng là cảm khái.

Vẫn có cái người dẫn đường tốt. Không phải vậy bằng vào tự mình tìm tòi.

Không biết sẽ có đi bao nhiêu đường vòng. Theo hướng thông đạo ở chỗ sâu trong đi tới.

Trần Dịch từng bước thấy được như vậy dưới đất một chỗ kiến trúc đường nét.

"Galadriel lúc này nói ra: "Dịch ca, cái này bảy" ngũ lẻ bảy "

"Mười hai Ma Thần phân biệt bị phong ấn ở dưới đất 72 Tầng."

"Hiện tại, ta cần kiểm tra một chút những thứ này ma thần phong ấn có hay không tổn hại."

Trần Dịch gật đầu.

Galadriel liền đi tới tầng này kiến trúc.

"Phía trên này kiến trúc, phong ấn đều là một ít đê giai Ma Thần."

"Cũng chính là Hạ Vị Thần thực lực như vậy."

Sau khi nghe được Trần Dịch gật đầu.

"Cái kia tầng dưới chót nhất đâu?"

Galadriel lắc đầu.

"Đoạn này ký ức có chút thiếu sót, ta chỉ có thể nhớ kỹ tầng thứ nhất đến đệ thất 11 tầng Ma Thần thực lực."

"Mà cái kia đệ thất 11 tầng Ma Thần, thực lực lại là Thượng Vị Thần chỉ."

Nghe được câu này, Trần Dịch gật đầu.

"Nếu nói như vậy, liền muốn làm tốt cái kia 72 Tầng là Chủ Thần cường giả chuẩn bị."

Galadriel phụ họa.

"Hắc ân, nếu như là chủ thần cấp bậc cường giả, một ngày bài trừ phong ấn, sớm đã đem cái này hủy diệt."

Bây giờ có thể khẳng định là chủ thần cấp bậc cường giả không có bài trừ phong ấn.

"Tốt, hướng phía phía dưới đi thôi."

"Ừm ân."

Trần Dịch cùng Galadriel vẫn cứ như vậy xuống phía dưới đi hơn sáu mươi tầng. Ở đến thứ bảy mươi tầng phía trước.

Cũng không có bất kỳ một tầng phong ấn tổn hại. Nhìn trước mắt một màn.

Galadriel tâm tình có chút khó coi.

"Dịch ca, nếu như nói bị phá trừ phong ấn, chỉ sợ cũng liền cuối cùng này tầng ba Ma Thần."

Nghe được Galadriel nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Trước đi xem một chút đi, nếu như đánh không lại, chúng ta cũng chỉ có thể trước chạy trốn."

"Ừm ân."

Sau đó.

Trần Dịch đem Bạch Vân triệu hồi ra bao phủ chính mình.

Galadriel mang theo Trần Dịch đi tới thứ bảy mươi tầng. Vừa mới đến thứ bảy mươi tầng.

Danh đầu trâu thân người Ma Thần đang lẳng lặng mà ngồi ở trong phong ấn trên thần tọa. Cái kia đầu trâu thân người Ma Thần.

Trong tay còn cầm một bả nham thạch chiến phủ.

Trần Dịch thử kiểm tra cái này ma thần bảng skills. Ngay sau đó.

Nói bảng lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« Nham Chi Ma Thần Morax »

« Thần Giai »: Bên trên vị Ma Thần « quyền bính »: Nham thạch « giới thiệu »: Thông hiểu thiên văn học cùng Chiêm Bặc Học, đồng thời biết rõ cỏ Dược Học cùng bảo thạch học. Có thể lợi dụng thảo dược cùng bảo thạch sử dụng bất khả tư nghị lực lượng.

Nhìn lấy vị này Nham Chi Ma Thần.

Trần Dịch trực tiếp giơ lên Đồ Đao hướng phía cái kia Nham Chi Ma Thần đi tới. Nham Chi Ma Thần cũng là như vậy.

Cầm trong tay nham thạch chiến phủ. Hướng phía Trần Dịch đi tới.

Cái kia Nham Chi Ma Thần nhìn lấy Galadriel.

"Thực sự là không nghĩ tới, ngươi vẫn lạc phía sau, lại một lần nữa trở thành Thần Chỉ."

Rất hiển nhiên.

Nham Chi Ma Thần là nhận thức Galadriel. Dễ làm nhưng nhìn lấy cái kia Nham Chi Ma Thần.

Trần Dịch lúc này nói ra: "Các ngươi đã ma thần chức trách chính là triển khai quang vũ trụ sở hữu sinh mệnh khác, chúng ta đây chính là không chết không thôi!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch giơ lên Đồ Đao.

Trực tiếp liền sử dụng phía trước học được hạng nhất chiến sĩ kỹ năng.

"Rút Đao Trảm!"

Sau đó.

Khổng lồ Đồ Đao trực tiếp liền hướng phía cái kia Nham Chi Ma Thần rút ra một đạo chói mắt bạch tuyến.

Làm

Một đạo kim thạch giao minh tiếng truyền đến.

Nham Chi Ma Thần trực tiếp hay dùng trong tay búa đá trực tiếp liền chặn Trần Dịch. Trần Dịch trong tay Đồ Đao.

Lúc này nhất thời cảm giác giống như là chém vào một tòa Vĩnh Hằng phía trên ngọn thần sơn. Trần Dịch nhíu mày một cái.

Cái này ma thần thực lực, hơn xa so với bình thường Thượng Vị Thần chỉ muốn cường đại hơn rất nhiều. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền vận dụng nổi lên quyền tài quyết chuôi bên trong Thần Phạt quyền bính.

"Morax, ngươi phạm vào giết chóc tội!"

Oanh

Một đạo thần phạt chi lôi xuất hiện.

Khi thấy đạo kia thần phạt chi lôi.

Nham Chi ma Thần Nhãn con ngươi ngưng trọng một cái.

Trực tiếp liền đem nham thạch kia chiến phủ quơ múa hổ hổ sanh phong.

Oanh

Thần phạt chi lôi kết kết thật thật bổ vào Nham Chi ma thần chiến phủ bên trên. Răng rắc.

Răng rắc.

Vài tiếng vết rách truyền ra.

"Rào rào."

Nham Chi Ma Thần trong tay nham thạch chiến phủ.

Lúc này trực tiếp liền biến thành từng cục mảnh nhỏ. Thấy như vậy một màn.

Nham Chi Ma Thần cũng là gấp rồi.

"Ngươi cư nhiên đem ta Ma Thần khí phá hủy!"

Sau đó.

Nham Chi Ma Thần liền từ cái kia trên thần tọa đi xuống.

Đồng thời Thần Khu quanh thân xuất hiện ba mặt trong suốt nham thạch cái khiên. Nhìn lấy lực phòng ngự cực kỳ cường đại.

Nhưng Trần Dịch chứng kiến sau đó.

Trong ánh mắt không khỏi xuất hiện một tia quái dị thần sắc. Cái này nham thạch cái khiên.

Như thế nào cùng hắn nham thạch kia cái khiên giống như vậy đâu. Sau đó.

Trần Dịch cũng thi triển nham thạch cái khiên. Lúc này.

Đã lên tới Thần cấp nham thạch cái khiên, đã biến thành hắc sắc trong suốt cái khiên. Giống như là kính râm một dạng.

Cái kia Nham Chi Ma Thần thấy như vậy một màn. Quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Người này nham thạch cái khiên cư nhiên so với chính mình còn cường đại hơn.

Đây quả thực là khiến người ta không muốn đi tin tưởng.

Trần Dịch lúc này trực tiếp cầm trong tay Đồ Đao, hướng phía cái kia nham Thạch Ma thần đi tới. Đồng thời trong tay Đại Địa Pháp Tắc bắt đầu khởi động.

Cái kia nham Thạch Ma thần thậm chí đều cảm giác được chính mình đại địa cái khiên không chịu khống chế của mình, thoát khỏi thân thể của mình nham Thạch Ma thần nhìn lấy Trần Dịch.

"Ngươi lại có đại địa quyền bính!"

"Vừa lúc, đưa ngươi giết, ngươi đại địa quyền bính chính là của ta!"

"Giết chết đối ứng Thần Chỉ cướp đoạt quyền bính, nhưng là chúng ta Ma Thần duy nhất tấn thăng đường a!"

Sau đó.

Nham Thạch Ma Thần Hồn thân thân thể khí thế tăng vọt.

Đồng thời đem tự thân đổi thành một con trâu thân đầu người cự thú. Trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch bên này chạy như điên tới.

Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Bay thẳng đến cái kia Nham Chi Ma Thần vọt tới.

Hiện tại hắn có nham thạch hộ thuẫn hiệu quả đặc biệt cùng gấp trăm lần bắn ngược thiên phú. Hai người điệp gia.

Tuyệt đối có thể làm cho cái này nham Thạch Ma thần hảo hảo mà uống một bầu.

Đông

Theo một đạo nổ.

Nham Chi Ma Thần thẳng tắp đụng vào Trần Dịch nham thạch hộ thuẫn bên trên. Trần Dịch cũng là cảm giác Thần Khu rung lên.

Nhưng một giây kế tiếp.

Cái kia Nham Chi Ma Thần đã bị thương tổn phản bắn ra ngoài. Đụng dưới mặt đất không gian trên vách tường.

Hình thành lõm xuống không biết có bao nhiêu mét sâu. Sau đó.

Trần Dịch biến thành một đạo lưu quang, liền hướng phía cái kia Nham Chi Ma Thần vọt tới. Kèm theo lưỡng đạo lưu quang.

Trần Dịch đã mang theo Nham Chi Ma Thần về tới cái này.

Nham Chi Ma Thần lúc này đã bị đụng phải là đầu rơi máu chảy. Cơ hồ không có bất kỳ ý thức nào.

Có lẽ là bởi vì mới vừa giải phong không lâu.

Cái này Nham Chi ma thần thực lực vẫn chưa có hoàn toàn khôi phục lại. Cho nên mới làm cho Trần Dịch ung dung đánh bại.

Galadriel lúc này nói ra: "Ma Thần không thể giết chết, đem cái này Nham Chi Ma Thần một lần nữa phong ấn ah."

Trần Dịch gật đầu.

Tốt

Sau đó.

Trần Dịch đem Nham Chi Ma Thần đặt ở cái kia trên thần tọa. Galadriel lại là căn cứ ký ức bấm pháp quyết.

Từng cây một xiềng xích trực tiếp liền từ cái kia thần tọa dưới đất dâng lên. Đem cái kia Nham Chi Ma Thần trói thành thành thật thật.

Lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía Galadriel.

"Cái này Nham Chi ma Thần Giải phong cũng không có đi, đoán chừng là phía dưới hai tầng còn có kéo sự vật của hắn."

"Ừm đâu, dịch ca chúng ta đi xuống đi."

Tốt

Sau đó.

Trần Dịch theo Galadriel đi tới cái kia đệ thất 11 tầng. . Vừa mới đến đệ thất 11 tầng.

Một đạo du dương cây sáo tiếng xuất hiện ở Trần Dịch bên tai. Trần Dịch nhìn lại.

Một gã người xuyên đầu đội nón xanh, người khoác mũ che màu xám xạ thủ, xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« Phong Chi Ma Thần Ba Ba Thác Tư »

« Thần Giai »: Bên trên vị Ma Thần « quyền bính »: Gió, âm nhạc « giới thiệu »: Gió cùng âm nhạc Ma Thần, vốn có không gì sánh được cường đại phong chi lực lượng. Cái kia Phong Chi Ma Thần lúc này thấy được Trần Dịch.

"Ngươi đem cái kia không hiểu âm nhạc Morax phong ấn sao?"

"Phong ấn cũng tốt, đây chính là ta dùng trên thế giới tiếng ca nhất dễ nghe thiếu nữ xương đùi làm thành cây sáo, lại còn nói ta thổi khó nghe."

"Đơn giản là không thể tha thứ."

Sau khi nói xong.

Cái kia Phong Chi Ma Thần lại thổi lên cây sáo. Nhưng lần này.

Tiếng địch cũng là nhằm vào Trần Dịch cùng Galadriel. Du dương tiếng địch xen lẫn kịch liệt cuồng phong.

Gần như có thể đem bất luận cái gì sinh mệnh ở âm nhạc hưởng thụ trung bị thổi vì bọt máu. Trần Dịch cảm nhận được tiếng địch kia lực lượng.

Đó là có thể thôi miên hết thảy âm nhạc.

Cơ hồ không có bất luận cái gì mơ hồ có thể cùng sánh vai. Trần Dịch thấy như vậy một màn mỉm cười.

Sau đó liền lấy ra thanh kia âm ba kẻ thu hoạch. Đồng thời hắn cũng điều động phong chi lực lượng.

Đem âm chi thu gặt quyền bính cùng tự thân phong chi quyền bính dung hợp lại cùng nhau. Hai cổ gió lúc này lẫn nhau chiến đấu.

Cái kia Phong Chi Ma Thần chứng kiến Trần Dịch trong tay âm ba kẻ thu hoạch lấy làm kinh hãi. Hắn không nghĩ tới Trần Dịch trong tay cũng có tương tự nhạc khí.

Hơn nữa còn là chủ thần khí.

Còn có cái kia chưởng khống gió năng lực. Quả thực cũng giống như mình cường đại rồi. Cái gia hỏa này.

Đến tột cùng là cái gì Thần Chỉ!

Đơn thuần phong chi Thần Chỉ.

Căn bản cũng không có biện pháp chống đỡ tự thân gió.

Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch gió cùng tiếng tiêu chiếm cứ thượng phong.

Cái kia Phong Chi Ma Thần tiếng địch từ từ càng ngày càng bất ổn. Cuối cùng càng là thổi ra một đạo cấp loạn âm phù.

Cái kia mang theo tiếng địch gió.

Trực tiếp liền tiêu tán tìm không thấy.

Trần Dịch thấy thế cũng thu lại cây sáo.

"Phong Chi Ma Thần, ngươi là chính mình phong ấn, hãy để cho chúng ta đem ngươi phong ấn."

Nghe được câu này.

Phong Chi Ma Thần đã hoàn toàn mất đi ý chí chiến đấu.

Tại chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo quyền bính bên trên bại bởi Trần Dịch. Hắn đã không có tiếp tục chiến đấu dục vọng.

Ngược lại Ma Thần sinh mệnh Vĩnh Hằng bất tận.

Mình coi như là bị giết chết, cũng sẽ có vị kế tiếp Phong Chi Ma Thần xuất hiện. Sở dĩ những thứ này thần chi chắc là sẽ không giết chết chính mình.

Tiếp tục ở chỗ này nghiên cứu khúc nhãn, cũng không có cái gì không thể tiếp nhận. Sau đó.

Cái kia Phong Chi Ma Thần trực tiếp liền đem chính mình chính mình phong ấn. Cả người cứ như vậy.

Biến thành một tòa màu xám tro pho tượng. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Sau đó hỏi "Galadriel, hiện tại cái này Phong Chi Ma Thần vẫn có thể chính mình giải phong sao 5.5 ?"

Galadriel sau đó liền lên trước kiểm tra rồi 4 lần.

"Dịch ca, cái gia hỏa này đã đem chính mình phong ấn. Võng

"Nếu như không có bên ngoài kích thích, hắn là tuyệt đối sẽ không bài trừ phong ấn."

"Coi như là ta tới phong ấn, cũng không có hắn phong ấn chính mình phong ấn tốt."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, như vậy chúng ta liền đi tầng kế tiếp ah."

"Nhớ kỹ muôn vàn cẩn thận, dù sao cái này bảy 11 tầng cùng 70 tầng Ma Thần đều đã bài trừ phong ấn."

"Khó bảo toàn cái kia 72 Tầng sẽ không bài trừ phong ấn."

Galadriel gật đầu.

"Xác thực là cái dạng này, dịch ca ta đi vào trước."

Trần Dịch đem Galadriel ngăn lại.

"Ngươi kéo ta tay, ta có gió thổi cỏ lay gì, sẽ trước tiên sử dụng bảo tàng cửa thoát đi cái này!"

Là

Sau đó.

Trần Dịch liền mang theo Galadriel tới đến cuối cùng một tầng. Khi đi tới một tầng cuối cùng thời điểm.

Cảnh tượng trước mắt trực tiếp làm cho Trần Dịch thất kinh.

Bởi vì ... này một tầng cuối cùng không có khác, cũng chỉ có Galadriel pho tượng. Hay hoặc là nói.

Là Galadriel kiếp trước pho tượng! Cái này Galadriel pho tượng.

Làm cho Trần Dịch có chút không biết làm sao.

Chẳng lẽ nói cái này một tầng cuối cùng Ma Thần chính là Galadriel kiếp trước sao?

Galadriel lúc này nhìn lấy pho tượng kia.

Trong tròng mắt nhất thời xuất hiện một tia rõ ràng thần sắc.

"Dịch ca, ta nhớ ra rồi, ta nghĩ ra rồi kết quả này có cái gì."

"Cái này 72 Tầng, cũng không có gì Ma Thần, mà là nhất kiện Chí Cao Thần Khí!"

"Cái kia Chí Cao Thần Khí liền phong ấn tại pho tượng kia trung!".