Chương 172: Chí cao ảo giác lịch lãm, một người thủ một thành! .

Chương 172: Chí cao ảo giác lịch lãm, một người thủ một thành! .

Nghe được Galadriel lời nói.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới thứ này lại có thể là nhất kiện Chí Cao Thần Khí! Đây thật là vượt quá chính mình nhận thức. Thật không biết cái này Chí Cao Thần Khí.

Là thế nào làm cho Galadriel kiếp trước lấy được. Galadriel lúc này đi tới pho tượng kia trước mặt. Sau đó trực tiếp liền đem để tay ở tại pho tượng đầu đỉnh.

Oanh

Pho tượng vào giờ khắc này nhất thời tứ phân ngũ liệt. Một căn thân cao hai thước pháp trượng.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Pháp trượng từ một căn Thế Giới Thụ làm cấu thành, mặt trên còn có xanh biếc cành lá. Pháp trượng đỉnh cao.

Còn có một khỏa lam đá quý màu trắng.

Bảo thạch dường như ẩn chứa vô cùng lực lượng. Trần Dịch coi như là nhìn như vậy liếc mắt. Cũng hiểu được ánh mắt bị thiêu đốt một cái. Trần Dịch đem pháp trượng thuộc tính điều chỉnh đến trước mắt.

« hủy diệt chi sinh mệnh pháp trượng »

« phẩm cấp »: Chí Cao Thần Khí.

« quyền bính »: Hủy diệt « quyền bính hai »: Sinh mệnh « giới thiệu »: Nắm giữ hoàn chỉnh hủy diệt quyền bính cùng bộ phận sinh mệnh quyền bính chí cao pháp trượng. Khi thấy hủy diệt quyền bính thời điểm.

Trần Dịch không khỏi có chút kinh hãi. Khá lắm.

Đây chính là hủy diệt quyền bính a.

Có thể hủy diệt hết thảy tồn tại. Vô luận là cái gì thần.

Đối mặt hủy diệt quyền bính cũng sẽ bị hủy diệt. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Galadriel.

"Hiện tại Hủy Diệt Chi Thần chính là cái kia vị."

Galadriel lắc đầu.

"Bởi vì hủy diệt quyền bính ở nơi này món Chí Cao Thần Khí ở giữa, sở dĩ cũng không có gì Thần Chỉ nắm giữ hủy diệt quyền bính."

"Trừ phi là đem cái này Chí Cao Thần Khí hủy diệt, hay hoặc là nói, có thần chi đến rồi Chí Cao Thần Cảnh giới, có thể cùng cái này Chí Cao Thần Khí tranh đoạt quyền bính."

"Đương nhiên, ngươi nếu như lĩnh ngộ tất cả hủy pháp tắc, cũng có thể từ nơi này Chí Cao Thần Khí trung thu được quyền bính."

"Nhưng Hủy Diệt Pháp Tắc như thế nào tốt như vậy lĩnh ngộ."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Ngày hôm nay thật đúng là ngày lành, cư nhiên để cho ta chiếm được một món đồ như vậy quyền bính 11 Chí Cao Thần Khí."

Sau đó.

Trần Dịch nghĩ cầm chi kia Chí Cao Thần Khí pháp trượng. Nhưng một giây kế tiếp.

Vô cùng vô tận hủy diệt khí tức tuôn ra.

Trong nháy mắt Trần Dịch đã bị đánh bay.

Nhưng hủy diệt khí tức thấu thể ba mét thời điểm. Rồi lập tức thu liễm.

"Dịch ca!"

Galadriel chứng kiến Trần Dịch bị đánh bay. Lập tức liền lên trước đem Trần Dịch nâng dậy.

"Khái khái."

Trần Dịch Pháp Tướng lúc này đều bị rung ra từng đạo vết rách. Nhìn lấy cái kia Chí Cao Thần Khí.

Trần Dịch hơi xúc động.

"Cái này Chí Cao Thần Khí quả nhiên không phải dễ dàng đạt được như vậy."

Mà đúng lúc này sau khi.

Đạo quang cửa xuất hiện ở cái kia chí cao pháp trượng trước mặt. Khi nhìn thấy cánh cửa ánh sáng kia.

Galadriel kinh ngạc nói ra: "Dịch ca, đây là Chí Cao Thần Khí lịch lãm huyễn cảnh a."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Nguyên lai muốn đạt được Chí Cao Thần Khí, còn muốn có nhiều như vậy hạn chế. Quả nhiên.

Chí Cao Thần Khí thật không hổ là có thể làm cho người trực tiếp nắm giữ hai cái quyền bính Chí Cao Thần Khí. Trần Dịch lúc này nhìn lấy Galadriel.

"Ngươi biết trong này sẽ có cái gì lịch lãm sao?"

Galadriel lắc đầu.

"Căn cứ ta trí nhớ của kiếp trước, trước đây thu được cái này Chí Cao Thần Khí sau đó, chưa kịp nghiên cứu đâu, liền xảy ra tam nhãn người chuyện kia."

"Trước khi đi liền đem cái này Chí Cao Thần Khí phong ấn tại cái này 72 Tầng."

"Bây giờ, nhiều như vậy kỷ nguyên đi qua, không biết cái này Chí Cao Thần Khí đến tột cùng là sinh xảy ra cái gì dạng lịch lãm huyễn cảnh."

Nghe được câu này. Trần Dịch gật đầu.

Dù sao cũng là Chí Cao Thần Khí a.

Nhắc tới Chí Cao Thần Khí không có chính mình ý thức, Trần Dịch là tuyệt đối không tin. Phải biết rằng.

Bây giờ vũ trụ cũng không có đản sinh ra Chí Cao Thần. Như vậy món Chí Cao Thần Khí.

Chỉ sợ là giống như cái kia dưới sàn nhà bị phá diệt vũ trụ lưu lạc bên ngoài. Hay hoặc là nói.

Hiện tại đã sinh ra Chí Cao Thần Chỉ. Nhưng là vẫn ẩn tàng tại trong bóng tối. Nhưng Chí Cao Thần Chỉ.

Đã đứng ở vũ trụ vạn thần đỉnh điểm.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì thần hoặc là sự vật có thể uy hiếp được hắn. Nhưng giống như bây giờ nhìn như vậy.

Loại thứ hai khả năng cũng không quá lớn.

Trần Dịch càng tin tưởng cái này Chí Cao Thần Khí là từ còn lại vũ trụ đi tới cái này. Dù sao.

-- túi đeo lưng của hắn trong không gian.

Cái kia Chí Cao Thần Chỉ hóa thành pho tượng còn ở bên trong đâu. Nghĩ vậy.

Trần Dịch chợt nhớ tới những thứ kia trong pho tượng sinh mệnh chủ thần. Cái này sinh mệnh chủ Thần Điêu giống như.

Phỏng chừng có thể trợ giúp một cái Galadriel lĩnh ngộ Sinh Mệnh Pháp Tắc. Nghĩ vậy.

Trần Dịch trực tiếp liền đem cái kia sinh mệnh chủ thần pho tượng đặt ở cái này 72 Tầng. Cái vũ trụ kia sinh mệnh chủ thần.

Hình tượng là nửa đoạn cái cọc gỗ.

Ở lấy ra một sát na.

Toàn bộ dưới đất 72 Tầng liền tràn đầy Sinh Mệnh Khí Tức cùng quy tắc. Chứng kiến cái kia sinh mệnh chủ thần pho tượng.

Galadriel có chút kinh ngạc.

Bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm giác được pho tượng kia ẩn chứa Sinh Mệnh Quy Tắc, căn bản cũng không phải là Thượng Vị Thần chỉ có thể sinh ra.

Cái này khi còn sống cũng là một vị sinh mệnh chủ thần! Galadriel lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Dịch ca, cái này sinh mệnh chủ thần vẫn lạc sau pho tượng ngươi là từ nơi nào lấy được a."

"Từ khác vũ trụ, ngươi trước lưu lại nơi này tiến hành tìm hiểu."

"Kế tiếp, ta đi cái này thí luyện không gian đi một lần."

"Ừm ân, dịch ca ngươi toàn bộ cẩn thận, cái này thí luyện không gian chỉ là ảo giác mà thôi, cũng sẽ không tạo thành sinh mệnh thương tổn."

"Ừm, ta biết rồi."

Sau đó.

Trần Dịch liền đem hướng phía cái kia quang môn đi vào. Kèm theo một đạo Bạch Mang.

Trần Dịch cảm thấy một loại đổ nát khí tức xông tới mặt. Thi thể tùy ý chất đống.

Mùi máu tanh nồng nặc làm người ta buồn nôn. Trần Dịch đem mắt nhìn xa.

Đây là một tòa tan biến thành trì. Mà chính mình.

Trở thành một gã binh lính thủ thành.

Trước mặt là đã ngã xuống cửa thành cùng bên cạnh công thành mộc. Ngoài cửa thành.

Từng nhóm binh sĩ đang hướng về cái này đánh tới chớp nhoáng. Cùng lúc đó.

Tất cả thần lực vào thời khắc này biến mất.

Đồng thời trong tay chỉ có một mặt cái khiên cùng một cây đao mà thôi. Thân thể giấy dán áo giáp đều đã bóc ra hơn phân nửa. May mà chính là.

Chính mình kỹ năng vẫn còn ở.

Mặc dù không có tăng phúc, nhưng kỹ năng đẳng cấp lại toàn bộ đều là « thần » cấp. Đúng lúc này.

Một đám binh sĩ từ ngoài thành vọt vào.

Những binh lính kia mặc sĩ binh chiến giáp, cùng mình hoàn toàn khác nhau.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ nói.

Là để cho mình một người thủ một thành sao? Nếu như nói.

Chính mình vô hạn hỏa lực còn có thể dùng, một người thủ một thành ngược lại không phải là chuyện không thể nào. Nhưng bây giờ chính mình tất cả lực lượng cùng thiên phú đều đã tiêu thất.

Cũng chỉ còn lại có những thần kia cấp kỹ năng.

Nhưng này chút Thần cấp kỹ năng đều phải cần tiêu hao năng lượng a. Coi như là phóng thích cái Tiểu Hỏa Cầu.

Sợ rằng trực tiếp sẽ đem Trần Dịch cho tháo nước.

Hiện tại cũng chỉ có thể sử dụng một ít tiêu hao tương đối ít chiến sĩ kỹ năng. Nghĩ vậy.

Trần Dịch trực tiếp liền cho mình phóng ra « cứng cỏi chiến ý ». Đó cũng không phải tiêu hao lực lượng kỹ năng.

Mà là tiêu hao lực ý chí kỹ năng. Trần Dịch lực lượng tuy là tiêu thất. Nhưng lực ý chí vẫn còn ở.

« thần » cấp cứng cỏi chiến ý.

Có thể làm cho Trần Dịch ở vật lý thương tổn cấp độ miễn dịch.

Vì vậy cũng có thể ung dung tùy ý ở nơi này quần địch nhân trung xen kẽ. Không cần lo lắng mình bị thương tổn đến.

Tuy là những thứ này cũng chỉ là ảo giác. Nhưng Trần Dịch minh bạch.

Ở nơi này tử vong.

Là thật làm cho linh hồn cảm giác mình tử vong. Đã lãnh hội qua tử vong tư vị Trần Dịch minh bạch. Cái này tử vong tư vị.

Cũng không dễ chịu.

Hơn nữa tử vong sau đó.

Rất có thể lần thực tập này sẽ tuyên cáo thất bại. Hắn sẽ rất khó thu hoạch món đó Chí Cao Thần Khí. Sau đó.

Trần Dịch hướng phía những thứ kia quân địch chậm rãi đi tới.

"Đinh Đinh Đương Đương."

Những thứ kia quân địch vũ khí trong tay điên cuồng hướng phía Trần Dịch chào hỏi. Nhưng đều không ngoại lệ.

Đều bị Trần Dịch cứng cỏi chiến ý ngăn trở. Trần Dịch đi rất chậm.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm giác được thân thể này gầy yếu. Nếu như tùy ý đi giết người.

Sợ rằng giết không được hai mươi người đều sẽ mệt đến trên mặt đất. Dù sao xương người nhưng là thực cứng.

Coi như là ở nhà chặt cái lợn chết xương sườn. Cũng muốn tiêu hao không ít khí lực.

Bây giờ.

Trần Dịch phải tiết kiệm cái này vì số không nhiều khí lực.

Chí ít.

Trước phải tìm được nhất kiện thần binh lợi khí mới có thể. Khi đó.

Có thể tuyển trạch mở ra chiến sĩ kỹ năng « thần » cấp khát máu. Mỗi giết chết một gã sinh vật.

Đều sẽ hấp thu cái kia sinh vật sinh mệnh lực bổ ích thân mình.

Thêm lên chiến sĩ kỹ năng tiêu hao chính là thể lực và sinh mệnh lực. Cái này đem là tuyệt hảo phối hợp!

Nghĩ vậy.

Trần Dịch đâu khí tàn phá đao rỉ, ném đi phá toái đằng khiên, cởi bỏ giấy dán áo giáp. Khinh trang thượng trận.

Chân trần.

Vẻn vẹn chỉ mặc nhất kiện vải lanh hầu bao cùng quần bò liền hướng phía ngoài thành đi tới. Mà những binh lính kia chứng kiến Trần Dịch như vậy dũng mãnh phi thường.

Dồn dập sợ đến lui lại.

Dường như nhất chân thật giả thuyết hiện thực trò chơi.

Những binh lính này cũng có tư tưởng của mình cùng tình cảm.

Bây giờ cư nhiên đụng phải đao không chém vào được nhân, những binh lính này không sợ là giả. Theo Trần Dịch đi ra cửa thành.

Hắn cũng nhìn thấy trước mặt thế cục. Nói là một người thủ một thành.

Thật đúng là nói không sai.

Hắn và Trần Dịch ăn mặc đồng dạng giấy khôi giáp binh sĩ. Tuyệt đại bộ phân đều đã trận vong.

Vẻn vẹn cũng chỉ còn lại có lác đác hơn mười người. Mà địch quân số lượng.

Thô sơ giản lược nhìn lại.

Chừng mấy vạn người.

Mấy chục đối với mấy vạn.

Căn bản cũng không khả năng thắng.

Nhưng lần này có Trần Dịch.

Trần Dịch trực tiếp liền quan sát khắp nơi lấy. Lúc này.

Một gã nhân cao mã đại Chiến Tướng, đao trong tay hấp dẫn Trần Dịch chú ý. Cây đao kia nhìn lấy lóe ra hàn quang phẩm chất bất phàm.

Sau đó.

Trần Dịch liền hướng phía cái kia Chiến Tướng đi tới. Mà cái kia Chiến Tướng chứng kiến Trần Dịch.

250 trực tiếp liền giơ đao đã đi tới. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không tránh không né.

Trực tiếp đi tới cái kia chiến tướng trước mặt. Cái kia Chiến Tướng cười ha ha.

"Những người khác tránh ta cũng không kịp, ngươi cư nhiên tự đưa tới cửa!"

Sau khi nói xong.

Tên chiến tướng kia, trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch chém qua đây. Làm!

Nổ xuất hiện.

Đao kia ở Trần Dịch trên thân thể không có để lại bất luận cái gì ấn ký. Thấy như vậy một màn.

Cái kia Chiến Tướng không khỏi ngây dại. Thoáng qua trong lúc đó.

Trần Dịch thừa dịp cái kia chiến tướng hoảng thần khe hở.

Trực tiếp liền đem cái kia chiến tướng đao cho né qua đây.

Chiến Tướng chỉ cảm thấy lòng bàn tay không còn.

Đao trong tay không biết lúc nào chạy tới Trần Dịch trên tay. Trần Dịch nắm đại đao.

Trực tiếp liền mở ra Thần cấp khát máu. Ở Thần cấp khát máu dưới tác dụng.

Lực phòng ngự giảm bớt 100% tốc độ di chuyển tốc độ đánh tăng thêm 1000% thương tổn tăng thêm 1000% giết chết sinh vật sẽ bị lược đoạt sinh mệnh lực.

Nhưng mở ra phía sau, Trần Dịch rõ ràng cảm giác được tự thân sinh mệnh lực đang nhanh chóng giảm xuống. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp bổ ngang Nhất Đao.

Đem cái kia chiến tướng đầu lâu trực tiếp chém xuống. Thoáng qua trong lúc đó.

Tên chiến tướng kia tất cả sinh mệnh lực đều bị Trần Dịch Thần cấp khát máu hấp thu. Trần Dịch tái nhợt sắc mặt.

Lúc này cũng biến thành hồng nhuận vài phần. Nhìn lấy cái kia mấy vạn đại quân.

Trần Dịch trực tiếp liền hóa thân làm một đạo Huyết Ảnh chạy đi. Huyết Ảnh trải qua quân đội.

Toàn bộ đều hóa thành một đoàn đoàn huyết vụ dũng mãnh vào Trần Dịch thân thể. Trần Dịch ở trong chiến trận.

Lấy thường nhân gấp mười lần tốc độ.

Như vào chỗ không người.

Mỗi một đao.

Cũng có thể mang đi có vài sinh mệnh. Nhưng những thứ này quân đội là nhiều lắm.

Coi như là Trần Dịch bây giờ tốc độ di chuyển vô song.

Giết những binh lính này cũng không có biện pháp trong lúc nhất thời toàn bộ giết chết. Mà những binh lính kia cũng hợp thành hình tròn chiến trận.

Từng bước một hướng phía Trần Dịch bên này bao vây tiễu trừ mà đến. Nhưng Trần Dịch cũng không sợ hãi.

Bởi vì mình bây giờ là nằm ở vật lý miễn dịch trạng thái. Đúng lúc này.

Khỏa hỏa cầu trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch bên này đập tới.

Oanh

Trần Dịch mặc vải lanh hầu bao trực tiếp bị đốt không thấy. Trên da.

Cũng bị đốt ra khỏi khối lớn đỏ bừng cái phao. Trần Dịch ngẩng đầu nhìn lại.

Cái kia trên chiến xa.

Ba gã người xuyên hắc sắc tế tự quần áo Vu Sư, đang ở nơi đó thần thần đạo đạo khiêu vũ. Mới vừa hỏa cầu.

Chính là những thứ này Vu Sư phóng ra mà đến!.