Chương 173: Thu được Chí Cao Thần Khí, chưởng khống 100% hủy diệt quyền bính! .

Chương 173: Thu được Chí Cao Thần Khí, chưởng khống 100% hủy diệt quyền bính! .

Nhìn lấy cái kia ba gã Vu Sư.

Trần Dịch cố nén đau đớn.

Trực tiếp liền hướng phía một chỗ phương hướng lướt đi. Cái này dạng bị vây lại.

Dễ dàng trở thành mục tiêu sống.

Sau đó.

Trần Dịch phá khai rồi trùng vây.

Đồng thời đem trước mặt sở hữu tồn tại cản trở toàn bộ đều quét sạch không còn. Vô cùng sinh mệnh lực dũng mãnh vào thân thể.

Trần Dịch bỏng cũng là trực tiếp khép lại. Ngay sau đó.

Trần Dịch quay đầu liền hướng phía trên chiến xa ba gã Vu Sư lướt đi. Nhưng phàm là ngăn lại Trần Dịch sĩ binh.

Toàn bộ đều bị Trần Dịch trực tiếp giết chết. Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền đi tới chiến xa phía trước.

Những Vu Sư đó giống như là như là gặp ma. Dồn dập hướng phía Trần Dịch cái này tiến hành công kích. Kèm theo từng viên một hỏa cầu.

Trần Dịch nhanh chóng né tránh.

Rất nhanh là đến cái này ba gã Vu Sư trước mặt. Nhìn lấy cái này ba gã Vu Sư.

Trần Dịch giơ tay chém xuống.

Căn bản cũng sẽ không phòng ngự pháp thuật bọn họ, nhất thời liền trở thành Trần Dịch dưới đao quỷ. Giải quyết rồi phiền toái lớn nhất.

Có thể không kiêng nể gì cả tiêu diệt những thứ này quân địch! Theo Trần Dịch giết chóc.

Trần Dịch cũng rốt cục đem ngoài cửa thành tất cả quân địch toàn bộ giết chóc hầu như không còn. Còn lại thủ thành giả thấy như vậy một màn.

Dồn dập tại nơi này hoan hô lên. Đồng thời vào lúc này.

Trần Dịch chung quanh ảo giác trực tiếp tiêu thất. Liếc mắt một cái.

Món đó Chí Cao Thần Khí.

Lúc này liền xuất hiện ở trước mặt của hắn. Trần Dịch có chút vui vẻ.

Trực tiếp liền đem món đó Chí Cao Thần Khí cầm ở tại trong tay của mình. Nhất thời.

Một cỗ khổng lồ tin tức trực tiếp liền trào vào đầu óc của hắn. Hiện tại.

Trần Dịch trực tiếp nắm giữ cái này Chí Cao Thần Khí tác dụng. Hắn phát hiện.

Cái này Chí Cao Thần Khí ẩn chứa hủy diệt quyền bính. Hắn có thể đủ trực tiếp vận dụng.

Chỉ là còn không có biện pháp đem cái kia hủy diệt quyền bính nắm giữ ở trong tay của mình. Như vậy cũng tốt so với.

Thu được nhất kiện có thể phun lửa vũ khí.

Nhưng ngươi cũng không có thể làm cho mình cũng có thể phun lửa.

Sau đó.

Trần Dịch cầm lấy Chí Cao Thần Khí, đem thu vào trong túi đeo lưng của chính mình. Cái này Chí Cao Thần Khí hủy diệt quyền bính uy lực vô cùng.

Trần Dịch tự tin.

Nếu như chính mình nắm giữ cái này Chí Cao Thần Khí, tuyệt đối có thể cùng Chủ Thần bính một cái. Bộ phận sinh mệnh quyền bính.

Cũng có thể đại đại đề thăng Trần Dịch năng lực sinh tồn! Đi tới nguyệt chi thế giới.

Có như vậy thu hoạch. Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Đã có kiện thần khí này.

Như vậy đứng ở Vĩnh Diệu Thần Quốc thần may mắn, cũng không nói không thể đem giết chết. Sau đó.

Trần Dịch liền tại trong tay ngưng tụ ra một bả Diệt Tuyệt Chi Mâu, trực tiếp súc lực đứng lên. Cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu có hủy diệt quyền bính thêm được.

Uy lực càng là đề thăng gấp trăm lần. Súc lực một giờ.

Biến chất thành hủy diệt chi mâu. Uy lực kia còn có thể tăng gấp trăm lần.

Chừng vạn lần tổn thương hủy diệt chi mâu.

Trần Dịch không tin không thể đem thần may mắn cái gia hỏa này cách vũ trụ tru diệt! Sau đó.

Một Trần Dịch nhìn về phía Galadriel.

"Ngươi trước ở chỗ này nguyệt chi thế giới, xử lý một chút chuyện của ngươi, mà ta cũng phải có một sự tình muốn làm nghe được Trần Dịch những lời này. Galadriel có chút bận tâm.

"Dịch ca, có thể chứ ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Ngươi yên tâm chính là."

Sau đó.

Trần Dịch mở ra bảo tàng cửa, trực tiếp liền đi vào cái kia Vĩnh Diệu Thần Quốc một chỗ Tinh Vực. Thần may mắn lúc này đang ở Vĩnh Diệu Thần Quốc làm khách.

Bây giờ ba vị Chủ Thần đều không ở nơi này. Là do Vĩnh Diệu Thần Quốc Thần Chỉ trưởng tiếp đãi.

Khi biết được thần may mắn muốn tới gia nhập vào Vĩnh Diệu Thần Quốc. Cái kia Thần Chỉ trưởng tự nhiên là không dám thờ ơ.

Dù sao cái này thần may mắn có thể cho thần mang đến vận may. Đồng thời vẫn có thể liền cho thần mang đến vô thượng vinh quang. Có thần may mắn.

Đây chính là so với bất luận cái gì Trấn Vận thần khí cũng muốn giỏi hơn. Trần Dịch vào lúc này.

Tay trái cầm Chí Cao Thần Khí.

Tay phải hủy diệt chi mâu lúc này đã ngưng tụ hoàn thành. Căn cứ vô hạn tầm bắn.

Trần Dịch tìm được rồi thần may mắn địa phương sở tại.

Biết được cái này thần may mắn lại muốn gia nhập vào Vĩnh Diệu Thần Quốc tìm kiếm che chở, Trần Dịch ha hả cười nhạt. Coi như là ngươi gia nhập Vĩnh Diệu Thần Quốc thì như thế nào!

Ngay sau đó.

Trần Dịch Đại Lực vung lên. Oh!

Cái kia hủy diệt chi mâu mang theo vô cùng tận Hủy Diệt Chi Lực, liền hướng phía Thần Quốc chính giữa thần may mắn bay đi. Theo khoảng cách càng ngày càng xa.

Hủy diệt chi mâu thậm chí phá vỡ chủ Vũ Trụ Không Gian.

Làm cho mười ba cái thời không cùng hư không vô tận đều nấu chảy tiếp đến cùng một chỗ. Liền tại cùng cái kia Thần Chỉ trưởng thương lượng thần may mắn.

Bỗng nhiên cảm giác được một hồi nguy hiểm báo động trước. Đó là có thể đưa hắn triệt để giết chết nguy hiểm! Trần Dịch!

Thần may mắn nhất thời liền nghĩ đến hắn. Chẳng lẽ nói.

Ngươi cái tên này, coi như là ta chạy trốn tới Vĩnh Diệu Thần Quốc. Ngươi cũng không chịu buông tha đuổi giết ta sao?

Ngươi muốn cùng ba Đại Chủ Thần đối nghịch sao?

Thần may mắn nội tâm dâng lên từng đợt khủng hoảng. Trần Dịch người này chính là một người điên! Một giây kế tiếp.

Nhánh tràn đầy Hủy Diệt Chi Lực trường mâu thẳng tắp hướng phía thần may mắn phá không mà đến. Thấy như vậy một màn.

Cái kia thân là Thượng Vị Thần chỉ là Thần Chỉ trưởng.

Nhất thời cũng cảm giác được cái kia hủy diệt chi mâu lợi hại. Hắn thậm chí có loại ảo giác.

Cái này hủy diệt chi mâu coi như là Chủ Thần cũng có thể trọng thương! Cái kia thần may mắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Trực tiếp liền đem thi triển may mắn truyền tống.

Ý đồ vẫn có thể truyền tống đến địa phương an toàn đi. A!

Thần may mắn trước mặt kim quang lóe lên.

Trực tiếp liền xuất hiện ở một chỗ xa lạ Tinh Vực. Nhưng không đợi thần may mắn trì hoãn tâm thần.

Trần Dịch cũng đã đi thẳng tới trước người của hắn. Chứng kiến Trần Dịch.

Thần may mắn không thể tin được.

Trực tiếp may mắn truyền tống làm sao sẽ không nhạy!

"Trần Dịch nhìn lấy thần may mắn, khóe miệng xuất hiện vẻ mỉm cười. . Hiện tại, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?"

"Ta nhưng là đã nắm trong tay vận khí chi thần 30 % quyền bính!"

"Coi như là ngươi muốn chạy trốn."

"Như thế nào đi nữa truyền tống."

"Cuối cùng cũng đều là biết truyền tống đến trước mặt của ta."

Liền tại thần may mắn khiếp sợ thời điểm.

Đã gia tăng rồi vô cùng uy lực hủy diệt chi mâu, tiếp tục phá không hướng hắn bay tới.

Sưu

Thần may mắn mở to hai mắt nhìn.

Cái kia hủy diệt chi mâu lại là trực tiếp liền đem hắn xuyên thủng. Vô cùng vô tận Hủy Diệt Chi Lực.

Ở thần may mắn Thần Khu nội loạn thất. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cười cười.

"Mặc cho ngươi có Trương Lương kế, ta cũng là có qua tường thang a."

Sau đó Trần Dịch đi tới thần may mắn trước mặt.

Đem thần may mắn tản ra quyền bính đều đặt ở trong tay của mình. Lập tức bên tai truyền đến thanh âm.

"Chúc mừng ngươi, thu được 100% thần may mắn quyền bính, thần may mắn quyền bính đổi thành 40% vận khí chi thần quyền bính!"

Nghe được câu này. Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới cái này thần may mắn quyền bính so với vận rủi chi thần quyền bính chuyển hóa nhiều nhiều như vậy. Cái này có thể mắt.

Hắn hiện tại.

Nhưng là đã có ước chừng 70 % vận khí chi thần quyền bính!

Còn kém tìm kiếm một ít còn kèm theo có vận khí chi thần quyền bính trang bị, đem cướp đoạt tới rồi! Ngay sau đó.

Nói cường quang xuất hiện.

Chính là cái kia Vĩnh Diệu Thần Quốc Thần Chỉ trưởng.

Vừa vặn thấy được Trần Dịch đem thần may mắn quyền bính cướp đoạt một màn.

"Ngươi là ai, ngươi cũng đã biết, cái này thần may mắn đã gia nhập chúng ta Vĩnh Diệu Thần Quốc!"

"Bất luận như thế nào, ngươi đều muốn cho chúng ta Vĩnh Diệu Thần Quốc một cái công đạo!"

Nghe được câu này. Trần Dịch nhìn thoáng qua cái này Thần Chỉ trưởng.

Là một gã dẫn lực chi thần.

Thực lực cũng ở Thượng Vị Thần chỉ.

Đoán chừng là cái kia cực từ Thiên Tôn thuộc thần.

"Ngươi tính là thứ gì, cũng dám nói chuyện với ta như vậy."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp liền thi triển Thần Phạt Chi Lực thiếp. Sau đó sẽ từ hủy diệt quyền bính tăng phúc.

Cái kia hủy diệt Thần Phạt Chi Lực.

Trực tiếp liền hướng phía cái kia dẫn lực chi thần bổ tới. Thấy như vậy một màn.

Cái kia dẫn lực chi thần khí phẫn hàng vạn hàng nghìn.

"Tốt, nếu cái này dạng, ngươi liền chuẩn bị tốt nghênh tiếp Vĩnh Diệu Thần Quốc lửa giận ah!"

PS: Về sau mỗi ngày năm đến sáu chương, tổng thể số lượng từ còn là giống nhau.

A.