Chương 174: Thăng cấp Thượng Vị Thần, lĩnh ngộ đệ tứ Pháp Tướng! .

Chương 174: Thăng cấp Thượng Vị Thần, lĩnh ngộ đệ tứ Pháp Tướng! .

Nghe được người này uy hiếp.

Trần Dịch không thèm để ý chút nào.

"Nếu là cái này dạng, vậy ngươi để các ngươi Vĩnh Diệu Thần Quốc cái kia ba vị Chủ Thần tới tìm ta ah!"

Sau khi nói xong.

Cái kia bổ sung thêm 100% hủy diệt quyền bính Thần Phạt Chi Lực trực tiếp liền bổ tới dẫn lực chi thần Thần Khu bên trên.

Oanh

Trong nháy mắt.

Cái kia dẫn lực chi thần biến thành Tro Tàn biến mất. Hóa ra là trực tiếp bị Trần Dịch miểu sát chứng kiến cái này.

Trần Dịch tiếp tục phóng thích Thần Phạt Chi Lực.

Tạo thành là tài quyết công bằng chi chủ đã tới biểu hiện giả dối. Ngay sau đó.

Trần Dịch trực tiếp rời đi tới nơi này đến một viên khí thái tinh cầu.

Trần Dịch liền chuẩn bị đâu vào đấy xuống tới. Viên này khí thái tinh cầu.

Đường kính chừng mấy triệu km.

Coi như là so với Mộc Tinh đều phải lớn hơn gấp mấy chục lần. Đồng thời trong đó quanh năm thổi mạnh mấy trăm cấp gió to.

Coi như là bình thường Thần Chỉ đi tới nơi này, nếu là không có phong chi quyền bính hoặc là lĩnh ngộ một ít Phong Chi Pháp Tắc. Sợ rằng không được bao lâu sẽ chết ở bên trong.

Sau đó.

Trần Dịch tới nơi này khỏa khí thái tinh cầu hạch tâm. Quỷ dị là.

Cái này nơi trọng yếu cũng không có gió tồn tại. Trần Dịch lại là thi triển ra đệ tam Pháp Tướng. Ở trong đó lĩnh ngộ nổi lên Phong Chi Pháp Tắc. Dựa theo Trần Dịch suy tưởng của.

Hắn là muốn đem Phong Chi Pháp Tắc ngưng tụ thành nhất kiện áo choàng. Khoác lên đại địa thần tượng phía sau.

Vốn là Trần Dịch là muốn đi Phong Bạo Chi Chủ gió 610 bạo thế giới. Nhưng đi sau đó.

Phong Bạo Chi Chủ chỗ ở bão táp thế giới, tất cả phong hệ lực lượng đều sẽ bị Trần Dịch hấp thu. Dù sao Phong Bạo Chi Chủ theo chính mình cái này bao lâu.

Đi lên sẽ phá hủy thế giới của nó cũng không thể nào nói nổi. Sau đó.

Trần Dịch cứ như vậy ngưng tụ lại vô tận bão táp áo choàng. Cũng là đang vì trùng kích Thượng Vị Thần làm chuẩn bị!

Vĩnh Diệu Thần Quốc.

Lúc này cực từ Thiên Tôn, chí cao Mẫu Thần, tà ma chi tổ đã trở về đến nơi này. Vốn là bọn họ là muốn truy tầm những thứ kia trốn chạy thần khí.

Nhưng cực từ Thiên Tôn cảm ứng được chính mình thuộc thần liên tiếp không ngừng tử vong. Vội vã liền trở về cái này Vĩnh Diệu Thần Quốc.

Vĩnh Diệu Thần Quốc.

Là cực từ Thiên Tôn cùng chí cao Mẫu Thần cùng với tà ma chi tổ nhiều năm tâm huyết. Bây giờ.

Chính mình thuộc thần bị giết chết.

Cực từ Thiên Tôn tự nhiên là sẽ không từ bỏ ý đồ. Ngay sau đó.

Cực từ Thiên Tôn liền đi tới cái kia dẫn lực chi thần tử vong địa phương. Trực tiếp vung tay lên.

Nơi này đã từng sinh ra Pháp Tắc Chi Lực đã bị ở cực từ Thiên Tôn cảm ứng được. Cực từ Thiên Tôn sắc mặt tái xanh.

Sau đó chạy tới chí cao Mẫu Thần cùng tà ma chi tổ cũng rất là ngoài ý muốn.

"Thứ này lại có thể là cái kia tài quyết công bằng chi chủ lưu lại dưới Thần Phạt Chi Lực."

"Không đúng, trong này lại còn có hủy diệt quyền bính tồn tại."

Nghe được câu này.

Cực từ Thiên Tôn tức giận nói ra: "Hiện tại, ta nhất định phải tra rõ chuyện này."

"Mặc kệ hắn là Hủy Diệt Chi Thần, vẫn là còn lại khác thần chi."

"Không đem cái gia hỏa này thu thập, thật đúng là cho là chúng ta Vĩnh Diệu Thần Quốc là trái hồng mềm!"

Chí cao Mẫu Thần lúc này nói ra: "Không biết đã có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện nắm giữ Hủy Diệt Chi Thần quyền bính tồn tại "

"Bây giờ còn là cẩn thận cho thỏa đáng."

. . . Tà ma chi tổ cũng là tại nơi này phụ họa.

"Hiện tại đúng là phải cẩn thận a, dù sao tồn hiện tại, thế cục phi thường không rõ ràng."

"Thần Tàng hiện thế, ta hoài nghi là vô tận kỷ nguyên trước lánh đời một ít giả bài Chủ Thần xuất hiện."

"Hay là trở về trước nghiên cứu một chút cái kia họa quyển cùng bồ đoàn ah."

Nghe được tà ma chi tổ lời nói. Cực từ Thiên Tôn gật đầu.

"Ừm, dạng này cũng tốt, nhưng chuyện này là tuyệt đối không thể quên đi!"

"Kế tiếp đem Vĩnh Diệu Thần Quốc sở hữu thuộc thần phái đi ra ngoài, hợp thành tình báo Internet, nhất định phải tìm được toàn bộ dị thường!"

Tốt

. . .

Trần Dịch bên này.

Hắn đã tại nơi đây tiến hành rồi một đoạn thời gian pháp tắc lĩnh ngộ. Khí này hình thái hành tinh.

Hầu như tất cả lực lượng đều bị Trần Dịch sở thu lấy.

Đồng thời ở Pháp Tướng phía sau ngưng tụ ra một đạo ngục như thực chất khoác cương. Trạng thái khí hành tinh.

Lúc này cũng đã gần như bình tĩnh.

Hoàn toàn đã không có phía trước cái loại này mấy trăm cấp gió to tàn sát bừa bãi. Theo Trần Dịch thần lực tăng trưởng.

Cuối cùng.

Bên tai xuất hiện hệ thống tiếng.

"Chúc mừng ngài, thành công ngưng tụ đệ tứ Pháp Tướng, thần lực đề thăng tới 30 vạn điểm!"

"Chúc mừng ngài, thần lực đã thỏa mãn thăng cấp điều kiện, thành công thăng cấp Thượng Vị Thần chỉ!"

Nghe được câu này.

Trần Dịch thỏa mãn lộ ra nụ cười. Cuối cùng thành công!

Cái này khiến thực lực của chính mình tăng lên nhiều như vậy.

Thi triển đệ tứ Pháp Tướng thời điểm phối hợp Chí Cao Thần Khí. Coi như là Chủ Thần cũng không sợ chút nào.

Ngay sau đó.

Trần Dịch đi ra khí thái tinh cầu.

Hiện tại thực lực của chính mình cùng chủ Thần Tướng làm. Có lẽ.

Có thể tuyên truyền mình một chút chính là chủ thần cấp bậc cường giả! Nói như vậy.

Mới có thể lấy nhanh nhất tốc độ lên tới Chủ Thần Chi Cảnh giới.

Đối với đề thăng tới Chủ Thần Chi Cảnh giới độ khó Trần Dịch lòng biết rõ. Nhất là chính mình còn có nhiều như vậy quyền bính.

Nghĩ đến đề thăng tới Chủ Thần Chi Cảnh được kêu là cái muôn vàn khó khăn. Chuyện trọng yếu nhất bây giờ chính là tuyên truyền.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch bắt đầu sử dụng vạn tượng ngụy trang.

Thân hình một hồi biến hóa.

Trực tiếp liền trở thành một gã bao phủ ở trường bào màu đen trung thần chỉ.

"Hiện tại."

"Ta chính là hủy diệt chi chủ thần."

Đúng lúc này.

Một đạo Hồng Mang xuất hiện.

Không biết bao xa vũ trụ chỗ, bạo phát ra một hồi kinh thiên Thần Chỉ chi lực! Trần Dịch nhìn lại.

Nhất thời cảm nhận được cái kia vặn vẹo Thánh Chủ tồn tại.

"Đáng chết, hiện tại đã từ cái kia tan biến trong vũ trụ ra sao ?"

Cùng lúc đó.

Một con không biết kéo dài qua mấy vạn năm ánh sáng đỏ thẫm xúc tua cũng xuất hiện ở trong vũ trụ. Cùng cái kia vặn vẹo Thánh Chủ đánh nhau.

Đã cửu tương hợp một vặn vẹo Thánh Chủ.

Lúc này cư nhiên bị như vậy một con xúc tua không ngừng mà áp chế. Giống như là diều hâu đánh con gà con giống nhau.

Thực lực cách xa không gì sánh được cự đại.

Trần Dịch sầm mặt lại.

Vặn vẹo Thánh Chủ chính mình đánh không lại cái này chỉ xúc tua, bây giờ cư nhiên đem cái này chỉ xúc tua dẫn tới chủ trong vũ trụ. Muốn buộc vũ trụ còn lại Thần Chỉ cộng đồng đối phó cái này xúc tua.

"Tấm tắc."

"Cái này vặn vẹo Thánh Chủ thật đúng là tốt tính kế."

Trần Dịch đột nhiên cảm giác được.

Chuyện này với hắn mà nói cũng là một tuyên truyền tốt cơ hội. Kế tiếp.

Tuyệt đối sẽ có vô số thần chi đi vào đối phó cái này chỉ xúc tua.

Mà chính mình đem thân phận của mình tuyên truyền thành lánh đời không biết bao nhiêu năm hủy diệt chi chủ thần. Tuyệt đối sẽ có rất nhiều Thần Chỉ tin tưởng.

Hơn nữa còn có một việc tình.

Đó chính là tin tưởng Thần Chỉ thực lực càng cao, đối với hắn cái này độ hoàn thành thêm được thì cũng càng cao. Như vậy cũng tốt so với Trần Dịch đi trước một xử thế giới tuyên truyền mình chính là Hủy Diệt Chi Thần.

Nhưng coi như là cái thế giới kia sinh linh đều tin.

Mang đến độ hoàn thành cũng không kịp một gã Hạ Vị Thần chỉ tin tưởng chính mình độ hoàn thành.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền trốn ở một viên Hằng Tinh bên trên yên lặng quan sát biến hóa. Hiện nay.

Còn không có bao nhiêu Thần Chỉ tới nơi này. Trước thời gian bại lộ chính mình.

Chung quy không phải cử chỉ sáng suốt.

Mà bên ngoài vũ trụ chạm tay xuất hiện.

Trực tiếp liền đưa tới sở hữu Chủ Thần chú ý. Đến Chủ Thần Chi Cảnh giới.

Thân hợp vũ trụ.

Bất luận cái gì ngoại lai gió thổi cỏ lay đều sẽ gây nên chú ý của bọn họ.

Mới đạt được Thần Tàng thế giới bộ trốn chạy nhất kiện hình tròn binh khí mùa thu hoạch chi thần. Cũng ở lúc này cảm nhận được bên ngoài vũ trụ chạm tay xâm lấn.

"Đáng chết, đây tột cùng là nhân vật gì."

"Khí tức cư nhiên so với ta còn cường đại hơn gấp trăm ngàn lần."

Mùa thu hoạch chi thần minh bạch.

Chính mình sở dĩ biết được.

Hoàn toàn là Vũ Trụ Ý Chí cầu cứu.

Đây là đã đủ uy hiếp được toàn bộ vũ trụ tồn tại!.