Chương 175: Giả mạo hủy diệt chi chủ thần, độ hoàn thành tiếp cận 3%! .

Chương 175: Giả mạo hủy diệt chi chủ thần, độ hoàn thành tiếp cận 3%! .

Trong vũ trụ.

Vô số thần chi đều thấy được vặn vẹo Thánh Chủ cùng Tinh Hồng xúc tua đánh giết một màn.

"Thiên, cái kia đến tột cùng là vật gì, cư nhiên như thế đáng sợ!"

"Cùng con kia xúc tua vật lộn là vị nào Chủ Thần, ta cảm giác so với cực từ Thiên Tôn đều cường đại hơn."

"Cái kia vặn vẹo mà điên cuồng khí tức, thoạt nhìn lên, giống như là trong thần điển ghi lại vặn vẹo Thánh Chủ a!"

"Vặn vẹo Thánh Chủ ? Đó là cái gì ?"

"Thần điện bên trong ghi chép, vặn vẹo Thánh Chủ nắm giữ nguyện vọng quyền bính."

"Chỉ cần hiến tế cùng cấp giá trị tồn tại, là có thể thu được tương ứng nguyện vọng."

"Hơn nữa hắn đã từng đi đến hư vô Thần Giới tìm Thần Tàng."

"Nhưng từ đi hư vô Thần Giới sau đó, liền lại cũng chưa người nào gặp qua hắn. Một "

"Thiên a, lại là nguyện vọng chi thần."

"Nguyện vọng này quyền bính, chẳng phải là so với tất cả quyền hành đều cường đại hơn."

"Cũng không có thể nói như vậy, nhân quả, vận mệnh, Luân Hồi, thời gian bên nào cũng không so với cái này vị nguyện vọng chi thần sai."

"Ngươi nói đều là bọn ta khó thể thực hiện tồn tại, bây giờ, cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ không biết bỏ mình "

Bao lâu.

"Vận mệnh cùng thời gian."

"Chỉ sợ cũng liền lĩnh ngộ một tia pháp tắc đều vô cùng khó khăn."

"Có lẽ, có người đang ở sử dụng kính tượng pháp muốn thành tựu cái này mấy đại quyền chuôi đâu?"

"Dù sao cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ, chính là dựa vào cái kia không ai bằng kính tượng pháp mới thành tựu loại này quyền bính a."

"Ha hả, coi như là những chủ thần kia, lại có ai có dũng khí này đâu."

Liền tại thần vũ trụ chỉ nói bàn về thời điểm. Vậy còn còn lại 14 vị Chủ Thần.

Lúc này cũng đều đi tới cái kia vặn vẹo Thánh Chủ chiến đoàn ở ngoài. Nhìn lấy con kia vô cùng to lớn Tinh Hồng xúc tua.

Cùng với cái kia Tinh Hồng chạm tay tán phát khí thế. Không khỏi làm cho tất cả mọi người trở nên kinh hãi.

"Đáng chết, đây tột cùng là cái gì, cư nhiên như thế cường đại."

"Trước không cần lo cho đây là vật gì, nếu vũ trụ chí báo động trước, như vậy thì đại biểu cái này vừa chạm vào tay tuyệt đối có uy hiếp được vũ trụ thực lực."

"Hiện tại, vẫn là mau sớm đem cái này xúc tua tru diệt!"

"Cùng cái kia xúc tua vật lộn thần chi, các ngươi ai nhận thức ?"

"Ta không biết."

"Ta cũng không nhận thức."

Đúng lúc này.

Vậy quá cổ Vĩnh Sinh giả nói ra: "Ta biết, đây là vặn vẹo Thánh Chủ, các ngươi không biết cũng bình thường."

"Đã từng tiến nhập hư vô Thần Giới tìm kiếm Thần Tàng."

"Bây giờ, cư nhiên đến nơi này, thật không biết cái này xúc tua cùng vặn vẹo Thánh Chủ có quan hệ gì."

"Các ngươi nói, sẽ không phải là cái này vặn vẹo Thánh Chủ tới ah."

"Trước không cần lo cho nhiều như vậy, nếu để cho cái này xúc tua tùy ý phá hư, đối với ngươi ta đều không tốt."

"Cũng là, bây giờ có thể lên!"

Sau khi nói xong.

Chúng Chủ Thần, toàn bộ đều biến thành chính mình tối cường đại Pháp Tướng. Dùng để nghênh chiến cái này chừng mấy vạn năm ánh sáng xúc tua.

Mùa thu hoạch Chủ Thần biến thành một con cự đại bối xác trạng sinh vật, từ cái kia hơi trương khai vỏ sò trong lỗ, hiện ra vô số lưỡi dao sắc bén.

Đồng thời còn có một trương dài lõm xuống hốc mắt không miệng khuôn mặt.

Thoạt nhìn lên tuy là huyết tinh khủng bố, nhưng uy thế cũng là không gì sánh kịp.

Giết chóc Chủ Thần lại là biến thành một tòa Tinh Vân.

Tinh Vân bên trong mỗi một hạt vật chất đều là do một bả Tiểu Kiếm tới tạo thành. Đại khái mỗi m³, thì có mấy chục thanh Tiểu Kiếm ở trong đó.

Bất luận cái gì một bả Tiểu Kiếm, cũng là có thể phá hủy cả viên tinh cầu tồn tại.

Vậy quá cổ Vĩnh Sinh giả, Pháp Tướng lại là hóa thân làm một gã ngồi ở thần vũ trụ chỗ ngồi Thần Chỉ. Cái này Thần Chỉ thoạt nhìn lên vốn có uy nghiêm vô thượng.

Nhiệm bực nào tồn tại, đều phải ở tại trước mặt cúi đầu!

Cực từ Thiên Tôn lại là biến thành một đoàn ám vật chất, thoạt nhìn lên giống như là một tòa màu đen đậm tinh đoàn. Còn lại Chủ Thần.

Cũng đều đem tự thân tối cường Pháp Tướng toàn bộ đều triển hiện ra. Có một đoàn tràn ngập mấy trăm năm ánh sáng lưu nham.

Cũng có một buội bộ rễ quán xuyên vũ trụ cùng hư không vô tận Mẫu Thụ. Nói chung.

Bất luận một vị nào Chủ Thần.

Đều là sử xuất cả người thế võ! Cho thấy tối cường đại thực lực!

Những thứ kia xem cuộc chiến Thần Chỉ thấy như vậy một màn. Trong miệng S phân tranh tán thán.

"Đây chính là những chủ thần kia tối cường Pháp Tướng sao? Thoạt nhìn lên quá cường đại."

"Ta đã ở Thượng Vị Thần thấp nhiều năm, nhưng tự nhận là, ta không kịp những chủ thần này một phần vạn."

"Chủ Thần không hổ là Chủ Thần, dù sao vô số kỷ nguyên tới, Hồng Vụ hàng lâm vô tận tinh cầu vũ trụ cùng thứ nguyên thế giới, tạo ra bất quá là cái này hơn mười người Chủ Thần mà thôi."

"Nhưng ta phát hiện một chuyện, đó chính là muối chi Thánh Đồ, vĩ đại Đại Ma khó trả có cuồng âm chi chủ vì sao chưa có tới a."

"Phải biết rằng, đây chính là vũ trụ đại sự, ba vị này Chủ Thần vì sao vắng mặt ?"

"Ai biết được, Chủ Thần tâm tư có thể không phải chúng ta có thể phỏng đoán, an tâm xem chiến đấu kết quả là tốt lắm."

"Nhắc tới cũng là, lẳng lặng chờ đợi kết quả ah!"

Đúng lúc này.

Trần Dịch cũng nhìn thấy những chủ thần kia bày ra Pháp Tướng. Lấy mình bây giờ vạn tượng ngụy trang.

Trần Dịch tự tin.

Tuyệt đối có thể đã lừa gạt sở hữu Chủ Thần, bao quát cái kia vặn vẹo Thánh Chủ. Dù sao.

Chính mình tại Hạ Vị Thần thời điểm. Là có thể đã lừa gạt Thượng Vị Thần con. Bây giờ chính mình trở thành Thượng Vị Thần chỉ.

Thêm lên thần lực đã là có thể so với một dạng Chủ Thần. Trần Dịch không tin còn không cách nào đã lừa gạt... này Chủ Thần! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cả người hủy diệt sương mù hiện lên.

Tay phải cầm trong tay Chí Cao Thần Khí, trực tiếp liền đem tự thân trở nên lớn vô số lần. Tay trái vô hạn súc lực bắt đầu khởi động.

... Hiện tại hắn đã đem Diệt Tuyệt Chi Mâu súc lực mười giờ đồng hồ. Sẽ chờ kế tiếp phát sinh cái kia kinh thần một kích!

Cùng lúc đó.

Lao đổi.

Trần Dịch cũng đem vậy trở thành Chí Cao Thần đại địa bốc lên chi chủ pho tượng, trực tiếp liền giấu ở tóc của mình bên trong lao cái này dạng.

Chủ thần khác sẽ cảm nhận được cái này một tia Chí Cao Thần khí tức. Từ từ.

Trần Dịch thân cao đã tăng đến 100 năm ánh sáng. Đạp bước chân.

Mỗi một bước.

Cũng có thể bước ra mấy chục năm ánh sáng. Trong sát na vượt qua vô số tinh hệ. Từ từ.

Trần Dịch cự ly này Tinh Hồng xúc tua càng ngày càng gần. Khi thấy xa xa mà đến Trần Dịch.

Sở hữu Thần Chỉ ánh mắt đều trợn to.

"Các ngươi xem, đó là cái gì thần ?"

"Chưa thấy qua a, nhưng hắn Thần Khu Pháp Tướng dâng lên phát hiện cũng là vô cùng vô tận Hủy Diệt Chi Lực, chẳng lẽ là nắm giữ hủy diệt quyền bính Chủ Thần sao?"

. . .

"Trong thần điển cũng không có ghi chép vị này Thần Chỉ, nhưng nhìn vô cùng cổ xưa khí tức, tuyệt đối là lánh đời Chủ Thần!"

"Ta làm sao mơ hồ cảm giác, vị chủ thần này trong hơi thở, có một luồng khí tức, so với tất cả Chủ Thần đều cường đại hơn vạn lần đâu!"

"Thiên, lần này cư nhiên nổ ra đến như vậy một vị cổ xưa Thần Chỉ."

"Không biết hắn còn thiếu hay không thuộc thần a, ta muốn có được Hủy Diệt Chi Thần che chở!"

Còn lại Chủ Thần cũng đều thấy được Trần Dịch.

Trần Dịch trong hơi thở.

Xen lẫn cái kia một luồng đại địa Chí Cao Thần khí tức, làm cho sở hữu Chủ Thần cũng vì đó kinh hãi. Đây tột cùng là một vị dạng gì Thần Chỉ.

Cư nhiên so với kia vặn vẹo Thánh Chủ còn cường đại hơn!

Loại khí tức đó.

Bọn họ nhưng là chỉ ở Thần Tàng trên thế giới thần điện kết giới cảm nhận được quá. Nhưng này thần điện kết giới là chết.

Mà trước mặt vị này Thần Chỉ, vậy cũng là sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Cực từ Thiên Tôn lúc này tâm tình trở nên vừa rơi xuống.

Xong

Cái này hủy diệt chủ thần so với chính mình tưởng tượng cường đại. Chính mình đánh không lại.

Xem ra là không có biện pháp vi dẫn lực chi thần báo thù! Trần Dịch nhìn phía sở hữu Thần Chỉ.

"Ta chính là hủy diệt chi chủ thần, hiện tại, chủ yếu là vì thanh trừ cái này bên ngoài vũ trụ xúc tua mà đến."

Nghe được câu này.

Sở hữu Chủ Thần trở xuống Thần Chỉ đều điên rồi. Đây chính là hủy diệt chủ thần a.

Tu luyện tới cực hạn.

Thậm chí có thể trong một ý nghĩ hủy diệt vũ trụ! Hiện tại.

Liền cái kia vặn vẹo Thánh Chủ tiếng hô, đều đã xa xa không kịp Trần Dịch. Trần Dịch lại là hài lòng nhìn lấy biến giả thành thật.

Biến giả thành thật phía dưới.

Hạng nhất điều khoản độ hoàn thành.

Đang chậm rãi hiện lên.

« hủy diệt chi chủ thần »: Độ hoàn thành 2.7 27% thua thiệt!.