Chương 176: Cực từ Thiên Tôn, 3 vạn ức khỏa Hằng Tinh ngưng tụ mà thành lỗ đen! .

Chương 176: Cực từ Thiên Tôn, 3 vạn ức khỏa Hằng Tinh ngưng tụ mà thành lỗ đen! .

Chứng kiến cái này hủy diệt chi chủ thần độ hoàn thành.

Trần Dịch trong lòng kinh ngạc không thôi.

Nguyên bản ngoài ý muốn có thể có cái 0. 0 0 1% cũng đã là thiêu cao hương. Mà bây giờ.

Cư nhiên tiếp cận 3%!

Có thể tưởng tượng.

Theo cùng với chính mình tuyên truyền càng ngày càng đúng lúc.

Chính mình thật có thể trở thành hủy diệt chi chủ thần!

Trần Dịch nhìn thoáng qua trong tay mình súc lực mà thành Diệt Thế chi mâu. Trực tiếp liền hướng phía cái kia Tinh Hồng xúc tua thảy qua.

Sưu

Ẩn chứa vô cùng Hủy Diệt Pháp Tắc Diệt Thế chi mâu. Chỉ một thoáng liền đâm đến đó Tinh Hồng xúc tua phía trước. Bá!

Diệt Thế chi mâu không có bất kỳ trở ngại liền tiến vào cái kia Tinh Hồng xúc tua. Ngay sau đó.

Cái kia Tinh Hồng xúc tua thống khổ co rụt lại. Trực tiếp liền biến nhỏ phân nửa.

Mà không bao lâu.

Trần Dịch bắn ra hủy diệt chi mâu.

Trực tiếp tựu xuyên thấu cái kia Tinh Hồng xúc tua.

Để lại đường kính là hơn triệu dặm vết thương. Đồng thời vẫn xỏ xuyên qua đến rồi bên kia.

Mà miệng vết thương kia càng là có vô cùng vô tận Hủy Diệt Chi Lực ở ngăn cản vết thương khép lại. Tuy là cái này một vết thương so sánh với cái kia mấy vạn năm ánh sáng xúc tua, so với muỗi đốt một cái còn nhỏ.

Nhưng Trần Dịch Hủy Diệt Chi Lực lại lưu tại xúc tua bên trong. Như vậy cũng tốt so với thân thể của ngươi nhiều một chỗ ám thương.

Mặc dù cũng không sẽ tạo thành ảnh hưởng quá lớn, nhưng biết quanh năm suốt tháng hành hạ ngươi. Thấy như vậy một màn.

Tất cả Thần Chỉ đều kinh hãi.

"Vừa rồi đi qua đó là cái gì, căn bản cũng không có thấy rõ a!"

"Hình như là một chi mâu, nhưng cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng."

"Lần này, hình như là lần đầu đem cái này xúc tua cho thương tổn đến ah!"

"Ai nói không phải sao, phía trước cái kia vặn vẹo Thánh Chủ công kích có mạnh đến đâu, cũng không thể thương tổn đến cái kia xúc tua mảy may."

"Hại, nếu như không phải vị này hủy diệt chủ thần xuất hiện, thật không biết đến tột cùng phải làm gì."

"Đừng nói trước, những thứ khác Chủ Thần còn không có xuất thủ đâu."

"Những thứ khác Chủ Thần, sợ rằng cũng không khá hơn chút nào, phải biết rằng cái này vặn vẹo Thánh Chủ nhưng là chín loại Pháp Tướng hợp nhất Chủ Thần."

"Còn lại tối cường Chủ Thần cực từ Thiên Tôn, cũng vẻn vẹn chỉ là tu luyện đến đệ Bát Pháp bộ dạng mà thôi."

"A, chênh lệch cư nhiên lớn như vậy."

"Ngươi vì sao biết nhiều như vậy, ngươi đến tột cùng là cái gì Thần Chỉ ?"

"Bỉ nhân bất tài, tân tấn Tri Thức Chi Thần!"

Còn lại Chủ Thần chứng kiến Trần Dịch công kích cũng là hơi kinh hãi. Cái này chạm tay phòng ngự hữu mục cộng đổ.

Coi như là cái kia vặn vẹo Thánh Chủ cũng vẻn vẹn chỉ là ở trên người của hắn đánh ra mấy đạo bạch ấn mà thôi. Nguyên bản xem ra.

Vô luận là cái gì công kích.

Cũng không có cách nào đem giết chết.

Nhưng Hủy Diệt Chi Thần cái này dạng cường đại lực công kích làm cho chúng thần thấy được hy vọng. Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này quay đầu nhìn về phía Trần Dịch.

Đối với cái này đột nhiên nhô ra hủy diệt chủ thần. Hắn là cầm thái độ hoài nghi.

Bởi vì hắn chưa từng nghe nói qua có cái gì hủy diệt chủ thần. Cái vũ trụ này.

Hủy diệt quyền bính trời sinh thiếu sót.

Không có khả năng đản sinh ra Hủy Diệt Chi Thần. Chẳng lẽ nói.

Đây cũng là một vị từ bên ngoài vũ trụ tới chỗ này Thần Chỉ ? Nếu là như vậy.

Toàn bộ liền cũng có thể giải thích rõ.

Trần Dịch đã tại một bên yên lặng bắt đầu rồi vô hạn súc lực. Chỉ có vô hạn súc lực.

Mới có thể để hắn công kích đạt được Chủ Thần tột cùng trình độ.

-- đúng lúc này.

Chư vị Chủ Thần cũng đều bắt đầu rồi tiến công. Đầu tiên là mùa thu hoạch Chủ Thần.

Trực tiếp liền đem thân thể của mình phóng đại đến rồi đủ định hơn một vạn năm ánh sáng. Cái kia vô tận lưỡi dao bắt đầu hướng phía cái kia Tinh Hồng xúc tua cắt đứng lên.

"Rầm rầm rầm!"

Trong lúc nhất thời.

Đếm không hết tinh cầu cùng lỗ đen ở mùa thu hoạch Chủ Thần thu gặt dưới bị nghiền thành bột phấn. Mà con kia Tinh Hồng xúc tua cũng không ngừng bị thiết cắt ra vết thương thật nhỏ.

Thấy như vậy một màn.

Còn lại Thần Chỉ đều kinh thán không thôi.

"Thật không hổ là mùa thu hoạch Chủ Thần, cư nhiên cũng thương tổn tới cái này Tinh Hồng xúc tua."

"đúng vậy a, vặn vẹo Thánh Chủ làm sao cảm giác có chút cay kê đâu, căn bản cũng không có đối với nó tạo thành tổn thương gì."

"Các ngươi tỉ mỉ cảm thụ, cái này vặn vẹo Thánh Chủ khí tức cùng cái kia chạm tay khí tức có phải hay không có loại đồng căn đồng nguyên cảm giác."

"Ta cảm giác là cái dạng này, mới để cho cái này vặn vẹo Thánh Chủ không có biện pháp đối với cái này xúc tua tạo thành tổn thương."

"Ngươi còn rất đừng nói, giống nhau đều là một loại vặn vẹo chi lực, thật không biết cái này xúc tua đến tột cùng là từ chỗ nào tới."

"Xem trước kế tiếp làm sao rồi ah, nhưng hủy diệt chủ thần vì sao không ra tay a."

"Đặt ta ta cũng sẽ không xuất thủ, vạn nhất dùng hết thần lực, lọt vào nguy hiểm làm sao bây giờ."

"Đối với, vẫn là tất cả Chủ Thần đều xuất thủ mới(chỉ có) công bằng."

Lúc này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần lưỡi dao đã tại cái kia trên xúc tu tạo thành vô số vết thương. Mà đúng lúc này.

Cái kia giết chóc Chủ Thần biến thành người kiếm chi Tinh Vân cũng đều đến nơi này. Tinh Vân biến thành người vô số Tiểu Kiếm.

Lúc này đều đã từ cái kia chạm tay vết thương tuôn đi vào. Xúc tua chịu này một kích.

Trực tiếp lại lần nữa thu nhỏ lại một nửa. Nhìn lấy lần nữa thu nhỏ xúc tua.

Chúng thần đều mừng rỡ.

Cái này khiến.

Cuối cùng là thấy được hy vọng.

Thấy được diệt trừ chạm tay hy vọng. Ngay sau đó.

Cái kia vũ trụ u ác tính cũng trực tiếp liền tản mát ra một cỗ mông mông quang huy. Cái này quang huy tích chứa vô cùng vô tận tăng Sinh Chi Lực.

Quang huy theo những thứ kia chạm tay vết thương tiến nhập. Trong nháy mắt.

Những vết thương kia cư nhiên toàn bộ khép lại.

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, lệnh sở hữu Thần Chỉ tê cả da đầu. Chỉ thấy cái kia xúc tua khép lại miệng vết thương.

Bắt đầu sinh trưởng lên từng viên u ác tính. U ác tính cao thấp dường như tinh cầu. .

Những độc chất kia lựu thoạt nhìn lên quỷ dị khủng bố, từng cái mặt người ngũ quan ở phía trên rít gào. Hơn nữa theo thời gian.

U ác tính càng là từng cái từng cái nổ lên. Chảy ra trong đó màu xanh lục niêm dịch.

Niêm dịch giống như là hạt giống một dạng, lần nữa tại cái kia trên xúc tu nảy mầm sinh trưởng. Coi như là vặn vẹo Thánh Chủ thấy như vậy một màn.

Trong lòng cũng là có chút cách ứng.

Còn lại thần chi liền không cần nói nhiều.

"Vũ trụ này u ác tính thực sự đáng sợ, cư nhiên sẽ kinh khủng như vậy chiêu số."

"May mắn là dùng ở cái này trên xúc tu a, nếu như dùng ở ta Thần Khu bên trên, đơn giản là trong vũ trụ này lớn nhất Hình Phạt a!"

"Vũ trụ u ác tính nghe nói là vũ trụ sở hữu thiếu sót tập hợp thể."

"Nhưng vũ trụ tan biến nhiều lần như vậy, cũng không thấy hắn có chuyện gì."

"Thực lực đương nhiên là không thể coi thường."

Trần Dịch nhìn lấy cái kia vũ trụ u ác tính.

Lặng lẽ đem vũ trụ u ác tính liệt vào nhân vật nguy hiểm liệt biểu. Vũ trụ u ác tính loại năng lực này thật là ác tâm.

Coi như là hắn.

Cũng hoàn toàn không có bất kỳ muốn cùng với là địch ý tưởng. Mà đang ở vũ trụ u ác tính công kích sau khi chấm dứt.

Cái kia xúc tua hiện tại đã thu nhỏ lại đến rồi mấy ngàn năm ánh sáng. Theo thu nhỏ lại.

Dường như chạm tay phòng ngự cũng ở tăng cường.

Vũ trụ u ác tính ở tại lưu lại u ác tính hạt giống, lúc này dồn dập bóc ra. Thấy như vậy một màn.

Cực từ Thiên Tôn trực tiếp liền điều động xúc tua chỗ ở toàn bộ đại hình tinh hệ. Cái này đại hình tinh hệ đại khái là ngân hà hệ gấp mười lần cao thấp.

Đường kính có chừng mấy trăm ngàn năm ánh sáng. Trong đó Hằng Tinh chừng 3 vạn ức khỏa. Hành tinh càng là vô số kể.

Tất cả tinh cầu ngưng tụ.

Trực tiếp liền đem những tinh cầu kia toàn bộ đều vây quanh ở trong đó.

Một viên Siêu Đại Hình lỗ đen, giờ khắc này ở xúc tua bên cạnh ra đời.

Lỗ đen sinh ra 1. 9 không có gì sánh kịp lực hấp dẫn.

Lúc này.

Tất cả vật chất đều hướng phía cái kia lỗ đen bay đi. Ở cực từ Thiên Tôn dưới sự khống chế.

Cái kia tất cả vật chất bắt đầu bị áp súc. Thấy như vậy một màn.

Vô số Thần Chỉ trở nên kinh hãi.

Đây chính là Chủ Thần cực từ Thiên Tôn thực lực sao? Trần Dịch nhìn lấy cái kia cực từ Thiên Tôn lỗ đen.

Trong lòng nhịn không được cùng cái kia Diệt Thế Thượng Đế sở chế tạo lỗ đen đối lập. Đây quả thực cũng không thể dùng khác nhau một trời một vực so sánh.

Cần dùng Nguyên Tử cùng Siêu Đại Hình Hằng Tinh so sánh một chút! Đúng lúc này.

Ăn uống no đủ lỗ đen.

Lúc này đã bành trướng đến rồi mấy trăm năm ánh sáng cao thấp.

Chất lượng lớn như vậy lỗ đen, sinh ra dẫn lực căn bản cũng không có thể tưởng tượng. Mà cái kia xúc tua cũng là không ngừng mà bị lỗ đen cắn nuốt.

Theo lỗ đen thôn phệ. Xúc tua càng ngày càng nhỏ. Cuối cùng.

Bành trướng đến rồi cực hạn lỗ đen. Lúc này trực tiếp bạo tạc.

Một đạo chiếu sáng toàn bộ vũ trụ quang mang, trực tiếp xuất hiện ở cái kia Tinh Hồng chạm tay bên cạnh!.