Chương 177: Tinh Hồng xúc tua chi chủ, bên ngoài vũ trụ Huyết Nhục Ma Thần! .

Chương 177: Tinh Hồng xúc tua chi chủ, bên ngoài vũ trụ Huyết Nhục Ma Thần! .

Ở vô cùng kinh khủng bạo tạc phía dưới.

Cái kia xúc tua trực tiếp liền thu nhỏ lại đến rồi chỉ có một viên hành tinh cao thấp. Thấy như vậy một màn.

Sở hữu Thần Chỉ kinh hãi không thôi.

Cực từ Thiên Tôn chiêu này, uy lực lớn đến không cách nào tưởng tượng. Thật không hổ là lão bài Chủ Thần.

Mà đúng lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Cái kia xúc tua trực tiếp biến mất. Ngay sau đó.

Một đạo hình chiếu xuất hiện ở cái kia xúc tua biến mất địa phương. Cái kia là như thế nào một vị tồn tại a.

Cả người chỉ có một con mắt, tròng mắt bên trên mọc đầy xúc tua. Coi như là tròng mắt trung tâm.

Cũng là mọc đầy thật nhỏ huyết hồng xúc tua. Lúc này.

Cái kia lớn nhất một con xúc tua.

Đã sinh ra thương không nhỏ miệng. Thấy như vậy một màn.

Còn lại Thần Chỉ nhất thời minh bạch. Nguyên lai mới vừa xúc tua.

Cũng chỉ là này đạo hình chiếu hàng vạn hàng nghìn xúc tua bên trong một cái mà thôi. Cái kia tròng mắt tà ác cười.

Sau đó nhìn về phía cái kia vặn vẹo Thánh Chủ.

"Thực lực của ngươi quá kém, có lẽ chờ ngươi đột phá mới có thể cùng ta quá hai chiêu."

Cái kia tròng mắt vừa nhìn về phía còn lại Thần Chỉ.

"Cái này thật đúng là hay sống lực bắn ra bốn phía vũ trụ a, đến 11 chỗ đều là như vậy tuyệt đẹp huyết thực."

Nhìn lấy cái kia tròng mắt.

Chúng thần nhất thời minh bạch.

Đây chính là mặt khác vũ trụ vặn vẹo Thánh Chủ. Vặn vẹo Thánh Chủ nhìn lấy cái kia Tinh Hồng tròng mắt.

"Ngươi cái này sẽ là của ngươi Huyết Nhục Ma Thần chí cao hình thái ah."

"Dựa theo ta thiết tưởng, cái này chí cao hình thái coi như là bị giết chết bị hủy diệt, cũng sẽ lập tức trọng sinh, đồng thời thực lực còn có thể gấp bội."

"Nhưng ngươi sợ, chỉ sợ ngươi cũng không có đạt được!"

Nghe được vặn vẹo Thánh Chủ lời nói, cái kia Tinh Hồng tròng mắt lạnh rên một tiếng.

"Nếu như không phải Hồng Vụ hạn chế, các ngươi cái này nhất vũ trụ đã sớm để cho ta thôn phệ."

"Tốt hưởng thụ tốt sau cùng thời gian ah, đợi đến ta hoàn toàn chuyển hoán thành Huyết Nhục Ma Thần chí cao hình thái, coi như là Hồng Vụ không làm gì được ta!"

Sau khi nói xong.

Cái kia Tinh Hồng tròng mắt liền biến mất ở cái vũ trụ này. Nhìn lấy biến mất Tinh Hồng tròng mắt.

Vặn vẹo Thánh Chủ nhãn thần ý tứ hàm xúc không hiểu.

Còn lại Thần Chỉ nghe được câu này, trong lòng dồn dập dâng lên một hồi khủng hoảng. Chẳng lẽ nói.

Vị này thịt Ma Thần.

Gần có thể đột phá vũ trụ giới hạn, đi tới cái vũ trụ này sao?

Nghe khẩu khí của hắn.

Hắn chỗ ở vũ trụ đã bị hắn cắn nuốt mất rồi. Kế tiếp chính là bọn họ chỗ ở vũ trụ.

Lúc này.

Chúng Chủ Thần cũng đều đã khôi phục chân thân.

Trần Dịch lại là đem tự thân thu nhỏ lại đến rồi bình thường cao thấp. Chứng kiến Trần Dịch cư nhiên không có phát sinh cải biến.

Còn lại Chủ Thần âm thầm kinh hãi. Nếu như vậy.

Chẳng phải là vị này hủy diệt chủ thần cũng không có thi triển Pháp Tướng. Cái này cũng quá kinh khủng.

Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này đi tới chư vị Chủ Thần trước mặt.

"Nói vậy cái kia Huyết Nhục Ma Thần lời nói, các ngươi cũng đều đã rõ ràng."

"Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, tấn thăng làm chí cao hình thái, thì sẽ hoàn toàn đi tới cái này nhất vũ trụ."

"Hiện tại, ta đề nghị, thần điện kia trong kết giới lấy được tất cả vật phẩm toàn bộ đều lấy ra cùng chung."

"Chỉ có cái này dạng mới có thể vốn có chống lại hắn có khả năng."

Nghe được vặn vẹo Thánh Chủ những lời này.

Cực từ Thiên Tôn sắc mặt nhất thời biến đến không thích hợp đứng lên.

"Bảo vật người có đức chiếm lấy, dựa vào cái gì ta liền muốn giao ra đây."

Chứng kiến cực từ Thiên Tôn bộ dáng như vậy. 6 M.

Vặn vẹo Thánh Chủ ha hả cười.

"Ta thừa nhận, ngươi một chiêu kia rất mạnh, coi như là ta kế tiếp không chết cũng phải lột lớp da."

"Nhưng ngươi một chiêu kia hạn chế thật sự là quá lớn, cho dù là một vị phong chi Thần Chỉ sợ rằng cũng có thể tránh thoát đi."

"Sở dĩ, đó cũng không phải ngươi bảo trụ bảo vật con bài chưa lật."

"Huống chi, hiện tại vũ trụ gặp như vậy nguy cơ, càng phải đem ngươi lấy các thứ ra mọi người cùng nhau nghiên cứu."

Nghe được câu này.

Cực từ Thiên Tôn sắc mặt mấy lần biến ảo. Vặn vẹo Thánh Chủ nói không sai.

Chính mình sở dĩ đem cái kia xúc tua đánh bại, hoàn toàn chính là dựa vào cái kia xúc tua sẽ không di động đặc điểm. Chỉ cần là cái kia xúc tua có thể di động.

Mình cũng không thể đem cái kia xúc tua hoàn toàn đánh bại. Nếu như không đem cái kia họa quyển lấy ra.

Tất phải sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Bọn họ bên này, nhưng chỉ có chỉ có ba cái Chủ Thần. Mà đổi thành một bên.

Thêm lên vặn vẹo Thánh Chủ cùng mới nhô ra hủy diệt chủ thần. Đây chính là ước chừng có mười ba vị.

Nghĩ tới đây.

Cực từ Thiên Tôn lấy ra bộ kia họa quyển.

Họa quyển ở cực từ Thiên Tôn trong tay bình thường không có gì lạ. Nhưng các chủ thần đều biết.

Cái này chỉ sợ là thần điện kia trung lớn nhất vật phẩm có giá trị. Trần Dịch lúc này chứng kiến bộ kia họa quyển.

Trong lòng không khỏi trở nên chấn động. Cái này họa quyển.

Làm sao quen thuộc như vậy.

Trần Dịch nghĩ tới hợp thành vĩnh kiếp đồng hồ báo thức thời điểm. Món đó duy nhất tế tự khí.

Thiên Phủ họa quyển.

Ngoại trừ một bộ là duy nhất phẩm cấp, một bộ không biết là cái gì phẩm cấp. Những thứ khác hết thảy đều là giống nhau như đúc.

Hô

Trần Dịch bỗng nhiên cảm giác, trong này có cái gì đại bí mật. Nếu như nói.

Còn có còn lại cao cấp hơn thiên bảo đỉnh, thiên tai chung, Thiên Thuận Ấn gì gì đó. Nói là.

Vẫn có thể hợp thành nhất kiện vĩnh kiếp đồng hồ ? Nói như vậy.

Món đó vĩnh kiếp đồng hồ báo thức phẩm cấp cụ thể là cái gì. Trần Dịch cũng không biết.

Chí Cao Thần Khí ?

Lại hoặc giả nói là Bổn Nguyên Chi Khí ? Sau đó.

Trần Dịch lúc này đi ra phía trước.

"Cái này tấm họa quyển, ta biết."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Còn lại Chủ Thần đều phi thường kinh ngạc.

Không nghĩ tới vị này hủy diệt chủ thần cư nhiên nhận thức cái này một bức họa quyển. Phải biết rằng.

Lúc này quyển nhưng là không biết ở Thần Tàng không gian đợi bao nhiêu kỷ nguyên.

Chẳng lẽ cái này hủy diệt chủ thần lứa tuổi so với này tấm họa quyển còn cổ lão hơn sao? Sau đó.

Trần Dịch đưa tay ra.

"Có lẽ, ta có thể cho này tấm họa quyển tái hiện quang thải."

Cực từ Thiên Tôn gật đầu.

Sau đó liền đem bộ kia họa quyển giao cho Trần Dịch. Hiện tại tất cả Chủ Thần đều nhìn chằm chằm Trần Dịch đâu. Nếu như Trần Dịch dám nuốt riêng.

Cái kia nghênh tiếp hắn chính là diệt vong! Trần Dịch nhìn lấy họa quyển.

Không có bất kỳ tin tức xuất hiện.

Không có bất kỳ tin tức xuất hiện mới là vấn đề lớn nhất đó chính là bị Hồng Vụ cải tạo sau mọi người. Xem cái gì cũng là có thuộc tính giới thiệu.

Coi như là một hòn đá.

Cũng sẽ cho ngươi cho thấy thuộc tính của mình.

Е

Trần Dịch sử dụng phân tích vạn vật.

"Ngài đang ở sử dụng phân tích vạn vật, dự tính 83 thời gian 100 ngày!"

Làm phân tích vạn vật tia sáng xuất hiện.

Còn lại Chủ Thần đều kinh ngạc không thôi. Loại năng lực này.

Bọn họ chưa bao giờ nghe.

Vặn vẹo Thánh Chủ thấy như vậy một màn, nhãn thần lại là lóe lên. Nhìn lấy Trần Dịch thân ảnh sinh ra chút hoài nghi.

Dù sao hắn ban tặng lực lượng tên tiểu tử kia. Truyền về trong trí nhớ.

Có cái tiểu cô nương nhưng là cụ có loại này phân tích hết thảy năng lực.

Bất quá chỉ là không có vị này cái gọi là hủy diệt chủ thần cường đại như vậy mà thôi. Chẳng lẽ nói.

Vị này hủy diệt chủ thần cũng giống như hắn.

Tại cái kia khỏa tinh cầu màu xanh lam bên trên bày ra chính mình quân cờ sao? Nếu là như vậy.

Vị này hủy diệt chủ thần thì không phải là từ thần điện bên trong trốn ra được. Liền tại vặn vẹo Thánh Chủ suy tính thời điểm.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía các chủ thần.

"Ta cần 100 ngày, trong khoảng thời gian này trước hết chờ đấy ta đi."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Còn lại Chủ Thần đều gật đầu.

Mà cực từ Thiên Tôn lúc này nói ra: "Không bằng đi ta Thần Quốc ngồi xuống, ta Thần Quốc bên trong tinh vực có một viên không gì sánh được mỹ lệ Sinh Mệnh Tinh Cầu."

"Tại nơi này tiến hành phá giải, chẳng phải đẹp thay."

Còn lại Chủ Thần nghe được câu này.

Dồn dập phụ họa.

"Như vậy rất tốt."

Ngay sau đó.

Cực từ Thiên Tôn liền thi triển truyền tống lực lượng, đem sở hữu Chủ Thần đều dẫn tới hắn theo như lời là viên kia Sinh Mệnh Tinh Cầu. Cũng đúng như hắn theo như lời.

Tinh cầu thật là mỹ lệ không gì sánh được. Thời gian kế tiếp.

Chính là chờ đợi Trần Dịch hoàn toàn phá giải này tấm họa quyển!.