Chương 178: Thần Tàng chí cao tế tự khí: Thiên Phủ họa quyển! .

Chương 178: Thần Tàng chí cao tế tự khí: Thiên Phủ họa quyển! .

Đối với thần mà nói.

100 ngày chỉ là một cái búng tay.

Trần Dịch cũng là trực tiếp liền phân tích ra khỏi cái này một bức bức họa cụ thể tin tức.

« Thiên Phủ họa quyển »

« phẩm cấp »: Chí cao tế tự khí « hiệu quả »: Đi qua tế tự, có thể được thiên phú Bí Thược tiến nhập Cổ Thần giới.

« tế tự số lượng »: Chủ thần khí 0/ 100.

Nhìn trước mắt thuộc tính.

Trần Dịch trong lòng ngoài ý muốn.

Tuyệt đối không ngờ rằng.

Cái này cư nhiên thật là nhất kiện tế tự khí.

Nhưng 100 món chủ thần khí, làm cho Trần Dịch có chút kinh hãi. Phải biết rằng.

Đây chính là 100 món chủ thần khí. Cũng không phải cái gì rau cải trắng.

Thả trong tay Trần Dịch.

Trần Dịch thậm chí cũng có thể hợp thành ra 10 món Chí Cao Thần Khí!

Cái kia 10 món Chí Cao Thần Khí, vẫn có thể làm cho Trần Dịch tiếp tục hợp thành ra nhất kiện siêu việt Chí Cao Thần Khí đồ vật đi ra. Hơn nữa Trần Dịch cũng biết.

Coi như cái này Hạ Vị Thần Khí đều không phải là cái gì rau cải trắng. Phía trước cái kia nguyên tố chúng thần.

Không phải là nhất kiện thần khí đều không có sao? Sau đó.

Trần Dịch đem Thiên Phủ bức họa thuộc tính cho sở hữu Chủ Thần trình diễn. Không ra Trần Dịch sở liệu.

Sở hữu Chủ Thần đều là một bộ vô cùng khiếp sợ biểu tình. Lúc này cái kia giết chóc Chủ Thần có chút nhịn không được.

"Đây tột cùng là cái gì tế tự khí, lại muốn dùng 100 món chủ thần khí tới hiến tế ?"

Còn lại Chủ Thần cũng phụ họa.

"đúng vậy a, 100 món chủ thần khí, đem chúng ta thần khí tất cả đều cộng lại đều không có nhiều như vậy."

Lúc này.

Cái kia vặn vẹo Thánh Chủ nhìn lấy Thiên Phủ họa quyển.

Nội tâm vẫn đang suy tư Cổ Thần giới đến tột cùng là địa phương nào. Sau đó.

Trong ánh mắt phảng phất quyết định nào đó quyết tâm. Sau đó mở miệng.

"Tại sao không có, ta ra 50 món chủ thần khí, còn lại các ngươi tới."

Nghe được vặn vẹo Thánh Chủ cư nhiên ra 50 món chủ thần khí.

Còn lại Chủ Thần đều sợ ngây người.

50 món chủ thần khí.

Đơn giản là vượt quá tưởng tượng.

Cái này vặn vẹo Thánh Chủ là đánh cướp bao nhiêu Chủ Thần a. Đúng lúc này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần nói ra: "Có nhiều hơn nữa chủ thần khí thì có ích lợi gì, chờ cái kia Huyết Nhục Ma Thần thành công đột phá, đó chính là chúng ta mạt nhật."

"Ta ra 7 món chủ thần khí."

Sau khi nói xong.

Mùa thu hoạch Chủ Thần liền lấy ra bảy đám hào quang chói mắt. Cái kia quang hoa trung.

Chừng bảy cái bất đồng đồ vật.

Vặn vẹo Thánh Chủ cũng lấy ra cái kia 50 món chủ thần khí.

Những chủ thần này khí có chứa các loại bất đồng quy tắc cùng quyền bính. Thoạt nhìn lên rực rỡ muôn màu.

Thấy mùa thu hoạch Chủ Thần cùng vặn vẹo Thánh Chủ hào phóng như vậy. Còn lại Chủ Thần cũng có chút ngượng ngùng keo kiệt. Sau đó.

Tạp thất tạp bát đều lấy ra vài món chủ thần khí. Đến phiên Trần Dịch thời điểm.

Trần Dịch lại là một mạch lắc đầu.

"Thực sự là xin lỗi, ta còn thực sự không có dư thừa chủ thần khí ."

Bởi vì Trần Dịch phân tích cái này họa quyển có công.

Còn lại Chủ Thần cũng liền không nói gì thêm. Cuối cùng.

Ở toàn bộ vũ trụ Chủ Thần hợp lực dưới. Rốt cuộc góp đủ rồi 100 món chủ thần khí.

Thiên Phủ họa quyển lúc này từ cực từ Thiên Tôn cầm.

Trực tiếp liền sử dụng Thiên Phủ bức họa hiến tế chi lực. Kèm theo 100 món Chủ Thần Khí Hóa vì Tro Tàn.

Một bả chìa khóa gỗ lúc này chậm rãi từ Thiên Phủ trên bức họa chậm rãi phiêu phù dựng lên. Thấy như vậy một màn.

Cực từ Thiên Tôn lập tức liền đem cái kia chìa khóa gỗ cầm trong tay. Sau đó.

Cực từ Thiên Tôn đem chìa khóa gỗ thuộc tính báo cho đám người.

« Cổ Thần giới Bí Thược »

« phẩm cấp »: Chí Cao Thần Khí.

« quyền bính »: Thu được phía sau, có thể tự do ra vào Cổ Thần giới.

« sử dụng số lần »: 3/ 3.

Thấy như vậy một màn.

Còn lại Chủ Thần trong lòng không gì sánh được hiếu kỳ. Cổ thần này giới đến tột cùng là địa phương nào. Cư nhiên chìa khoá đều là Chí Cao Thần Khí. Nghĩ vậy.

Chúng Chủ Thần cũng không kiềm chế được nữa.

"Cực từ Thiên Tôn, nhanh để cho chúng ta vào đi thôi!"

"đúng vậy a, trong này rất có thể có thế nào đến Chí Cao Thần Cảnh phương pháp!"

"Lần này cơ hội, ngàn kỷ khó gặp gỡ, cực từ Thiên Tôn ngươi nhưng không cho độc chiếm!"

"Chính là, cực từ Thiên Tôn ngươi còn đang suy nghĩ gì đấy ?"

Cực từ Thiên Tôn nhìn lấy cổ thần kia giới Bí Thược có chút không bỏ. Nhưng dù sao cũng là làm cho nhiều như vậy Chủ Thần nhìn lấy đâu.

Chính mình cũng không khả năng tại chỗ độc chiếm. Sau đó.

Cực từ Thiên Tôn nói ra: "Ta đây liền sử dụng."

Nghe thế.

Sở hữu Chủ Thần đều thở phào nhẹ nhõm. Chỉ sợ cái này cực từ Thiên Tôn không nhận trướng. Sau đó.

Cái kia cực từ Thiên Tôn mà bắt đầu sử dụng nổi lên Cổ Thần giới Bí Thược. Trong nháy mắt.

Một đạo hạo Đại Chu thân tràn ngập Hồng Vụ Cổ Thần Chi Môn xuất hiện ở trong hư không. Trên cánh cửa hiện đầy các loại Thần Chỉ Pháp Tướng điêu khắc.

Chỉ là những thứ này Pháp Tướng cũng không phải là bọn họ quen thuộc Pháp Tướng. Dường như cái này môn hộ vạn cổ phía trước cũng đã xuất hiện.

Bây giờ xuất hiện lần nữa ở tại trong vũ trụ. Ngay sau đó.

Cổ Thần giới Bí Thược bắn ra một đạo Hỗn Độn quang huy.

Cổ thần kia giới môn hộ trực tiếp mở cửa phía sau không có bất kỳ cảnh tượng. Chỉ có cái kia vô cùng vô tận Hồng Vụ. Hồng Vụ từ từ tuôn ra.

Đem ngay ngắn một cái khỏa Sinh Mệnh Tinh Cầu toàn bộ vây quanh.

Nhưng những thứ này Hồng Vân tựa hồ là không có bất kỳ quy tắc nào khác chất chứa trong đó. Trần Dịch nếm thử hấp thu một cái Hồng Vụ.

Bên tai của hắn nhất thời vang lên Hồng Vụ hệ thống thanh âm.

"Ngài hấp thu không cách nào Hồng Vụ."

"Ngài Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính tăng trưởng 0. 8%."

"Vận khí của ngài chi thần quyền bính tăng trưởng 0. 5% "

"Ngài Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính tăng trưởng 1 0. 8%."

". . . ."

Trần Dịch nghe thế một gợi ý của hệ thống thời gian không biết nên nói cái gì. Cái này không biết không cách nào Hồng Vụ sương mù.

Lại có thể tăng thêm quyền bính chưởng khống độ. Đơn giản là chưa bao giờ nghe.

Tuyệt đối là một loại hắn chẳng bao giờ cảm thụ qua cao đẳng năng lượng.

Mà còn lại Chủ Thần, cũng cảm nhận được cái này Hồng Vụ chỗ tốt. Giết chóc Chủ Thần lúc này nói rằng

"Cái này Hồng Vụ thật là quá thần bí, ta Sát Lục Pháp Tắc đã sắp muốn lĩnh ngộ 70% nói như vậy ta cái kia đệ thất Pháp Tướng sợ rằng phải không được mấy cái kỷ nguyên là có thể ngưng tụ ra!"

Còn lại Chủ Thần cũng đều là dồn dập phụ họa.

"Ta cũng từ nơi này Hồng Vụ ở bên trong lấy được không tưởng tượng nổi chỗ tốt a, cái này Hồng Vụ nhất định chính là tốt nhất thần dược!"

Nói tới chỗ này.

Còn lại Chủ Thần bắt đầu điên cuồng hấp thu nổi lên Hồng Vụ. Trần Dịch cũng gia tăng cướp đoạt.

Cuối cùng.

Từ cái kia Cổ Thần Chi Môn chảy ra hồng múa bị bọn họ chia cắt sạch sẽ. Trần Dịch cũng lần nữa nghe được hệ thống âm thanh.

. . . Ngài Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính tăng trưởng 8. 2%.

"Vận khí của ngài chi thần quyền bính tăng trưởng 5.5%."

"Ngài Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính tăng trưởng 4 3.8%."

". . . ."

Trần Dịch có thể tưởng tượng.

Nếu như mình thu được đầy đủ Hồng Vụ.

Tuyệt đối có thể để cho mình quyền bính toàn bộ đạt được 100%! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch tựa như cái kia Cổ Thần Chi Môn nhìn lại. Thời khắc này Cổ Thần giới cửa.

Tại chỗ có Chủ Thần xem ra, đó chính là một tọa bảo tàng khổng lồ. Sau đó.

Lấy vặn vẹo Thánh Chủ dẫn đầu.

Dồn dập hướng phía cái kia Cổ Thần Chi Môn bay đi. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Cũng theo chúng Chủ Thần hướng phía cái kia Cổ Thần Chi Môn bay đi. Trần Dịch là cuối cùng một cái tiến vào.

Liền tại Trần Dịch sau khi tiến vào. Cái kia Cổ Thần Chi Môn ầm ầm đóng cửa.

Mà chúng Chủ Thần lúc này lại phát hiện mình đi tới một chỗ bất khả tư nghị địa phương. Cổ thần này phía sau cửa.

Phảng phất là một mảnh yên tĩnh vô cùng hồ nước màu bạc. Mà hồ nước sở chiếu rọi ra trong hình. Cũng là bọn họ chưa từng thấy qua cảnh tượng.

Hồ nước trong tấm hình.

Dường như cất giấu một cả thế giới.

Đàn đàn côn trùng ở tứ lo lấy toàn bộ.

Đó là một loại gọi không ra tên khổng lồ côn trùng. Mà chúng Chủ Thần khi nhìn đến những côn trùng kia thời điểm. Dồn dập là hết hồn.

Bởi vì những côn trùng này dường như có năng lực đủ khắc chế bọn họ lực lượng. Mà Trần Dịch chứng kiến những côn trùng này.

Nội tâm miễn bàn có bao nhiêu kinh ngạc.

Bởi vì ... này chính là kiếp trước, Kim Phượng Nhi hợp thành đi ra Phệ Thần Trùng. Phệ thần chi lực.

Có thể thôn phệ toàn bộ năng lượng thể, quy tắc hóa thân cùng khái niệm thân. Cũng có thể nói.

Trời sinh chính là Thần Chỉ nhóm khắc tinh. Trần Dịch nội tâm tràn ngập nghi hoặc.

Đây tột cùng là cái dạng địa phương gì. Bất quá xem ra duỗi.

Cái kia Phệ Thần Trùng sở gặm ăn thế giới, cách bọn họ vẫn đủ xa. Mà đúng lúc này.

Vặn vẹo Thánh Chủ có phát hiện.

"Các ngươi xem, đó là cái gì ?"

Sau khi nói xong.

Vặn vẹo Thánh Chủ liền hướng phía cái kia một chỗ hắn phát hiện địa phương bay đi.

Mà Trần Dịch cũng nhìn thấy cái kia một tòa phập phềnh ở trên mặt hồ không trung đảo nhỏ. Một..