Chương 179: Hình người Phệ Thần Trùng, bị miểu sát vũ trụ u ác tính! .

Chương 179: Hình người Phệ Thần Trùng, bị miểu sát vũ trụ u ác tính! .

Cái này không trung đảo nhỏ bên trên.

Cũng không có bất kỳ kiến trúc tồn tại.

Có chỉ là một ít loạn thạch cùng một ít tùy ý vứt khắc đá. Những hình khắc đá này.

Bị người vì đánh nát.

Các chủ thần lúc này toàn bộ đều đi tới cái tòa này không trung đảo nhỏ. Nhìn lấy không có vật gì không trung đảo nhỏ.

Còn lại Chủ Thần đều ở đây tò mò nhìn những thứ kia khắc đá. Từ từ.

Các chủ thần phát hiện những hình khắc đá này ở trên nội dung, cùng cái kia Cổ Thần Chi Môn nội dung chênh lệch không bao nhiêu. Đều là một ít không giải thích được Pháp Tướng.

Những thứ này Pháp Tướng.

Chẳng bao giờ xuất hiện qua chính bọn hắn chỗ ở vũ trụ lịch sử ở giữa. Trần Dịch bên này.

Lại là đang nhìn cái kia màu bạc trắng mặt hồ. Từng cơn sóng gợn lúc này xuất hiện.

Tựa hồ là có một ít Tiểu Ngư Nhi ở trong đó du động.

Trần Dịch bỗng nhiên có một loại không cách nào dùng ngôn ngữ thuyết minh cửa ra cảm thụ. Dường như cái này một mảnh màu bạc trắng mặt nước.

Thừa tái vô cùng cùng hiện tại phát sinh hết thảy mọi thứ. Đó là một loại vượt qua thời gian cùng không gian tồn tại. Đúng lúc này.

Giết chóc Chủ Thần kêu một cái.

"Các ngươi nhanh tới xem một chút."

Nghe được giết chóc Chủ Thần nói chuyện như vậy.

Trần Dịch trực tiếp hướng phía cái kia giết chóc Chủ Thần đi tới. Còn lại Chủ Thần cũng đều là hướng phía bên kia vây lại. Dựa theo giết chóc Chủ Thần phương hướng.

Một chỗ chỗ trống.

Xuất hiện ở chúng thần trước mặt.

Đó là nằm ở đảo nhỏ trung tâm chỗ trống. Phía dưới cũng không phải là ngân 317 trắng mặt nước.

Ngược lại là một mảnh đen nhánh, giống như là sâu không thấy đáy. Cùng lúc đó.

Chúng Chủ Thần bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm ông ông. Một con cự đại côn trùng.

Lúc này bỗng nhiên từ cái kia trong hắc động lao ra. Trần Dịch sau khi thấy lấy làm kinh hãi.

Bởi vì ... này chính là Phệ Thần Trùng.

Chứng kiến Phệ Thần Trùng.

Các chủ thần cũng đều đem cái này Phệ Thần Trùng thuộc tính điều đi ra. Khi thấy cái này Phệ Thần Trùng vẻn vẹn chỉ là Thượng Vị Thần chỉ là thời điểm. Các chủ thần liền đều thả lỏng một hơi.

Nhưng khi nhìn đến cái kia phệ thần lực thời điểm. Mọi người đều trầm mặc.

Bởi vì ... này phệ thần chi lực.

Đơn giản là khắc chế sở hữu Thần Chỉ hoàn mỹ thiên phú.

Tuy là cái này Phệ Thần Trùng không có chưởng khống quyền bính.

Nhưng cái này phệ thần chi lực nhưng là vững vàng khắc chế sở hữu Thần Chỉ. Ngay sau đó.

Sát Lục Chi Thần bắn ra một đạo kiếm khí trực tiếp liền đem cái kia Phệ Thần Trùng đầu lâu chặt đứt. Phệ Thần Trùng sinh mệnh lực cực kỳ thịnh vượng.

Coi như là bị chém đứt đầu lâu.

Thân thể cũng ở đó không ngừng mà ngọa nguậy. Thấy như vậy một màn.

Sát Lục Chi Thần lại thi triển một đạo kiếm khí đem cái kia Phệ Hồn trùng quấy rối cái nát bấy. Đúng lúc này.

Tiếng ông ông lớn hơn.

Lúc này.

Cái kia đảo nhỏ trung tâm lỗ đen.

Trực tiếp tuôn ra vô số Phệ Thần Trùng. Cái này Phệ Thần Trùng phô thiên cái địa.

Trong đó thậm chí còn có cấp bậc chủ thần Phệ Thần Trùng. Căn bản cũng không có cái gì thần chi có thể chống lại. Trần Dịch thấy thế.

0. F 94 thật nhanh hướng phía phía sau thối lui.

Tuy là hắn có thể mở ra bảo tàng cửa rời đi. Nhưng thật vất vả mới đi tới cổ thần này giới. Tự nhiên là không chịu dễ dàng buông tha.

Các chủ thần lúc này đều đã biến hóa ra chính mình tối cường Pháp Tướng. Những chủ thần kia phía dưới Phệ Thần Trùng.

Căn bản cũng không có biện pháp chống lại ở những chủ thần này công kích. Cuối cùng.

Đầy trời Phệ Thần Trùng thi thể bay lượn. Vô số Phệ Thần Trùng chết đi.

Cũng chỉ còn lại có ba con cấp bậc chủ thần Phệ Thần Trùng đang nhìn chúng thần!

Trần Dịch nhìn thoáng qua lúc này đã bị mình súc lực hơn một trăm ngày Diệt Tuyệt Chi Mâu. Cố kiềm nén lại đem Diệt Tuyệt Chi Mâu ném ra xung động.

Có lẽ.

Chính mình còn có thể ráng nhịn chút nữa.

Lúc này cái kia ba con cấp bậc chủ thần Phệ Thần Trùng nhìn lấy các chủ thần, trong ánh mắt xuất hiện không gì sánh được khao khát thôn phệ dục vọng mà đúng lúc này.

Ba con Chủ Thần cấp Phệ Thần Trùng trực tiếp tán phát vô tận ánh sáng màu vàng óng. Ánh sáng màu vàng óng trực tiếp liền đem ba con Phệ Thần Trùng vây quanh với nhau. Thấy như vậy một màn.

Chúng thần không gì sánh được kinh ngạc.

Bởi vì bọn họ cảm nhận được cái này ba con Phệ Thần Trùng dung hợp. Cuối cùng.

Kim quang tiêu tán.

Một con hình người côn trùng lúc này xuất hiện ở chúng Chủ Thần trước mặt. Hình người kia côn trùng toàn thân đều bị đỏ thẫm khôi giáp bao trùm.

Đồng thời tán phát khí tức.

So với phía trước người chủ thần kia cấp Phệ Thần Trùng còn cường đại hơn vô số lần.

Cả người uy thế.

Trong lúc mơ hồ thậm chí so với kia vặn vẹo Thánh Chủ còn cường đại hơn vài phần. Nhìn lấy con kia hình người toại hồn trùng.

Các chủ thần nhãn thần đều xuất hiện vẻ ngưng trọng. Cái này chỉ Phệ Thần Trùng khí tức quả thực quá cường đại. Phệ Thần Trùng lúc này để mắt tới rồi vũ trụ u ác tính.

Bởi vì ở trong sự nhận thức của hắn.

Vũ trụ này u ác tính thực lực là sở hữu Chủ Thần trung kém nhất. Hồng ảnh lóe lên.

Vũ trụ u ác tính hầu như không có phản ứng kịp. Đã bị hình người kia Phệ Thần Trùng bay đến trước mặt.

Thân

Phệ Thần Trùng trực tiếp một quyền đánh vào cái kia vũ trụ u ác tính Thần Khu bên trên. Mà cái kia vũ trụ u ác tính bị Phệ Thần Trùng công kích được sau đó.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng.

Cả người đều hóa thành một đoàn lục sắc điều trạng niêm dịch. Trong nháy mắt.

Cái kia vũ trụ u ác tính giống như là mỳ sợi một dạng.

Trực tiếp từ Phệ Thần Trùng trên mặt khẩu khí bị hút vào trong bụng. Thấy như vậy một màn.

Tất cả Chủ Thần khiếp sợ không thôi. Đáng chết.

Kết quả này là vật gì.

Vẻn vẹn chỉ là đem vũ trụ u ác tính công kích được, vũ trụ u ác tính đã bị đổi thành tinh túy nhất pháp tắc bị bên ngoài hấp thu. Cực từ Thiên Tôn lúc này mở ra Cổ Thần Chi Môn.

Đi

Cực từ Thiên Tôn minh bạch.

Đây là tuyệt đối không thể địch lại được tồn tại.

Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này cũng không có tâm tư phản kháng. Bị đánh đến cũng sẽ bị miểu sát.

Thành tựu sinh tồn vô số năm lão bài Chủ Thần, hắn là tuyệt đối sẽ không mạo hiểm như vậy. Trong nháy mắt.

Tất cả Chủ Thần đều tiến vào Cổ Thần Chi Môn. Mà Trần Dịch lại không có trước tiên ly khai. Chứng kiến cái kia Cổ Thần Chi Môn đóng cửa.

Trần Dịch nhìn về phía Phệ Thần Trùng.

Phệ Thần Trùng nhìn lấy Trần Dịch, nhãn thần lóe hung mang liền hướng phía Trần Dịch một quyền vung tới. Trong nháy mắt.

Nói tràn ngập Hủy Diệt Chi Lực trường mâu trực tiếp liền từ Trần Dịch trong tay ném ra. Trần Dịch là lần đầu tiên súc lực lâu như vậy lực lượng.

Này cổ lực lượng cũng sớm đã vượt qua Chủ Thần, đạt tới Chí Cao Thần tầng thứ. Trưởng hướng về phía cái kia thần bên trong nắm tay xạ kích mà đi.

A

Diệt Tuyệt Chi Mâu trực tiếp xỏ xuyên qua ở Phệ Thần Trùng cánh tay. Phệ Thần Trùng cơ hồ không có bất kỳ sức phản kháng.

Đã bị Trần Dịch cái này một chi toại thần chi mâu hoàn toàn hủy diệt thân thể.

Cơ hồ không có bất kỳ phát sinh ngoài ý muốn. Trần Dịch Hủy Diệt Chi Lực.

Bị cái này súc lực hơn một trăm ngày Diệt Tuyệt Chi Mâu hoàn toàn phát tỏa ra ngoài. Trần Dịch bên tai.

Lúc này truyền đến thanh âm.

"Chúc mừng ngài, đánh chết Phệ Thần Trùng, thu được SSS cấp thiên phú « thần chi lực 1!"

« phệ thần chi lực « SSS Cấp » 1: Có thể thôn phệ toàn bộ năng lượng thể, quy tắc hóa thân cùng khái niệm thân. Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút hưng phấn.

Cái này phệ thần chi lực tuyệt đối là một cái BUG cấp bậc thiên phú. Sau này mình đang đối mặt những thần kia chỉ là thời điểm.

Liền lại thêm cái con bài chưa lật.

Trần Dịch lúc này đi tới cái kia đảo nhỏ trung tâm lỗ đen phía trước. Lỗ đen một mảnh tối om.

Nhưng Trần Dịch vận khí quyền bính lúc này nhưng ở chỉ dẫn hắn nhảy xuống.

Hơn nữa đổi mới chí cao bảo tàng càng là hiện ra một đạo vô cùng quang huy. Nói vậy phía dưới này nhất định là có Trọng Bảo!

Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp liền nhảy vào đen như mực kia cái động khẩu. Một cỗ thần bí truyền tiễn lực lượng.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch thân thể bốn phía. Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền đi tới một chỗ kỳ dị thế giới. Mà thế giới này.

Chính là vừa rồi trong mặt hồ.

Bị những Phệ Thần Trùng đó cắn nuốt lấy thế giới!.