Chương 180: Cổ Thần giới bảo tàng, chữa trị Lục Đạo Luân bàn! .

Chương 180: Cổ Thần giới bảo tàng, chữa trị Lục Đạo Luân bàn! .

Nhìn lấy trước mặt thế giới.

Khắp nơi đều là hoang vu cây cỏ cùng đổ nát thê lương. Nhưng Trần Dịch có thể cảm nhận được.

Nơi này từng ngọn cây cọng cỏ.

Đều là không gì sánh được cứng cỏi.

Sau đó, Trần Dịch trực tiếp dùng một viên có thể phá hủy tinh cầu Hỏa Cầu Thuật đánh tới một gốc cây thân cây bên trên.

Oanh

Một đạo cường đại sóng xung kích xuất hiện.

Nhưng Trần Dịch không có đối với cây này thân tạo thành bất kỳ thương tổn. Đồng thời không có cảm nhận được bất kỳ thần tính hoặc là thần lực. Cái này liền nói rõ.

Thế giới này đẳng cấp, so với Trần Dịch sở nhận thức cao hơn nhiều lắm. Trần Dịch tại một thế này giới.

Sợ rằng cũng chỉ có thể tương đương với một gã cấp 10 Chức Nghiệp Giả ở Lam Tinh một dạng. Hơn nữa tên này Chức Nghiệp Giả thiên phú vẫn là cấp thấp thiên phú.

Sau đó.

Trần Dịch bắt đầu kiểm tra nổi lên chí cao bảo tàng. Cái này chí cao bảo tàng trung.

Thuộc về thế giới này bảo tàng, thật đúng là có một chỗ.

Nhưng Trần Dịch lại kinh ngạc phát hiện, chỗ này bảo tàng lại là hắc hôi toi công lăn lộn hợp nhan sắc. Nói cách khác.

Cái này một bảo tàng không thuộc về chí cao bảo tàng trung sở nhận thức bất luận cái gì phẩm cấp. Nhưng lại đang không ngừng biến hóa ở giữa.

Sau đó.

Trần Dịch liền mở ra bảo tàng cửa. Trực tiếp đi tới cái kia một chỗ bảo tàng.

Bảo tàng ở trên trời một đám mây đóa ở giữa. Chu vi có kết giới thủ hộ.

Trước tiên chiếu vào Trần Dịch mi mắt là một buội hoa sen to lớn. Hoa sen còn chưa nở hoa.

Chỉ là một buội nụ hoa.

Nhưng này hoa sen nụ hoa dường như đã bị cái gì đồ vật gặm ăn qua. Quanh thân tàn phá bất kham.

Nhưng Trần Dịch như trước có thể cảm nhận được hoa sen kia trân quý. Đóa này hoa sen.

Trần Dịch cảm giác mình là nhất định sao muốn lấy được một số thứ. Sau đó.

Trần Dịch hướng phía cái kia bảo hộ hoa sen kết giới đi tới. Đồng thời sử dụng bỏ lệnh cấm làn gió.

Nhưng bỏ lệnh cấm làn gió không có sản sinh bất kỳ hiệu quả nào.

Vẻn vẹn chỉ là ở kết giới bên ngoài tạo nên một tia sóng gợn. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Trần Dịch không có biện pháp.

Không thể làm gì khác hơn là sử dụng nổi lên phân tích vạn vật. Trong nháy mắt.

Trần Dịch vang lên bên tai hệ thống thanh âm.

"Ngài sử dụng phân tích vạn vật, dự tính phân tích thời gian năm năm."

Trần Dịch không còn gì để nói.

Thực sự là lần đầu tiên đụng tới như vậy. Năm năm.

Quả thực vượt qua Trần Dịch nhìn thấy toàn bộ sự vật. Mà đúng lúc này sau khi.

Trần Dịch nghĩ tới một việc.

Vậy chính là mình tại một thế này giới, cũng thì tương đương với cấp 10 Chức Nghiệp Giả. Sợ rằng thì ra là vì vậy duyên cớ.

Năm năm sao?

Đối với Thần Chỉ mà nói.

Cũng chính là trong nháy mắt mà thôi.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch ở nơi này trên đám mây kiến tạo một chỗ trướng bồng.

Thuận tiện dùng Giới Trung Kính ở trong lều mở ra một đường tới trở về Truyền Tống Môn. Cái này dạng phân tích nhàm chán thời điểm.

Cũng có thể cùng Tùy Đường hoặc là Buster chơi một chút. Thời gian trôi qua rất nhanh.

Năm năm thời gian một cái búng tay.

Trong lúc những chủ thần kia đều không có lại tiếp tục đi vào.

Đồng thời Trần Dịch ở trong tay thuận tiện súc lực nổi lên Diệt Tuyệt Chi Mâu. Trần Dịch đã quyết định.

Về sau không có gì chiến đấu tham gia thời điểm. Vẫn súc lực lại súc lực.

Để phòng bị bất cứ tình huống nào.

Cuối cùng.

Đến rồi ngày cuối cùng.

Làm cho Tùy Đường Buster cùng một ít ăn mặc lụa mỏng nữ tinh linh trở về. Đem Giới Trung Kính đóng cửa thu hồi.

Trần Dịch liền an tâm cùng đợi thời gian đến. Cuối cùng.

Một giọng nói lúc này xuất hiện ở Trần Dịch bên tai.

"Chúc mừng ngài, phân tích vạn vật phân tích thành công, thành công thu được tiến nhập kết giới phương pháp."

Sau đó.

Trần Dịch giống như là trước đây tiến nhập thần điện kết giới giống nhau. Trực tiếp liền thu được một đạo pháp ấn ấn quyết.

Trần Dịch sử dụng ấn quyết.

Tại cái kia kết giới trong nháy mắt đánh một cái hang. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch đi vào đi tới hoa sen kia trước mặt. Nhắc tới cũng là kỳ quái.

Làm Trần Dịch sau khi đi vào.

Hoa sen kia liền mở ra.

Chứng kiến cái kia mở ra hoa sen, Trần Dịch rất là ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới bởi vì mình tiến đến, cái này hoa sen cư nhiên mở. Ngay sau đó.

Trần Dịch thăm dò nhìn lại.

Thấy được cái kia liên Hoa Liên oành ở trên sáu viên hạt sen. Chứng kiến cái này sáu viên hạt sen thời điểm.

Trần Dịch trong lòng là vừa vui mừng lại ngoài ý muốn.

Nguyên nhân chính là cái này hạt sen biểu hiển thuộc tính. Thiên chi huyết.

Địa chi thịt. Thần chi gân. Vận khí độ. Nhân quả chi tinh. Luân Hồi chi cốt.

Không nghĩ tới cư nhiên sẽ dưới tình huống như vậy, trực tiếp tìm được cái này sáu loại chữa trị tài liệu. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch vội vã lấy ra cái kia Lục Đạo Luân bàn. Lục Đạo Luân vòng tại lấy ra trong sát na.

Sáu viên hạt sen trực tiếp liền biến thành lục đạo lưu quang lưu vào Lục Đạo Luân trong mâm. Mà cái kia Lục Đạo Luân vòng tại cái này sáu loại tài liệu chữa trị một chút.

Bắt đầu không ngừng mà tiến hành khép lại. Nguyên bản sâu đậm vết rách.

Lúc này cũng đã hoàn toàn khép lại. Trực tiếp trở nên hoàn hảo không chút tổn hại. Trần Dịch khẩn cấp.

Trực tiếp liền sử dụng cái kia Lục Đạo Luân bàn.

Đồng thời đem nhân quả, Luân Hồi còn có vận khí cái này ba đại quyền chuôi toàn bộ đều hấp thu được Hình hồng tháp bên trong.

...

Hồng tháp thành tựu hoàn mỹ nhất cường đại thành Thần Tháp. Hầu như có thể chịu tải tất cả quyền bính. Những thứ này quyền bính không nói chơi.

Cùng lúc đó.

Trần Dịch bên tai truyền đến thanh âm.

"Chúc mừng ngài, Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính tăng trưởng đến 50%."

"Chúc mừng ngài, vận khí chi thần quyền bính tăng trưởng đến 100%!"

Nghe được câu này.

Trần Dịch nhất thời minh bạch.

Hiện tại Luân Hồi không gian còn không có chữa trị, cho nên bây giờ cũng chỉ có 50% mà thôi. Bây giờ.

Chính mình hoàn toàn nắm giữ vận khí chi thần quyền bính. Cơ hồ không có ai có thể tính kế đến hắn.

Hơn nữa coi như là muốn tính kế hắn.

Vận quyền chuôi cũng sẽ làm cho Trần Dịch chuyển nguy thành an . còn Thiên Đạo, mà nói, đạo thần.

Trần Dịch bây giờ còn chưa có thời gian đi nghiên cứu. 0. . . .

Nhưng cái này ba loại.

Có thể áp đảo Nhân Quả Luân Hồi còn có vận khí bên trên. Chỉ sợ cũng là khó lường quyền bính.

Hô

Trần Dịch thở dài một cái.

Đem Lục Đạo Luân bàn thu được trong túi đeo lưng. Sau đó, nhìn lấy cái đóa kia còn lại hoa sen. Trần Dịch muốn trừ tận gốc đi.

Dù sao cái này hoa sen cũng là tạo ra cái kia sáu viên nghịch Thiên Liên chết thực vật. Sau đó.

Trần Dịch bắt được Liên Hành.

Bá một tiếng.

Cả nhánh hoa sen, kể cả phía dưới kim sắc củ sen đều bị Trần Dịch rút ra. Trần Dịch nhìn lấy màu vàng kia củ sen.

Kim sắc củ sen mặc dù không có thuộc tính biểu hiện. Nhưng Trần Dịch cảm giác.

Cái này kim sắc củ sen là so với kia sáu viên hạt sen tốt hơn tồn tại. Phát cmnr!

Trần Dịch trực tiếp liền đem cái này một thực vật bỏ vào ba lô không gian. Ba lô không gian không có bất kỳ thời gian trôi qua.

Vô luận là vật gì.

Bỏ vào bộ dáng gì nữa.

Lấy ra còn là hình dáng gì.

Dùng để bảo tồn củ sen không thể tốt hơn nữa. Đã đem nhất tài liệu trân quý đạt được. Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Sau đó liền mở ra bảo tàng cửa đi tới chủ trong vũ trụ. Thế nhưng thời khắc này chủ vũ trụ.

Làm cho Trần Dịch cảm giác kinh ngạc không thôi. Bởi vì tất cả tinh cầu.

Lúc này đều đã bị Hồng Vụ bao phủ.

Cái này Hồng Vụ Trần Dịch có thể cảm giác được, cũng không là dị biến Hồng Vụ. Nhưng là không phải Trần Dịch hấp thu cái loại này Hồng Vụ.

Loại này Hồng Vụ.

Không biết sẽ đối với vũ trụ tạo thành dạng gì ảnh hưởng. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra nguyệt chi thế giới đại môn. Hắn muốn xem một chút.

Lần này nguyên thế giới, có phải hay không cũng đều thành cái này dạng cùng. ..