Chương 181: Trở về Lam Tinh, Hồng Vụ phòng ngự cơ chế khởi động! .

Chương 181: Trở về Lam Tinh, Hồng Vụ phòng ngự cơ chế khởi động! .

Trần Dịch vừa mới mở ra cái kia nguyệt chi thế giới.

Liền thấy cái kia Hồng Vụ không ngừng mà tại triều lấy Trần Dịch bên này vọt tới. Trần Dịch cũng không dám tiến nhập tháng này thế giới Hồng Vụ.

Bởi vì hắn có loại dự cảm.

Đó chính là chỉ cần mình tiến nhập, sẽ giống như là trước đây cái kia Hoàng Hôn Chi Chủ còn có Thất Nguyên Tố Thần Chỉ giống nhau. Trực tiếp đã bị suy yếu thành phàm tục sinh vật.

Mà ở lúc này.

Galadriel cũng ngay đầu tiên cảm nhận được Trần Dịch đến. Sau đó liền đi tới Truyền Tống Môn Trần Dịch trước mặt.

"Dịch ca, ngươi đã đến rồi."

Bởi nàng bản thân liền là nguyệt chi thế giới sinh linh.

Vì vậy tháng này thế giới Hồng Vụ đối nàng cũng không có đưa đến cái gì tác dụng. Trần Dịch gật đầu.

Sau đó hỏi "Này cổ Hồng Vụ xuất hiện đã bao lâu ?"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Galadriel suy nghĩ nói ra: "Đại khái đã xuất hiện năm mươi năm."

Nghe được câu này.

Trần Dịch lấy làm kinh hãi.

"Ta rời đi nơi này đã bao lâu."

"70 năm."

Nghe được câu này.

Trần Dịch nhất thời minh bạch.

Chính mình sợ là tại cái kia thế giới thần bí tốc độ thời gian trôi qua bị tăng nhanh. Giới Trung Kính bởi vì bị Trần Dịch liên tiếp lưỡng giới thông đạo nguyên nhân. Tốc độ thời gian trôi qua cùng cái kia thế giới thần bí biến đến giống nhau như đúc.

Hiện tại toàn bộ vũ trụ tinh cầu cùng thứ nguyên khắp nơi đều là Hồng Vụ. Hiện tại Trần Dịch địa phương có thể đi cũng chỉ có Lam Tinh. Chờ đến Lam Tinh.

Tìm được cái chỗ đặt chân lại suy nghĩ đối sách chính là. Những thần kia chỉ.

Trần Dịch tin tưởng.

Hiện tại cũng tuyệt đối là ở quê quán của mình tinh cầu ngây ngô đâu. Hồng Vụ tuy là hạn chế Thần Chỉ hành động.

Có thể từ trình độ nào đó cũng bảo vệ vũ trụ tự thân. Coi như là cái kia chí cao hình thái Huyết Nhục Ma Thần xuất hiện.

Sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn cũng đúng cái này bao phủ ở Hồng Vụ bên trong thần chi nhóm không có biện pháp. Thần Chỉ cũng là Vũ Trụ Ý Chí thể hiện.

Bị cái kia Huyết Nhục Ma Thần giết chết.

Cuối cùng là sẽ là tổn thương rất nhiều. Lúc này Trần Dịch nhìn về phía Galadriel.

"Hiện tại thế cục còn không phải là rất rõ lãng, hiện tại ngươi trước ở nơi này nguyệt chi thế giới đợi."

Galadriel gật đầu.

"Là, dịch ca."

Ngay sau đó.

Trần Dịch trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, không bao lâu liền đi tới Lam Tinh bầu trời. Thời khắc này Lam Tinh.

Đã bị Hồng Vụ bao gồm thấy không rõ bên trong bất luận cái gì. Nhìn lấy những Hồng Vụ đó.

Không do dự.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía cái kia Lam Tinh rơi xuống. Quả nhiên như Trần Dịch sở liệu.

Cái này Lam Tinh Hồng Vụ đối với Trần Dịch không có tạo thành bất cứ thương tổn gì. Cũng không có cướp đoạt Trần Dịch bất luận cái gì lực lượng.

Sau đó.

Trần Dịch rơi vào một chỗ Đại Hải Chi Thượng. Đồng thời lại ẩn nặc hơi thở của mình.

Lệnh tất cả nhân loại đều không thể phát hiện mình. Dù sao dựa theo Galadriel theo như lời.

Chính mình cái này pháp thần nhưng là đã biến mất rồi hơn bảy mươi năm. Hơn bảy mươi năm đã là ba Tứ Đại người.

Nói vậy tuyệt đại bộ phân người đều đã quên mất chính mình. Tùy tiện xuất hiện, cũng là sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết. Trần Dịch phát hiện.

Lúc này Lam Tinh mặc dù không có Nguyệt Quang cùng thái dương chiếu sáng.

Nhưng một vòng Huyết Nhật cùng khẽ cong Huyết Nguyệt cũng là ở Lam Tinh bầu trời kêu gọi kết nối với nhau. Đưa cho thế giới này trở nên không nhiều quang minh.

Trần Dịch có thể nhìn ra.

Cái này Huyết Nhật cùng Huyết Nguyệt vẻn vẹn chỉ là hư ảnh mà thôi. Bất quá bởi lực lượng nguyên liên tiếp Hồng Vụ.

Tuy là yếu ớt, nhưng là quả thật có thể sản sinh bình thường ánh mặt trời tác dụng lệnh thực vật sinh trưởng. Trần Dịch thân ảnh thiểm.

Trực tiếp liền hướng phía trong trí nhớ Minh Hoàng phương hướng bay đi. Trần Dịch phát hiện.

Thời khắc này Lam Tinh.

Cũng sớm đã không phải trong trí nhớ Lam Tinh. Từng tòa không trung pháo đài trên không trung phiêu phù. Mặt đất thành thị cũng là tràn đầy cơ giới cảm giác. Khắp nơi đều là phòng ngự tường thành.

Phòng ngừa phía ngoài những thứ kia biến dị Động Thực Vật còn có Hồng Vụ phủ xuống sinh vật tiến công. Trần Dịch có thể nhìn ra.

Đây là cơ giới sư cùng Phụ Ma Sư còn có luyện kim sư kiệt tác. Tuy là Trần Dịch trước đây đem đại bộ phận SSS cấp Thiên Phú Cướp Đoạt đi. Nhưng SS cấp thiên phú cũng là không kém.

Càng là có quan hệ với phó chức nghiệp SS cấp thiên phú. Mà những thứ kia tiến công sinh vật bình quân đẳng cấp. Càng là đạt tới hơn 100 cấp.

Nhưng Trần Dịch thoáng vừa quét qua.

Liền phát hiện rất nhiều chỉ có hơn mười cấp cùng mấy chục cấp Chức Nghiệp Giả. Bất quá những thứ này Chức Nghiệp Giả hiện tại đều vẫn ngồi ở trong lớp học học tập. Xem ra là con mới sinh.

Dựa theo bọn họ thực lực bây giờ.

Muốn chống lại những thứ này hơn một trăm cấp sinh vật, vẫn còn có chút không có khả năng.

Sau đó.

Trần Dịch hướng phía Thiên Cơ Cục vị trí bay đi. Không bao lâu.

Trần Dịch liền thấy cái kia Thiên Cơ Cục bộ dáng bây giờ.

Đó là một tòa so trước đó còn muốn khổng lồ hơn trăm lần kiến trúc. Có thể nói.

Là Trần Dịch tiến nhập Lam Tinh tới nay. Đã gặp qua nhất kiến trúc khổng lồ.

Phía ngoài những thứ kia trăm cấp cuồng bạo sinh vật, giờ nào khắc nào cũng đang tiến công Thiên Cơ Cục. Thỉnh thoảng có một ít trăm cấp tiểu đội đi ra càn quét một cái. .

Trần Dịch thuận tay đem trọn cái Lam Tinh trăm cấp quái vật quét sạch. Bất quá những thứ kia biến dị Động Thực Vật Trần Dịch cũng không có di chuyển.

Những thứ này biến dị Động Thực Vật dù sao cũng là không thể sống lại. Ở vận khí chi thần quyền bính dưới.

Vô số quang đoàn từ những quái vật kia trong thân thể tuôn ra. Những thứ này đều là SSS cấp vật phẩm.

Trần Dịch thậm chí thấy được mấy chục bản SSS cấp sách kỹ năng. Sau đó.

Trần Dịch liền đem tất cả SSS cấp vật phẩm thu đến trong túi đeo lưng của chính mình. Hồng Vụ đổi mới quái vật rất nhanh.

Không đến một tuần bị Trần Dịch giết chết quái vật sẽ lần thứ hai xuất hiện. Mà Trần Dịch sở dĩ làm như vậy.

Chính là muốn ở Lam Tinh đợi một đoạn thời gian.

Sau đó hợp thành ra nhất kiện siêu việt Chí Cao Thần Khí thần khí. Nói vậy.

Trần Dịch mới có lòng tin đối mặt tất cả biến cố.

Toàn cầu sở hữu quái vật ly kỳ tử vong cũng đưa tới toàn bộ Lam Tinh người chú ý. Vì vậy trên diễn đàn bắt đầu rồi kịch liệt thảo luận.

"Các ngươi ai thấy được, phía trước nhiều như vậy quái vật, hiện tại đảo mắt liền toàn bộ bị miểu sát rồi."

"Chuyện này ta có quyền lên tiếng nhất, ta đang ở giết một gã cấp 102 tinh anh sinh vật, thậm chí đều muốn đánh tới một điểm cuối cùng sinh mệnh lực."

"Thế nhưng không phải biết rõ làm sao, quái vật kia cư nhiên trực tiếp ly kỳ tử vong."

"Thậm chí còn tuôn ra nhất kiện trang bị."

"Đây chính là SSS cấp trang bị a, cứ như vậy tiêu thất ta thật sự là không cam lòng."

"Chuyện như vậy ta cũng đã trải qua."

"Chúng ta tiểu tổ đang ở cử hành cuộc thi tốt nghiệp, nhưng là nửa đường không phải 4. 2 biết rõ làm sao hồi sự, quái vật liền chết như vậy."

"Cái này khiến, chúng ta cuộc thi tốt nghiệp phao thang!"

"Đáng chết, đừng làm cho ta biết là ai làm!"

"Ngươi biết thì có thể làm gì, chuyện này, ngươi tìm được rồi vị cường giả kia có thể làm sao ?"

"đúng vậy a, đây quả thực đều không phải là một tầng diện."

"Ta cảm giác, coi như là hạ thần cũng không có biện pháp làm được chuyện như vậy a."

"Hạ thần, đã vài chục năm chưa từng xuất hiện tại công chúng phạm vi nhìn, ai cũng không biết thực lực của hắn đến tột cùng đạt đến đến trình độ nào, nói như ngươi vậy ta cảm giác có chút không chịu trách nhiệm."

"Chẳng lẽ nói, hạ thần thực lực lại tăng lên sao?"

"Ai biết."

"Có thể làm được một món đồ như vậy sự tình, ta càng muốn tin tưởng là pháp thần làm được!"

"Pháp thần ? Đó là người nào ?"

"Ngươi vấn pháp thần sao?"

"Giống như các ngươi cái này dạng mới tốt nghiệp tiểu thí hài không biết cũng bình thường."

"Pháp thần, cái kia nhưng là một cái Truyền Kỳ!".