Chương 182: Vận khí chi thần quyền bính, toàn cầu người chơi may mắn + 9999! .

Chương 182: Vận khí chi thần quyền bính, toàn cầu người chơi may mắn + 9999! .

Bởi Trần Dịch hơn bảy mươi năm đều chưa từng xuất hiện.

Ngoại trừ nhóm đầu tiên Chức Nghiệp Giả bên ngoài.

Về sau tân sinh Chức Nghiệp Giả, đều không phải rất rõ vị này pháp thần đến tột cùng là ai. Chỉ là thỉnh thoảng nghe đến các trưởng bối đưa lên như vậy đầy miệng.

Mà khi những học sinh mới Chức Nghiệp Giả khi biết Trần Dịch chuyện tích phía sau. Vô số người đều sinh lòng sùng bái tình.

"Thiên, đây quả thực là lật đổ ta nhận thức."

"Trước đây, ngoại trừ hạ thần tất cả S SS cấp thiên phú giả, đều bị vị này pháp thần cướp đoạt đi thiên phú."

Hiện tại bảy mười mấy năm qua đi.

"Vị này pháp thần thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cường đại a!"

"Trước không nói cái khác, gần nhất đại Tây Khu danh tiếng chính thịnh thiểm điện tiểu tử, không phải là thức tỉnh rồi SSS cấp thiên phú thiểm điện tốc độ sao?"

"Không chỉ có đưa cho hắn Lôi Hệ kỹ năng thêm được, còn có không gì sánh kịp tốc độ."

"Cứ như vậy, thiểm điện tiểu tử nhưng là xuất tẫn danh tiếng, đều nói tiếp theo khu vực chiến có thiểm điện tiểu tử gia nhập vào, đại Tây Khu nhất định có thể thắng."

"Pháp thần đâu, đây chính là thu được mấy chục cái SSS cấp thiên phú tồn tại a."

"Loại này tồn tại, ta quả thực không dám tưởng tượng."

"Đừng nói trước, không quái vật đánh, về nhà thu quần áo."

Mà Trần Dịch.

Lúc này cũng đã tới Thiên Cơ Cục tổng bộ. Trừ phi hắn nguyện ý.

Không phải vậy cái kia không có người có thể thấy hắn. Hiện tại Thiên Cơ Cục đều là sinh 11 mặt mũi. Trần Dịch cũng không có người quen biết nào. Chính mình một đội thành viên.

Cũng không thấy một gã.

Xem ra cái này Thiên Cơ Cục cũng sớm đã đổi mới. Nghĩ vậy.

Trần Dịch thi triển thần chi dự ngôn.

Hắn muốn biết, Hạ Lương ở địa phương nào. Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền thấy ở một chỗ ngọn núi ẩn cư Hạ Lương. Lúc này Hạ Lương.

Đẳng cấp đã đạt đến cấp 152.

Ở tăng ích lấy ra cùng trước đây Trần Dịch vì hắn đả thông thuộc tính cực hạn dưới tác dụng. Đã là vượt qua đại đa số chí cao sinh vật.

Hiện tại đang hướng về căn nguyên sinh vật rảo bước tiến lên.

Nhưng bởi không có có gì tốt tăng ích pháp thuật cùng dược tề. Hạ Lương thực lực cứ như vậy vẫn trì trệ không tiến.

Trần Dịch lúc này đi tới Hạ Lương bên người. Sau đó hiện ra thân ảnh.

"Hạ Lương, mấy năm nay làm sao rồi."

Hạ Lương chợt cả kinh.

Nhưng nghe được quen thuộc lời nói, nhất thời cảm giác không gì sánh được kinh hỉ xoay người.

Hạ Lương nhìn về phía Trần Dịch.

"Trần Dịch, ngươi đã trở về!"

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ta đã trở về."

Lúc này Trần Dịch.

Dáng vẻ cũng không biến hóa chút nào.

Trái lại Hạ Lương, trên mặt đã là treo lên một tầng tang thương. Hạ Lương lúc này nói ra: "Mấy năm nay, ngươi đã đi đâu ?"

"Vừa rồi sở hữu quái vật ly kỳ tử vong, có phải hay không là ngươi làm."

Trần Dịch cười cười.

Sau đó nói ra: "Đúng là ta làm, bất quá ta là có một chuyện cực kỳ trọng yếu muốn làm."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía ngọn núi dưới những Địa Quật đó.

"Kế tiếp, khả năng toàn thế giới Chức Nghiệp Giả, ngoại trừ xoát Địa Quật cùng giết những thứ kia biến dị Động Thực Vật, ngoại trừ này chi con ếch cũng không có cách nào lại thu được cái gì kinh nghiệm "

Nghe được Trần Dịch nói như vậy. Hạ Lương có chút ngoài ý muốn.

"Tại sao sẽ như vậy nói."

Trần Dịch cười cười.

"Bởi vì, kế tiếp ta muốn trưng dụng một cái."

"Có lẽ trong khoảng thời gian này sẽ rất lâu, nhưng ta cũng là có bồi thường."

Hạ Lương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn có chút nghe không hiểu Trần Dịch đến tột cùng đang nói cái gì.

"Vì sao trưng dụng, lại bồi thường cái gì ?"

Nghe được Hạ Lương nghi vấn.

Đông dễ cười ha ha.

"Kế tiếp, ngươi sẽ biết."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch cả người ánh sáng màu vàng lóng lánh.

Nói bao phủ toàn bộ Lam Tinh ánh sáng màu vàng, trong nháy mắt trào vào sở hữu Chức Nghiệp Giả trong thân thể. Mà sở hữu Chức Nghiệp Giả bên tai, lúc này đều vang lên một giọng nói.

"Chúc mừng ngài, bị vận khí chi thần chúc phúc, may mắn + 9999!"

Làm nghe được câu này.

Tất cả người chơi đều sôi trào

"Đây là chuyện gì xảy ra, ta cư nhiên thu được vận khí chi thần chúc phúc!"

"Cư nhiên trực tiếp liền vì ta gia tăng rồi 9999 điểm may mắn, trời đất quỷ thần thiên địa hột vịt lộn ơi, đây cũng quá sảng ah!"

"Ô minh minh minh, tuy là + 9999 điểm may mắn rất thoải mái, nhưng ta vây tích thêm may mắn trang bị toàn bộ đều bị giảm giá trị đến không thể lại mất giá a!"

"Ha ha ha ha, vui tai vui mắt, gian thương đáng chết."

"Hiện tại, cái này 999 điểm may mắn, há lại không phải tùy tiện đánh quái đều có thể tuôn ra trang bị tới!"

"đúng vậy a, mặc dù không biết vị này vận khí chi thần tại sao phải cho chúng ta chúc phúc, nhưng ta minh bạch, Lam Tinh người mùa xuân đến rồi a!"

"Hiện tại ta liền đi Địa Quật, đại gia chờ(các loại) tin tức tốt của ta!"

"Ta liền tại Địa Quật đâu, vừa rồi giết một đầu bạch y U Hồn, trực tiếp liền bạo ra đến rồi nhất kiện SSS Cấp trang bị!"

"Thiên a, bạch y U Hồn không phải được xưng nhất keo kiệt quái vật sao?"

"Toàn thế giới nhiều như vậy người chơi, có thể từ trên người nó tuôn ra tới đồ vật nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Cái này 9999 điểm may mắn, đơn giản là tuyệt không thể tả a!"

"Đại gia không muốn lãng phí thời gian, nhanh Địa Quật đánh quái, một phần vạn vận khí chi thần đem chúc phúc rút về nhưng làm sao bây giờ."

"Chính phải chính phải, cùng đi!"

"Ô ô, ước ao các ngươi, đáng tiếc chúng ta vẫn còn ở đi học."

"Đi học ? Học cái gì, ta chính là các ngươi hiệu trưởng, toàn thể nghỉ, tất cả đều dùng Truyền Tống Trận đi Địa Quật đánh quái."

"Địa Quật có công sự phòng ngự bảo hộ, những quái vật kia công không phá được!"

"Oa, thật tốt quá!"

Nhìn lấy Lam Tinh một mảnh hoan thanh tiếu ngữ. Hạ Lương chấn kinh rồi.

Vận khí chi thần.

Chính mình thành tựu Lam Tinh người, tự nhiên cũng là thu được Trần Dịch vị này vận khí chi thần chúc phúc. Vô luận như thế nào nghĩ.

Hạ Lương cũng không có cách nào đem Trần Dịch cùng vận khí chi thần liên hệ tới a. Trần Dịch nhìn lấy Hạ Lương không thể tin được ánh mắt.

Không khỏi cười nói: "Làm sao, ngươi không thể tin được sao?"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch lại là một vệt kim quang xuất hiện, bất quá lần này chỉ hướng phía Hạ Lương một người chúc phúc. Hạ Lương bên tai xuất hiện lần nữa hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài, thu được vận khí chi thần chung cực chúc phúc, may mắn + 99999."

Nghe được câu này.

460 Hạ Lương đại não triệt để đứng máy.

Vận may của mình đã đạt đến một trăm mười ngàn nhiều. Tuyệt đối không ngờ rằng.

Trần Dịch cư nhiên thực sự trở thành vận khí chi thần. Có thể thao túng toàn bộ vận khí.

Nghĩ tới đây.

Hạ Lương cẩn thận hỏi: "Ngươi đã có thể ban tặng may mắn, vậy có phải hay không cũng có thể hàng lâm vận rủi ?"

Trần Dịch gật đầu.

Lúc này.

Trần Dịch chỉ hướng ngọn núi xa xa ở trên một gốc cây biến dị cây liễu. Một đạo hắc khí nhất thời liền từ Trần Dịch đầu ngón tay truyền đi qua. Trần Dịch trong miệng nói ra: "Ngươi sắp có sét đánh họa!"

Mà đạo kia hắc khí.

Quanh quẩn trên không trung vài cái.

Trực tiếp liền chui vào cái kia khỏa biến dị cây liễu thân thể. Nhất thời.

Bầu trời ầm vang rung động.

Một đạo thiểm điện trực tiếp liền hướng phía cái kia khỏa biến dị cây liễu đánh. Tia chớp này.

Ẩn chứa Thiên Phạt Chi Lực.

Là so với Trần Dịch Thần Phạt Chi Lực càng thêm cường đại lực lượng. Trực tiếp liền đem cái kia cây liễu đánh thành Tro Tàn.

Một đạo bạch quang.

Cũng từ cây liễu trên người bạo đi ra. Trần Dịch trực tiếp liền nhiếp đi qua. Phát hiện là một chai màu cam dược tề.

« chung cực lực lượng dược tề »

« phẩm cấp »: SSS « hiệu quả »: Uống xong phía sau tăng thêm 100 % cơ sở lực lượng, thời gian kéo dài 200 giây. Trần Dịch thuận tay ném cho Hạ Lương.

Mà Hạ Lương.

Lại là ngơ ngác nhìn trước mặt một màn này. Cầm trong tay Trần Dịch dược tề.

Đều không biết nên nói như thế nào. ..