Chương 183: Vô hạn hợp thành, hợp thành chi thần thiết tưởng! .

Chương 183: Vô hạn hợp thành, hợp thành chi thần thiết tưởng! .

Hạ Lương chậm nửa ngày.

Sau đó nhìn về phía trong tay mình bình kia dược tề.

"Trần Dịch, đây chính là ta không biết chà bao nhiêu quái vật cũng không thể tuôn ra tới chung cực lực nhất dược tề a."

"Ngày hôm nay cứ như vậy thật đơn giản thu được, chuyện này thật đúng là cùng giống như nằm mơ."

Sau đó.

Hạ Lương đem bình kia chung cực lực lượng dược tề uống vào.

Thân thể nhất thời bành trướng lên, trong nháy mắt, đã bị Hạ Lương đem tăng ích trạng thái lấy ra. Từ đây.

Hắn liền vĩnh cửu gia tăng rồi 100 % cơ sở lực lượng.

"Trần Dịch, kế tiếp ngươi nghĩ phải làm sao, ta sẽ nhường liên minh toàn lực phối hợp ngươi."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, như vậy thì tốt nhất."

"Ta phía trước cướp đoạt Kim Phượng Nhi vô hạn hợp thành."

"Thời gian kế tiếp, ta phải đem hết toàn lực hợp thành ra nhất kiện siêu việt khí."

"Siêu việt khí ?"

Hạ Lương có chút không rõ Trần Dịch nói lời gì.

"Cái này siêu việt khí là cái gì ?"

Trần Dịch liếc nhìn Hạ Lương.

"Cái này siêu việt khí."

"Là một loại vượt qua cái chữ này trụ tồn tại, có thể dành cho ta vô thượng lực lượng."

"Bất quá những thứ này là thành thần sau đó mới(chỉ có) tiếp xúc được, hiện tại nói cho ngươi biết không có ích lợi gì."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Hạ Lương gật đầu.

"Ừm, chuyện này ta rõ ràng."

Trần Dịch lúc này lấy ra Giới Trung Kính. Thuận tiện làm cho Tùy Đường từ Giới Trung Kính đi ra.

Tùy Đường chứng kiến trên bầu trời Huyết Nhật cùng Huyết Nguyệt có chút giật mình.

"Dịch ca, nơi đây là địa phương nào."

Trần Dịch chỉ chỉ Hạ Lương.

"Tùy Đường, ngươi xem ngươi còn quen biết sao ?"

Tùy Đường chứng kiến Hạ Lương.

Thoáng tự hỏi một chút.

Nhất thời minh bạch rồi mình bây giờ đã về tới Lam Tinh.

"Lam Tinh hiện tại làm sao biến thành cái dạng này."

Hạ Lương nhìn lấy thời khắc này Tùy Đường cũng rất là kinh ngạc.

"Tùy Đường, nhiều năm như vậy ngươi một chút cũng không thay đổi. Tùy Đường lúc này hơi nghi hoặc một chút."

"Hạ cục, làm sao mới(chỉ có) mấy năm tìm không thấy ngươi trở nên như thế thương tang."

Nghe được Tùy tính nói như vậy.

Hạ Lương cũng là hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Trần Dịch. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Tùy Đường.

"Tùy Đường, chúng ta trải qua tốc độ thời gian trôi qua bất đồng, mặc dù chỉ là đi ra mấy năm, nhưng Lam Tinh cũng là đã qua hơn bảy mươi năm."

Tùy Đường nghe được câu này nhất thời lấy làm kinh hãi.

"Hạ cục, phụ mẫu ta hiện tại thế nào."

Hạ Lương lúc này nói ra: "Ngươi đây yên tâm, thành là Chức Nghiệp Giả mặc dù nói thọ mệnh không phải vô cùng vô tận."

"Nhưng mấy trăm năm thọ mệnh vẫn phải có."

Nghe được Hạ Lương nói như vậy.

Tùy Đường yên tâm gật đầu.

"Ừm ân, ta đây an tâm."

Sau đó Tùy Đường nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca, ngươi dẫn ta đi nhìn ta một chút phụ mẫu có được hay không."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, hiện tại cái này liền đi."

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Hạ Lương.

"Bởi vì vô hạn hợp thành số lần hữu hạn, ta kế tiếp có thể phải ở Lam Tinh ở lại một thời gian, về sau có thời gian liền tụ một cái."

Tốt

Sau khi nói xong, Trần Dịch liền cảm ứng một cái.

Trong nháy mắt liền đem Tùy Đường dẫn tới Tùy Đường phụ mẫu chỗ ở trại an dưỡng.

Căn này trại an dưỡng là chuyên môn làm cho một ít lão Chức Nghiệp Giả nghỉ ngơi lấy sức chỗ. Khi nhìn đến nữ nhi phía sau.

Tùy Đường cha mẹ cũng là vô cùng vui vẻ. Trần Dịch làm cho Tùy Đường ở nơi này trước ở xuống.

Kế tiếp.

Lại bắt đầu hắn không ngừng xoát Địa Quật lộ trình. Mà những Địa Quật đó.

Tối cao cũng chỉ có thể là cấp 200 quái vật.

Vì vậy Trần Dịch cũng chỉ có thể tuôn ra duy nhất phẩm giai cấp đồ đạc tới. Trần Dịch hiện tại đã thu được 100% vận khí chi thần quyền bính. Cái này liền ý nghĩa.

Những quái vật kia có thể tuôn ra cái gì đồ vật. Đều sẽ bị 100% tuôn ra tới.

Nếu như không phải là bởi vì Trần Dịch mỗi ngày vô hạn hợp thành số lần hữu hạn. Chỉ sợ là không dùng được nửa năm là có thể hợp thành siêu việt khí.

Sau đó Trần Dịch lại là sử dụng vô hạn phục chế.

Đem một ít có thể phỏng chế đồ đạc tất cả đều phục chế một cái. Trần Dịch phát hiện.

Cái này vô hạn phục chế tối cao chỉ có thể phục chế duy nhất phẩm giai cấp vật phẩm. Liền căn nguyên cấp vật phẩm khác đều không thể phục chế.

Bất quá Trần Dịch cũng không thèm để ý vật này.

Chỉ để ý cái kia vô hạn hợp thành mỗi ngày hợp thành số lần. Mỗi ngày chỉ có thể hợp thành ba lần.

Trần Dịch muốn góp đủ 10 món Chí Cao Thần Khí. Không sai biệt lắm muốn một ngàn năm tả hữu.

Một ngàn này năm.

Có thể chuyện đã xảy ra nhiều lắm.

Sở dĩ Trần Dịch bây giờ muốn đem cái này vô hạn hợp thành đề thăng cấp vì hợp thành quyền bính. Chỉ có nói như vậy.

Mới có thể tăng thêm hợp thành số lần.

Nhưng đem vô hạn hợp thành thăng lên làm thần chi quyền bính cũng không phải dễ dàng như vậy. Cần Trần Dịch tiêu hao vô tận tinh lực đi lĩnh ngộ hợp thành pháp tắc. Nhưng cái này hợp thành pháp tắc cũng không phải là tốt như vậy lĩnh ngộ.

Cái này đã chạm tới vũ trụ bổn nguyên.

Dù sao hợp thành nhưng là không nhìn toàn bộ, gắng gượng tăng lên vật phẩm phẩm cấp. Trần Dịch muốn lĩnh ngộ hợp thành pháp tắc.

Cũng chỉ có thể dựa vào mỗi ngày cái kia ba lần hợp thành cơ hội đi lĩnh ngộ. Chỉ có vào lúc đó.

Hợp thành pháp tắc mới có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh hiện ra ở Trần Dịch trước mặt. Thời gian liền một ngày như vậy ngày trôi qua.

Mà Trần Dịch cũng không có lại tiếp tục tiêu diệt Lam Tinh đổi mới quái vật. Bởi vì hắn phát hiện.

Địa Quật sở tuôn ra những thứ kia duy nhất phẩm cấp trang bị, cũng có thể chống đỡ hắn không ngừng mà hợp thành. Căn bản cũng không cần cùng Lam Tinh người chơi tranh đoạt quái vật.

Bởi vì buồn chán.

Trần Dịch trực tiếp liên hệ Hạ Lương, muốn hắn tìm cho mình một sự tình làm. Hắn từ vận khí chi thần quyền bính bên trong biết được.

Thành tựu Thần Chỉ.

Cũng muốn tiến hành triều đại mới có thể tốt hơn lĩnh ngộ pháp tắc. Không phải vậy hiệu suất biết giảm bớt đi nhiều.

Trần Dịch giờ mới hiểu được.

Vì sao mùa thu hoạch chi thần biết như vậy thích đến chỗ du lịch. Đây là còn lại quyền bính trung không có tin tức.

Đồng thời.

Trần Dịch cũng đem chính mình cũng sớm đã không cần kinh nghiệm kim tệ toàn bộ đều cho Tùy Đường. Tùy Đường đẳng cấp cũng tăng lên không gì sánh được nhanh chóng.

Vẻn vẹn chỉ là hai tháng.

Tùy Đường đã bị Trần Dịch gắng gượng xếp đến rồi cấp 200. Phía trước Trần Dịch vẫn không có cho Tùy chưởng chúc phúc.

Đến rồi cấp 200 chuyện thứ nhất, Trần Dịch liền vì Tùy Đường chúc phúc.

Trực tiếp để Tùy Đường tăng lên 100 % thuộc tính cơ sở, càng là lĩnh ngộ hạng nhất SSS cấp huyết mạch thiên phú « Huyền Nữ huyết mạch ».

Trần Dịch khi nhìn đến Tùy Đường Huyền Nữ huyết mạch lúc. Cũng là minh bạch.

Sợ rằng Lam Tinh phía trước lịch sử tuyệt đối không phải giống bây giờ đơn giản như vậy, nếu như không phải là bởi vì sợ làm lỡ hợp thành.

Trần Dịch thật đúng là muốn lợi dụng vĩnh kiếp đồng hồ đi đi qua nhìn một chút đã từng chuyện đã xảy ra. Cách Nhĩ Mộc trại an dưỡng.

Trần Dịch vẫn ở chỗ này lấy.

Tùy Đường cũng là ngoại trừ đi xem cha mẹ mình ở ngoài. Hầu hết thời gian.

Đều là cùng Trần Dịch sống chung một chỗ. Ngày này, liền tại Trần Dịch mới hợp thành ra nhất kiện Trung Vị Thần Khí thời điểm. Hạ Lương đến nơi này song.

Trần Dịch nhìn lấy Hạ Lương, không khỏi có chút kỳ quái.

". . Làm sao vậy thật lương ?"

Hạ Lương lúc này nói ra: "Phía trước ngươi không phải nói muốn ta cho ngươi tìm một chút sự tình làm sao? Sở dĩ liền cho ngươi thân thỉnh Ma Đô đại học đi giáo sư học sinh cơ hội."

"Mà ngươi, liền là Ma Đô đại học đặc thù ngoại sính dạy."

Nghe được Hạ Lương lời nói.

Trần Dịch gật đầu.

"Việc này ngược lại không tệ.".