Chương 184: Trần Dịch triều đại, Ma Đô vinh dự giáo sư.

Chương 184: Trần Dịch triều đại, Ma Đô vinh dự giáo sư.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Hạ Lương.

"Ta có thể dạy tri thức, có thể cùng các ngươi hệ thống không giống với."

"Hơn nữa ta không hy vọng để lộ ra thân phận của ta."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền tại Hạ Lương ánh mắt kinh ngạc trung, biến thành một gã chiều dài râu quai nón nam tử. Thuận tiện đem tự thân biểu hiện đẳng cấp điều chỉnh đến rồi cấp 110.

Loại này đẳng cấp.

Ở hôm nay Lam Tinh.

Đã là thuộc về đỉnh nhất lưu cường giả.

Chứng kiến Trần Dịch lại có thể tùy ý tiến hành biến hóa thân hình cùng điều chỉnh tự thân đẳng cấp. Hạ Lương được kêu là một cái kinh ngạc.

Nhưng liên tưởng đến Trần Dịch hiện tại đã là thần, thân là thần, có thể có năng lực như vậy vậy cũng không kỳ quái. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Tùy Đường

"Kế tiếp một đoạn thời gian, ngươi trước bồi bồi ba mẹ ngươi ah."

Tốt

. . . . .

Ma Đô đại học.

Bây giờ nơi đây đã trở thành đại Đông Khu đỉnh cấp học phủ một trong. Ở mỗi cái thành phố lớn thuộc hạ THPT bên trong.

Chỉ có S cấp hoặc là SS thậm chí SSS cấp thiên phú học sinh mới có tư cách thi được nơi đây. Trần Dịch đi tới nơi này.

Cũng không có ai biết Trần Dịch thân phận chân thật.

Đang vì Trần Dịch an bài xong vấn đề chỗ ở cùng phân phối môn học sau đó, Hạ Lương liền rời khỏi nơi này. Đi tới ký túc xá.

Trần Dịch thoả mãn nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh. Kế tiếp.

Ngoại trừ lĩnh ngộ pháp tắc.

Chính là ở nơi này gian đại học làm giáo sư. Trần Dịch thời gian còn đủ.

Cái này Hồng Vụ không biết lúc nào mới có thể tán đi. Đúng lúc là thừa dịp trong khoảng thời gian này dưỡng tinh 930 súc duệ. Theo thời gian đưa đẩy.

Cũng là cuối cùng đã tới Trần Dịch khi đi học Trần Dịch thật sớm liền đi tới phòng học. Đồng đều sinh viên đại học nhóm.

Cũng có rất nhiều chờ ở nơi này lấy.

Đồng thời đối với Trần Dịch thân phận thần bí nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nói, chúng ta mới tới vị giáo sư này, phía trước đến tột cùng là làm gì a."

"Ta nhưng là hỏi thăm rõ ràng, vị giáo sư này nhưng là cấp 110 Man huyết bá vương."

"Man huyết bá vương đây chính là cấp 100 cực mạnh cận chiến giác tỉnh chức nghiệp."

"đúng vậy a, gia gia ta chính là thức tỉnh rồi Man huyết bá vương chức nghiệp, một đôi nắm tay đả biến thiên hạ, tiên có người có thể ở gia gia ta nắm đấm dưới may mắn còn sống sót."

"Xin hỏi ngài gia gia là ?"

"Gia gia ta gọi chín trận chiến."

"Ta cữu gia gia là hiện giữ Thiên Cơ Cục cục trưởng Cửu Hàn, ngươi bây giờ biết đi."

"Ta đi, lại là cửu gia nhân, thất kính thất kính."

Khi biết được lại là cửu gia nhân.

Chu vi nghe được nói chuyện học sinh dồn dập bu lại.

"Vậy ngươi chẳng phải là tốt nghiệp là có thể đi Thiên Cơ Cục công tác a."

"Cách cục nhỏ không phải, nhân gia cữu gia gia nhưng là bây giờ Thiên Cơ Cục cục trưởng, muốn đi vào công tác, còn không phải là trò chuyện sự tình."

"Ha ha, cũng là cũng là hắc."

Lúc này cái kia bị như chúng tinh phủng nguyệt Cửu Bảo Ngọc, trong lòng lúc này thỏa mãn không gì sánh được. Đây là đang trung học phổ thông thời điểm.

Chẳng bao giờ hưởng thụ qua đãi ngộ. Dù sao.

. . . Hắn ở trên là Thiên Cơ Cục sáng lập thuộc hạ THPT. Phi. Bên trong bối cảnh phiên thiên thì thôi đi. M

Nhất là cái kia họ tô còn có họ Lôi, luôn hợp lại để khi phụ hắn. May mắn cái kia họ tô còn có họ Lôi, theo cái kia họ Hạ đi Đế Đô đại học. Bây giờ.

Chính mình cái này có thể cũng coi là núi cao hoàng đế ở xa.

Ở nơi này Ma Đô đại học, hắn còn tự tin không ai bối cảnh có thể vượt lên trước hắn. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch cũng đã tới phòng học ở giữa. Nhìn lấy tại nơi này ồn ào học sinh.

Trần Dịch ho khan một tiếng.

"An tĩnh, an tĩnh!"

Nghe được Trần Dịch lời nói, phòng học nhất thời yên tĩnh lại. Dù sao vị giáo sư này nhưng là cấp 110 cường giả.

Ở hôm nay thế giới cường giả vi tôn, không phải nghe lời thầy học sinh hầu như không tồn tại. Mà cái kia Cửu Bảo Ngọc lúc này vẫn còn ở say sưa ở chung quanh bạn học a dua nịnh hót ở giữa. Chứng kiến Trần Dịch.

Không biết từ nơi nào tới kiêu ngạo kình, trực tiếp liền đứng dậy.

"Lão sư, ngươi có thể nói cho đại gia ngươi là từ đâu tới sao ? Ta nhưng là chưa từng nghe qua có ngươi nhân vật như thế."

Trần Dịch nhìn lấy cái kia Cửu Bảo Ngọc.

Trong lòng không khỏi dâng lên một hồi cảm giác quái dị. Tiểu tử này.

Huyết mạch bên trên vẫn cùng Cửu Hàn có như vậy một tia quan hệ. Không nghĩ tới.

Cái này Cửu Hàn hậu nhân. Hiện tại lớn lối như vậy.

"Ta là từ chỗ nào tới, kế tiếp ta tự nhiên sẽ chính mình giới thiệu chính mình."

"Mà ngươi, bây giờ có thể ngồi xuống."

"Ta giờ học, ngươi còn không có gì tư cách ở chỗ này dương oai!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch lợi dụng Thánh Long chi hồn thiên phú bên trong Long Uy. Trực tiếp liền hàng lâm đến đó Cửu Bảo Ngọc trên đầu. Mà lúc này.

Cái kia Cửu Bảo Ngọc nhất thời liền đặt mông ngồi xuống trên cái băng ghế. Thấy như vậy một màn.

Đồng học nhóm nhịn không được cười vang đứng lên.

"Ha ha ha."

Lúc này cái kia Cửu Bảo Ngọc sắc mặt tái xanh.

Hắn đâu chịu nổi khuất nhục như vậy.

Trong lòng không khỏi có chút ghi hận Trần Dịch. Đang suy nghĩ cái gì thời điểm nhất định phải lấy lại danh dự. Trần Dịch lại là không để ý tiểu tử này là nghĩ như thế nào.

Mà là trực tiếp thì nhìn hướng về phía sở hữu tới nghe giờ học học sinh.

"Tên ta là hứa thành, không có gì bất ngờ xảy ra, mấy năm tiếp theo ta đều biết đi tới nơi này đi học."

"Mà gốc gác của ta, các ngươi không cần đoán, chính là tản ra người."

"Ta muốn nói nội dung, cơ bản không có cố định chủ đề."

"Vì vậy, cần các ngươi tới vấn đề."

"Nói cái gì, ta liền nói cái gì."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Còn lại học sinh đều trở nên hưng phấn.

Loại này giảng bài phương thức thật đúng là là lần đầu tiên thấy. Lúc này.

Ngồi ở hàng trước một gã nam sinh giơ tay lên.

"Lão sư, thật là vấn đề gì đều có thể nói sao?"

Trần Dịch lúc này đã ngồi xuống.

"Tự nhiên là cái gì đều được nói."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Tên kia nam sinh càng vui vẻ hơn.

"Lão sư, ngài có thể nói một chút từ trước sự tình sao?"

"Đó chính là vì sao chúng ta Minh Hoàng người, từ lúc vừa ra đời là có thể ở dưới nước hô hấp nha."

Còn lại đồng học cũng đều tò mò nhìn Trần Dịch.

"đúng vậy a lão sư, ngài cho chúng ta nói một chút ah, khóa bản bên trong đều không có mấy thứ này."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Liền loại này lịch sử tri thức cũng không dạy sao? Biên soạn chương trình học nhân thật là một chày gỗ. Mà đúng lúc này.

Cửu Bảo Ngọc đứng lên.

"Chuyện này ta biết, cũng không cần lão sư giải đáp."

Trần Dịch nhiều hứng thú nhìn lấy cái kia Cửu Bảo Ngọc.

Cái này tiểu gia hỏa thật đúng là không buông tha bất kỳ một cái nào có thể nổi tiếng cơ hội a. Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ngươi đã biết, như vậy thì ngươi mà nói a."

Cái kia Cửu Bảo Ngọc đắc ý nhìn Trần Dịch liếc mắt.

"Phải biết rằng, ở Chức Nghiệp Giả liên minh chưa ra phía trước, cái này Lam Tinh nhưng là có hơn một trăm cái quốc gia."

"Mà thời điểm đó khu vực chiến, có thể không phải giống như bây giờ mỗi lần đều chỉ có năm cái đội ngũ tham gia."

"Đây chính là trên trăm cái đội ngũ cùng nhau tham gia!"

"Hơn nữa cái này trên trăm cái đội ngũ, mỗi một nhánh trong đội ngũ đều cũng có SS S cấp thiên phú người!"

"Trước đây Minh Hoàng pháp thần mang theo đội ngũ của chúng ta, trực tiếp liền đem những thứ kia các chức nghiệp giả cho hết làm gục xuống!"

"Khi đó, hồng mốc hệ thống nhưng là trực tiếp liền phần thưởng sở hữu Minh Hoàng người dưới nước hô Hấp Thiên phú."

"Mà cái này dưới nước hô Hấp Thiên phú, cũng là như vậy bị di truyền lại."

Nghe xong Cửu Bảo Ngọc nói chuyện.

Còn lại học sinh đều nhìn về Trần Dịch.

Trần Dịch lúc này nói ra: "Ừm, không sai."

"Mặc dù có chút khuếch đại, nhưng cơ bản sự thực chính là như vậy."

Nghe tới Trần Dịch lời nói.

Cái kia Cửu Bảo Ngọc nhất thời mặt đỏ lên.

"Lão sư, đây đều là gia gia ta nói cho ta biết, ta cũng không có khuếch đại!".