Chương 185: Đi trước Trường Bình Địa Quật, Trần Dịch quan báo tư thù.

Chương 185: Đi trước Trường Bình Địa Quật, Trần Dịch quan báo tư thù.

Nghe được cái này tiểu gia hỏa lời nói.

Trần Dịch bỗng nhiên có chút ngạc nhiên.

"Gia gia ngươi là ai ?"

Cái kia Cửu Bảo Ngọc nhất thời nói ra: "Gia gia ta là chín trận chiến!"

Nghe được chín trận chiến tên này. Trần Dịch cảm giác có chút xa lạ. Sau đó lắc đầu.

"Chín trận chiến là ai, ta một còn thật không biết."

Mà đúng lúc này.

Cái kia Cửu Bảo Ngọc bên cạnh một tên học sinh nói ra: "Lão sư, chín trận chiến ngay tại lúc này Thiên Cơ Cục cục trưởng Cửu Hàn biểu đệ "

A! Nghe được câu này.

Trần Dịch

"nga" một tiếng.

Vậy hắn đối với người này còn là có ấn một voi.

Người này miệng rộng cùng khoác lác có thể là có tiếng. Không nghĩ tới bây giờ liền tôn tử đều có.

Biến hóa này thật đúng là nhanh.

Chính là cái này khoác lác mao bệnh không đổi được. Nghe được Trần Dịch bộ dáng như vậy nói.

Cái kia Cửu Bảo Ngọc nhất thời liền không nhịn được.

"Lão sư, ta cửu gia tuy là không phải là cái gì những kinh thành đó vọng tộc, nhưng là không phải ai đều có thể hơi tùy ý đánh giá nghe được Cửu Bảo Ngọc lời nói."

Trần Dịch khóe miệng tự tiếu phi tiếu.

"Ngươi tên là gì."

Cửu Bảo Ngọc ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Ta gọi Cửu Bảo Ngọc!"

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó nhìn về phía trong lớp học sinh.

"Hiện tại, ta chuẩn bị mang mọi người đi một cái Địa Quật."

"Có ta dẫn đội nói, bên trong quái vật đẳng cấp có thể sẽ bị các ngươi cao một chút."

"Đương nhiên, cuối cùng thủ quan Boss ta sẽ giải quyết."

"Không biết các ngươi có hay không lòng tin này ?"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Còn lại học sinh nhất thời vui vẻ Địa Quật quái vật dễ dàng đối phó, nhưng tối cường đại, vẫn là cái kia thủ quan Boss. Bây giờ.

Lão sư nói có thể giúp bọn họ đánh bại thủ quan Boss cái kia nói như vậy khả năng liền thật tốt quá.

Không chỉ có thể thu hoạch trang bị đạo cụ, vẫn có thể hung hăng kiếm một món tiền lớn.

"Là, lão sư!"

Cửu Bảo Ngọc lúc này bỗng nhiên xem không hiểu Trần Dịch thao tác.

Nhưng lúc này Trần Dịch đã mang theo cả lớp bọn học sinh hướng phía cửa phòng học bên ngoài đi ra ngoài. Thấy như vậy một màn.

Cửu Bảo Ngọc cũng là trực tiếp liền đi theo ra ngoài. Hắn ngược lại muốn nhìn một chút.

Trần Dịch hồ lô này bên trong đến tột cùng muốn làm cái gì.

Trải qua những ngày qua nghiên cứu.

Trần Dịch cũng đã biết được đi đến các đại Địa Quật Truyền Tống Trận địa phương. Hiện tại tất cả Địa Quật.

Đều đã bị gắn truyền tống tiết điểm. Muốn đi chỗ nào vô cùng đơn giản.

Những công việc kia nhân viên ở Trần Dịch lấy ra giấy chứng nhận về sau. Cũng không có quá nhiều ngăn cản.

Trần Dịch lựa chọn địa phương.

Là Trường Bình Địa Quật.

Cái này Trường Bình Địa Quật Quân Hồn miễn dịch vật lý thương tổn.

Bất quá Trần Dịch phát hiện tuyển trạch pháp sư học sinh ngược lại là thật nhiều. Cũng không có có gì không ổn.

Mới truyền tống đến Trường Bình Địa Quật.

Đang ở Trường Bình Địa Quật trước cửa bồi hồi những thứ kia các chức nghiệp giả đều bị sợ hết hồn.

"Đây là đâu gia đình có tiếng là học giỏi giáo học sinh tới nơi này, cư nhiên từng cái đều đã cấp 40 đi lên."

"Ta biết bọn hắn huy hiệu trường, đây chính là đỉnh cấp học phủ Ma Đô đại học các học sinh, nghe nói tiến nhập ma đô đại học kém nhất cũng phải có cái S cấp thiên phú."

"Ta đi, như vậy thật là cũng có chút muốn chết."

"Nhiều như vậy thiên chi kiêu tử cũng không có bảo vệ."

"Đạo sư kia không phải là bảo hộ người sao của bọn họ, ước chừng cấp 110 đâu."

"Thật đúng là, ta muốn là lên tới cấp 110 thì tốt rồi, cũng có thể đi Ma Đô đại học làm đạo sư."

"Ngươi nghĩ gì chứ, cấp 110 a, đời này chúng ta những thứ này phổ thông thiên phú Chức Nghiệp Giả có thể lên tới cấp 70 liền thiêu cao hương."

"Bây giờ không phải là có vận khí chi thần chúc phúc nha, tùy tiện giết một ít quái vật là có thể bạo nổ đồ đạc, dựa vào mấy thứ này, ta còn thực sự cũng không tin thăng không đến cấp 110."

"Nói cũng phải, nhưng bây giờ Địa Quật cũng thì nhiều như vậy, phía ngoài quái vật chúng ta những thứ này cấp thấp lại đánh không lại."

"Nơi nào còn có cái gì thăng cấp địa phương."

"Địa Quật toàn thế giới nhiều như vậy chứ, ngươi ở đây nghĩ gì."

"Đi còn lại đại khu Địa Quật nhưng là phải giao phí qua đường, đưa qua lộ phí nhưng là cao muốn chết."

"Thêm lên vận khí chi thần chúc phúc, những cái này trang bị khả năng liền đều không đáng giá."

"Hiện tại cũng liền sách kỹ năng cùng một ít phó chức nghiệp chuyển chức quyển trục có thể bảo đảm giá trị."

"Hại, cũng là hắc."

". . . . ."

Trần Dịch lúc này đã mang theo bọn học sinh đi tới cái kia Trường Bình trước địa quật. Trực tiếp nhân viên đã chọn mình và toàn thể học sinh.

Đồng thời lựa chọn Địa Ngục độ khó.

Trong nháy mắt Trần Dịch liền cùng những học sinh kia đi tới địa quật bên trong. Mà khi chứng kiến những thứ kia ruột xuyên bụng nát vụn Quân Hồn lúc.

Dồn dập nôn mửa.

Những học sinh này.

Đại bộ phận đều là lần đầu đi tới nơi này.

Thêm lên thăng cấp đều là do trường học trợ cấp kinh nghiệm kim tệ thăng cấp. Đều là nhà ấm bên trong đóa hoa.

Chiến đấu chân chính đều không có tham gia qua mấy lần. Bây giờ thấy những thứ này đáng sợ Quân Hồn.

Dồn dập đều là không gì sánh được kinh ngạc.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía những học sinh kia.

"Đây là Trường Bình Địa Quật, Quân Hồn miễn dịch vật lý thương tổn."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Một ít chuyển chức làm hệ chiến đấu Chức Nghiệp Giả học sinh không làm.

"Lão sư, chúng ta đều là vật lý công kích, căn bản cũng không có biện pháp đối với mấy cái này Quân Hồn tạo thành thương tổn nha."

"đúng vậy a lão sư, bằng vào chúng ta pháp sư cùng mục sư cũng không có biện pháp đối phó những thứ này Quân Hồn."

Trần Dịch cười cười.

Trực tiếp liền lấy ra một Trương Quần thể phụ ma quyển trục.

"Hiện tại, đem vũ khí của các ngươi lấy ra."

Chứng kiến Trần Dịch trong tay quyển trục.

Bọn học sinh dồn dập lấy ra vũ khí của mình. Trần Dịch trực tiếp xé một cái.

Sở hữu học sinh vũ khí đều bị phụ ma lên thánh Quang Thuộc Tính công kích. Nghe bên tai thanh âm nhắc nhở.

Chiến sĩ bọn học sinh cao hứng bừng bừng.

Ý vị này bọn họ có thể đối với mấy cái này Quân Hồn tạo thành làm thương tổn.

Lúc này một gã nữ sinh nói ra: "Lão sư, ngài quần thể Thánh Quang phụ ma quyển trục có giá trị không nhỏ ah."

Trần Dịch cười cười.

Loại này quyển trục ở trong túi đeo lưng của hắn còn có mấy triệu quyển.

... . . .

Bất quá ngoài miệng cũng là nói ra: "Không sao cả, mấy thứ này với ta mà nói không coi vào đâu."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía cái kia Cửu Bảo Ngọc.

"Cửu Bảo Ngọc, nghe nói thiên phú của ngươi giảm tổn thương phi thường lợi hại, như vậy ngươi liền đi trước mặt sắp xếp như thế nào đây?"

Cửu Bảo Ngọc lúc này có chút kinh ngạc.

Chính mình thiên phú, đi tới trường học sau đó nhưng là ai cũng chưa nói với.

"Lão sư, ngài làm sao mà biết được."

Trần Dịch phía trước không biết Cửu Bảo Ngọc thiên phú. Nhưng hắn có Động Sát Chi Nhãn.

Tự nhiên có thể biết được.

Trần Dịch mỉm cười.

"Đương nhiên là tra xét ngươi hồ sơ."

Cửu Bảo Ngọc nhất thời câm miệng.

Xác thực.

Chính mình trong hồ sơ có chính mình sở giác tỉnh sở hữu thiên phú. Có thể tra được.

Là vô cùng đơn giản dễ dàng một việc. Ngay sau đó.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía còn lại học sinh.

"Hiện tại, liền từ ngươi nhóm tới chống đỡ bên trên, còn lại mục sư hệ, tận dụng mọi thứ phóng thích khôi phục pháp thuật là tốt rồi."

Là

Ngay sau đó.

Tất cả học sinh làm từng bước, hướng phía những Quân Hồn đó tiến công mà đi. Mà cái kia Cửu Bảo Ngọc.

Lại là Nhất Mã Đương Tiên.

Đứng vững phần lớn thương tổn.

Mà những Quân Hồn đó cũng vô cùng lợi hại. Triệu Quốc Quân Hồn cấp 41 Thanh Đồng sinh vật.

Tần Quốc Quân Hồn lại là cấp 41 Bạch Ngân sinh vật.

Coi như là những học sinh này đều có S cấp trở lên thiên phú. Nhưng đối diện với mấy cái này Quân Hồn.

Vẫn còn có chút cật lực.

Ở Chiến Qua cùng chiến đao phách chém dưới. Cái kia lực, bảo ngọc.

Càng là cảm thấy vô cùng đau nhức. Trong lòng không khỏi nhổ nước bọt đứng lên.

Lão sư này.

Quan báo tư thù a nhà máy!.