Chương 186: Theo ta làm, chính là cùng điện làm! .

Chương 186: Theo ta làm, chính là cùng điện làm! .

Nhìn lấy cái kia vẻ mặt thống khổ Cửu Bảo Ngọc.

Trần Dịch cười cười.

Làm cho tiểu tử này chịu khổ một chút đầu là bình thường. Theo thời gian trôi qua.

Những học sinh này đã đem những thứ này Quân Hồn toàn bộ giết chết. Trong túi đeo lưng cũng là nhiều hơn rất nhiều kinh nghiệm kim tệ.

Nhìn lấy những kinh nghiệm kia kim tệ, tất cả học sinh đều rất kích động.

Dù sao cái này nhưng là bọn họ lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy kinh nghiệm kim tệ. Trần Dịch nhìn lấy những học sinh này hiệu suất.

Trong lòng cũng là không khỏi hơi xúc động.

Thật không hổ là S cấp ở trên thiên phú học sinh. Coi như là lúc đó Khô Lâu Vương.

Ở giết những thứ này Quân Hồn thời điểm, tốc độ cũng vẻn vẹn chỉ là cùng những học sinh này ngang hàng mà thôi. Trần Dịch lúc này đi ra phía trước.

Thấy được những thứ kia tuôn ra tới C cấp vật phẩm.

"Mấy thứ này, mỗi người nhất kiện, không rất nhiều cầm."

Là

Sau đó.

Tất cả học sinh lên một lượt trước mỗi người cầm rồi nhất kiện. Cuối cùng.

Làm cho sở hữu học sinh cầm xong sau còn rất nhiều món.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia Cửu Bảo Ngọc.

"Cửu Bảo Ngọc, còn lại mấy thứ này giao cho ngươi, cầm đi bán kinh nghiệm kim tệ phân cho đồng học nhóm."

Nghe được Trần Dịch an bài.

Cửu Bảo Ngọc khổ qua cái khuôn mặt.

"Là, lão sư."

Sau đó liền đem vài thứ kia đều cầm vào balo của mình. Cái này cũng không phải cái gì chuyện thật tệ.

Bao nhiêu thứ những thứ này đồng học cũng đều nhìn lấy đâu. Nếu như thiếu bán một chút như vậy kinh nghiệm kim tệ. Mặt của hắn nhưng liền không có.

Khó mà nói còn phải hướng bên trong thêm chút. Thực sự là tốn công mà không có kết quả.

Cửu Bảo Ngọc cũng là cảm nhận được Trần Dịch cả người thủ đoạn. Khá lắm.

Thật đúng là sát nhân không cần đao.

Ngay sau đó.

Đi tới tầng thứ hai.

Vẫn là giống như tầng thứ nhất giống nhau. Từ Cửu Bảo Ngọc dẫn đầu.

Đỉnh lấy những Hồ Phục đó kỵ binh tiến công. Đi tới tầng thứ hai này phía sau.

Sở thời gian hao phí là thêm rất nhiều.

Cửu Bảo Ngọc trên thân thể vết thương biến đến càng nhiều. Mặc dù có mục sư khôi phục pháp thuật.

Nhưng này thống khổ cũng là thật đả thật. Mỗi một tiễn.

Mỗi một đao.

Đều là nóng hừng hực làm đau.

Đánh xong tầng thứ hai, thời gian đã là ba giờ sau. Cửu Bảo Ngọc lúc này khắp khuôn mặt là quật cường.

Dù sao không có tham gia qua bao nhiêu chiến đấu. Toàn bộ là một nhà ấm đóa hoa.

Nhưng trong lòng lại phải không bằng lòng chịu thua.

Không phải là muốn chỉnh ta nha, ai sợ ai a.

Trần Dịch lại là nhiều hứng thú nhìn lấy Cửu Bảo Ngọc cái kia muốn khóc khóc không được biểu tình. Xem ra hiện tại hỏa hầu còn chưa đủ.

Tương chiến lợi phẩm phân phối về sau. Trần Dịch nhìn về phía bọn học sinh.

"Tầng kế tiếp, chính là Sát Thần Bạch Khởi."

"Khả năng các ngươi ở trên sách học hoặc là trong video gặp qua."

"Nhưng kế tiếp, cũng là thật đả thật đi đối mặt."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Bọn học sinh trong lòng đều là khẩn trương lại chờ mong. Cái này khiến.

Rốt cuộc có thể chứng kiến chân thật.

Phía trước có ở trong video xem qua Bạch Khởi tư liệu. Bắt đầu thảo luận đứng lên.

"Cái kia Bạch Khởi a, nhưng là tổng cộng có bốn cái kỹ năng."

"Sát thần chém, vô địch chém, việt mới, đoạn tội chém."

"Cái này mỗi cái kỹ năng, uy lực đều là không gì sánh được mạnh mẽ."

"Còn có cái kia SSS cấp kỹ năng Sát Lục Chi Tâm."

"Nếu như giết nhiều người, lực công kích gia tăng càng là khủng bố."

Nghe được người kia giảng giải.

Những học sinh này thần sắc đều có chút luống cuống.

Nhưng nghĩ tới Trần Dịch nói cái này Sát Thần Bạch Khởi từ hắn giải quyết, trong lòng liền buông lỏng không ít. Đi tới tầng thứ ba nhập khẩu trước.

Trần Dịch trực tiếp liền mang theo bọn học sinh đi vào. Lúc này.

Khổng lồ trên bình đài.

Sát Thần Bạch Khởi đang đứng ở nơi đó lẳng lặng cùng đợi người khiêu chiến đến. Chứng kiến Bạch Khởi trong nháy mắt.

Chút nữ sinh nhất thời nhảy dựng lên.

"Oa, đây thật là quá soái rồi. Chút nam sinh trong lòng có chút không phải vị."

"Soái cái gì soái, không phải là một thủ quan Boss nha."

Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía Cửu Bảo Ngọc.

"Cửu Bảo Ngọc, ra khỏi hàng!"

Cửu Bảo Ngọc nghe được Trần Dịch lời nói, không khỏi có chút kỳ quái. Không biết Trần Dịch đây là muốn làm gì.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy Cửu Bảo Ngọc tự tiếu phi tiếu.

"Cửu Bảo Ngọc, có hứng thú hay không người thứ nhất lên đi khiêu chiến một cái cái này Sát Thần Bạch Khởi ?"

"Bất quá, nghĩ đến ngươi là không dám."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Cửu Bảo Ngọc theo bản năng đã nghĩ lắc đầu. Nhưng nghe đến Trần Dịch phía sau một câu nói.

Lửa giận trong lòng cùng mới vừa ủy khuất cùng tiến lên tới. Cứng cổ.

Nhìn chằm chằm Trần Dịch.

"Ai nói ta không dám!"

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, dũng khí có thể tăng, đi thôi."

"Yên tâm, lão sư ta nhưng là có phục sinh đạo cụ."

"Coi như là ngươi chết không có gây ra chí cao quân kỳ ta cũng có thể để cho ngươi phục sinh."

Cửu Bảo Ngọc nghe được câu này.

Trong lòng nhất thời vì mình lời mới vừa nói hối hận. Đáng chết.

Mình tại sao muốn nhúng tay vào không được miệng mình đâu. Cái này tốt lắm.

Tự mình tính là cưỡi hổ khó xuống. Trong nhà cũng đã có nói.

Tử vong tư vị cũng không dễ chịu.

Còn lại học sinh chứng kiến Cửu Bảo Ngọc như thế mới cũng là có chút kinh ngạc. Một ít nữ sinh càng là hô lên.

"Cửu Bảo Ngọc, chúng ta tin tưởng ngươi!"

Nghe được nữ sinh tiếng la. .

Cửu Bảo Ngọc chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi hướng phía cái kia bình đài đi tới. Nhìn lấy rất có một tia quyết tuyệt Cửu Bảo Ngọc.

Trần Dịch cảm giác lúc này mới xem như là báo trở về. Cùng lúc đó.

Trần Dịch vang lên bên tai hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài, thu được hợp thành chi thần 1% quyền bính."

Nghe được câu này.

Trần Dịch cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn. Quả nhiên lịch sự Luyện Tâm là chính xác.

Có thể cho hắn mau hơn lĩnh ngộ quy tắc cùng quyền bính.

Mặc dù có chút sự tình nhìn như cùng trước mặt quy tắc quyền bính không quan hệ chút nào. Nhưng chính là có liên hệ nào đó.

Đúng lúc này.

Cái kia Cửu Bảo Ngọc đã tới trước bình đài.

Mà Sát Thần Bạch Khởi cũng là trực tiếp để mắt tới rồi Cửu Bảo Ngọc. Một đạo tàn ảnh bay thẳng đến Cửu Bảo Ngọc công kích mà đến. Cửu Bảo Ngọc lúc này cả người lóng lánh kim quang.

Mà Sát Thần Bạch Khởi Thuấn Thân chém trực tiếp liền tại Cửu Bảo Ngọc trên thân hình chém ra một đạo thật sâu vết thương. Tiên huyết nhất thời phún ra ngoài.

Ngay sau đó.

Vô địch chém, sát thần chém liền khiến cho kình hướng phía Cửu Bảo Ngọc bắt chuyện. Mà Cửu Bảo Ngọc lúc này đã cảm thấy thiên đao vạn quả nỗi khổ.

Sắc mặt tái nhợt.

Trong miệng hét thảm thiết điên cuồng đứng lên. Trần Dịch thấy thế.

Cảm giác đã đủ.

Sau đó Thuấn Thân đi tới cái kia Bạch Khởi trước mặt. Cảm thụ được càng thêm khí tức cường đại.

Bạch Khởi trực tiếp liền đem mục tiêu định đến rồi Trần Dịch nơi đây. Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch vẻn vẹn liền sử dụng một lần đá đánh, liền trực tiếp đem cái kia Bạch Khởi đá cho một đạo bạch quang. Cùng lúc đó.

Mấy trăm món C cấp vật phẩm đã bị bạo đi ra.

Trần Dịch lúc này nhìn thoáng qua chỉ còn một hơi thở Cửu Bảo Ngọc. 0.6 vì không bạo lộ chính mình.

Lấy ra một tấm SSS cấp thủy chi Thánh Liệu thuật quyển trục, liền đem Cửu Bảo Ngọc hoàn toàn khôi phục được đầy trạng thái. Cửu Bảo Ngọc lúc này từ dưới đất bò dậy.

Sắc mặt vẫn là lòng còn sợ hãi.

Nhìn lấy Trần Dịch.

Cửu Bảo Ngọc lúc này xem như là hoàn toàn phục. Liền cái này cả người thủ đoạn.

Nếu như chính mình còn tiếp tục cùng hắn mới xuống phía dưới. Cái kia tương lai con đường đại học.

Không biết sẽ bị dằn vặt thành bộ dáng gì nữa! Nghĩ vậy.

Cửu Bảo Ngọc hướng phía Trần Dịch bái một cái.

"Lão sư, ta biết lỗi rồi."

Trần Dịch nhìn thoáng qua Cửu Bảo Ngọc.

"Ừm, biết lỗi rồi là tốt rồi, mấy thứ này, liền giao cho ngươi phân cho đồng học nhóm!"

"Ta giờ học đã bên trên hết."

"Chớ quên trở về trường học."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch rồi rời đi Trường Bình Địa Quật. Mà còn lại học sinh đều vây quanh.

Muốn nhìn một chút cái này Boss đến tột cùng bạo nổ rơi ra cái gì vậy. ..