Chương 187: Cổ Thần bảo tàng, chí cao tinh đồ bên trong mấy trăm chỗ quang mang! .

Chương 187: Cổ Thần bảo tàng, chí cao tinh đồ bên trong mấy trăm chỗ quang mang! .

Kế tiếp trong vòng nửa năm.

Trần Dịch ngoại trừ đi học, súc lực Diệt Tuyệt Chi Mâu cùng xoát một cái Địa Quật ở ngoài, chính là thu thập một ít đau đầu học sinh. Trần Dịch lúc này trong tay súc lực Diệt Tuyệt Chi Mâu đã sắp có sáu năm.

Uy lực đã sớm đã đạt đến một loại mức độ khó mà tin nổi. Những thứ kia đau đầu học sinh.

Tối cương một gã.

Trực tiếp làm cho Trần Dịch chỉnh chết hai lần lại sống lại. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch đang học sinh trung cũng sinh ra cái biệt hiệu. Đó chính là thiết diện Diêm La.

Mà Trần Dịch hợp thành quyền bính cũng là trực tiếp liền lên tới 7%. Hiện tại mỗi ngày hợp thành số lần.

Đã là đạt tới 10 lần. Có thể nói.

Trần Dịch rút ngắn hai phần ba còn nhiều thời giờ. Hắn tin tưởng.

Theo quyền bính tăng lên.

Chính mình mỗi ngày hợp thành số lần vẫn có thể càng nhiều. Hơn nữa sáu tháng này từ Địa Quật tuôn ra trang bị. Trần Dịch cũng sớm đã góp được rồi hợp thành siêu việt chí cao khí duy nhất trang bị trên thực tế cũng chính là hơn mười triệu mà thôi. Chính là hợp thành số lần hạn chế hắn.

Lam Tinh ở ngoài.

Một đạo ánh sáng màu vàng óng lúc này từ đằng xa bay tới. Nhìn kỹ lại.

Hóa ra là mùa thu hoạch Chủ Thần.

Mùa thu hoạch Chủ Thần nhìn lấy Lam Tinh.

Căn cứ vặn vẹo Thánh Chủ nguyện vọng La Bàn chỉ thị. Cái kia vị hủy diệt chi chủ thần ở nơi này.

Mà hắn đi tới nơi này.

Chính là vì liên hệ vị này 11 hủy diệt chủ thần lần nữa đi tìm kiếm Cổ Thần giới. Mà mình bây giờ cũng không thể vào viên tinh cầu này.

Xem ra muốn đầu đào hỏi lý.

Nghĩ vậy.

Mùa thu hoạch Chủ Thần trực tiếp liền hướng về phía Lam Tinh phóng ra vô tận mùa thu hoạch chi lực. Muốn đem hủy diệt chủ thần dẫn ra.

Cùng lúc đó.

Toàn cầu tất cả mọi người bên tai đều truyền đến hệ thống thanh âm.

"Lam Tinh chịu đến mùa thu hoạch chi thần chúc phúc, quái vật sở hữu sản xuất tăng thêm 10 lần, Lam Tinh mọi người kinh nghiệm thu hoạch tăng thêm 10 lần! ! !"

Nghe được câu này.

Mọi người đều sôi trào.

"Thiên, ta không có nghe lầm chớ, tuôn ra vật phẩm số lượng tăng thêm 10 lần, đồng thời còn có kinh nghiệm x10!"

"Chân trước vận khí chi thần chúc phúc vừa tới, ngay sau đó lại là mùa thu hoạch chi thần!"

"Lam Tinh chẳng lẽ là Thần Quyến tinh cầu sao?"

"Nói không chừng thật đúng là đâu, dù sao vận khí chi thần cùng mùa thu hoạch chi thần a."

"Hai vị này thần chi vừa nghe chính là tốt thần, mùa thu hoạch cùng vận khí, hai người hợp lại cùng nhau vô địch!"

"Thiên, cái này khiến, ta tuyệt đối có thể lên tới cấp 100!"

"Mới(chỉ có) cấp 100, ta muốn là lên tới 120 cấp đâu!"

"Những thứ kia trăm cấp các cường giả tất cả nói, từ cấp 100 lên tới cấp 101 kinh nghiệm là cấp 10 lên tới cấp 100 kinh nghiệm tổng cộng."

"Cảm giác coi như là lên tới cấp 100, sợ rằng lên tới cấp bậc càng cao hơn cũng là muôn vàn khó khăn."

"Không nói cái này, nói chung có chính là so với không có tốt!"

"Ha ha, hiện tại may mắn 9999, tuôn ra vật phẩm số lượng lại tăng lên 10 lần, lại tăng thêm 10 lần kinh nghiệm, ta phát a!"

"Ngươi phát cái gì phát, những người khác còn không phải là giống như ngươi."

". . . . ."

Trần Dịch lúc này cũng nghe đến rồi thông cáo này. Hắn không nghĩ tới.

Mùa thu hoạch Chủ Thần sẽ cho Lam Tinh chúc phúc. Sau đó.

Trần Dịch sử dụng thần chi dự ngôn.

Cũng biết mùa thu hoạch Chủ Thần tới chỗ này mục đích. Không nghĩ tới.

Cái kia vặn vẹo Thánh Chủ nguyện vọng La Bàn cường đại như vậy.

Trần Dịch mơ hồ cảm giác nguyện vọng này La Bàn cũng là nhất kiện Chí Cao Thần Khí. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch đem tự thân đổi thành hủy diệt chủ thần dáng dấp, đồng thời đem cái kia Chí Cao Thần cấp đại địa bốc lên chi chủ pho tượng thu nhỏ lại giấu ở trên người.

Sau đó.

Trực tiếp liền hướng phía Lam Tinh bầu trời bay đi. Đột phá Hồng Vụ phía sau.

Trần Dịch đã là tới đến rồi mùa thu hoạch Chủ Thần trước mặt. Mùa thu hoạch Chủ Thần chứng kiến Trần Dịch thả lỏng một hơi.

"Hủy diệt chủ thần, ngươi quả nhiên ở chỗ này."

Trần Dịch gật đầu.

"Là vặn vẹo Thánh Chủ làm cho ngươi tìm đến ta a."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Mùa thu hoạch Chủ Thần có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới Trần Dịch cũng biết.

Xem ra vị này hủy diệt chủ thần, còn có còn lại con bài chưa lật a. Mùa thu hoạch Chủ Thần gật đầu.

"Là như vậy, lần trước thấy ngươi không có từ Cổ Thần cửa đi ra, còn tưởng rằng ngươi chết."

"Có thể vặn vẹo Thánh Chủ lại đi qua nguyện vọng La Bàn biết được chỗ ở của ngươi."

"Lần này, là muốn để cho ngươi tham gia một cái tiến nhập Cổ Thần giới."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần nói như vậy.

Trần Dịch nở nụ cười.

"Cổ thần kia giới ta đã là không có hứng thú, hiện tại các ngươi là yêu người nào đi người đó đi."

Mùa thu hoạch chủ Thần Nhãn mâu chớp động.

"Ngươi quả nhiên ở Cổ Thần giới được chỗ tốt, bất quá ta không sẽ hỏi ngươi được đến rồi cái gì."

"Dù sao hiện tại chúng ta đã biết, cổ thần kia giới chỗ tốt vô cùng vô tận, coi như là để cho ngươi chiếm được một bộ phận, cũng sẽ không chút nào ảnh hưởng."

Nghe được mùa thu hoạch Chủ Thần nói như vậy. Trần Dịch có chút tâm động.

Cùng lắm thì đi chuyến này Cổ Thần giới sau đó mới trở lại Lam Tinh triều đại. Nghĩ vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta đây liền cùng ngươi đi một lần."

Mùa thu hoạch Chủ Thần có chút kinh hỉ.

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, hiện tại lên đường!"

Sau khi nói xong.

Mùa thu hoạch Chủ Thần liền mang theo Trần Dịch hướng phía tập kết điểm truyền tống mà đi. Tập kết điểm là ở hư vô Thần cấp nhập khẩu.

Nơi đây không có Hồng Vụ tồn tại.

Trên đường Trần Dịch cũng từ mùa thu hoạch Chủ Thần trong lời nói biết được. Từ các chủ thần trở lại chủ vũ trụ sau đó.

Hồng Vụ liền trực tiếp bao phủ sở hữu tinh cầu.

Thậm chí ngay cả sao chổi cùng hành tinh mang đều không có buông tha.

Điều này làm cho sở hữu Thần Chỉ đều chỉ có thể trở lại chính mình tấn thăng thế giới đi. Mà một ít gia viên cũng sớm đã biến mất Thần Chỉ.

Cũng chỉ có thể lưu lạc ở vũ trụ trong thái không. Khi đi tới tập kết điểm phía sau.

Trần Dịch phát hiện.

Trừ mình ra.

Tất cả Chủ Thần đều đã đến. Chứng kiến Trần Dịch đến.

Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này nhìn về phía cực từ Thiên Tôn.

"Hiện tại, ngươi hãy bắt đầu đi."

Cực từ Thiên Tôn gật đầu.

Sau đó lại mở ra Cổ Thần Chi Môn.

Lần này Cổ Thần Chi Môn sạch sẽ, không có bất kỳ Hồng Vụ từ bên trong nhô ra. Vặn vẹo Thánh Chủ tựa hồ là đã biết một ít gì.

Trong tay La Bàn quang mang chớp diệu.

Trực tiếp liền hướng phía cái kia Cổ Thần Chi Môn bay vào. Còn lại Chủ Thần thấy thế cũng là trực tiếp tiến nhập. Làm Trần Dịch lần nữa đi tới Cổ Thần Chi Môn.

Trước mặt thế giới cũng sớm đã không phải cái kia màu ngân bạch mặt hồ thế giới. Mà là một chỗ tràn ngập sinh cơ cao đẳng thế 337 giới.

Thái dương soi sáng vạn vật.

Vạn vật tùy ý sinh trưởng.

Dưới ánh mặt trời.

Trần Dịch thậm chí cảm giác năng lượng của mình đều bị áp chế. Mà chí cao bảo tàng tinh đồ lúc này lần nữa đổi mới.

Lệnh Trần Dịch kinh ngạc chính là.

Chỗ này Cổ Thần giới.

Rậm rạp tất cả đều là bảo tàng điểm đang lóng lánh. Thô sơ giản lược phỏng chừng chừng mấy trăm chỗ!

Vặn vẹo Thánh Chủ thấy như vậy một màn cười ha ha.

"Quả nhiên, quả nhiên a."

"Phía trước chúng ta tiến vào là một chỗ thời không gãy điểm, mà ở trong đó mới thật sự là Cổ Thần giới!"

Lúc này.

Cái kia Cổ Thần Chi Môn bị tắt.

Các chủ thần đều rơi vào một chỗ rừng rậm đất trống. Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này nhìn về phía chúng Chủ Thần.

"Kế tiếp, chúng ta riêng phần mình chọn một chỗ phương hướng tìm bảo tàng."

"Nếu như gặp phải nguy hiểm gì, nhất định phải hướng chủ thần khác cầu cứu."

Tốt

Sau đó.

Sở hữu Chủ Thần đều chọn lựa một chỗ phương hướng bay đi. Mà cái kia vặn vẹo Thánh Chủ.

Lại là hướng phía một chỗ bảo tàng vị trí bay đi. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Trong lòng cười nhạt.

Cái này chỉ sợ là cái kia vặn vẹo Thánh Chủ phiên bản không trọn vẹn chí cao bảo tàng cho hắn chỉ dẫn. Sợ bị phát hiện.

Cho nên mới không có sử dụng bảo tàng cửa.

Nhưng cái này vặn vẹo Thánh Chủ chí cao bảo tàng chung quy chỉ là phiên bản không trọn vẹn. Chỗ nào bảo tàng tán phát quang mang.

Chỉ có thể ở nơi này Cổ Thần giới mấy trăm chỗ bảo tàng trung sắp xếp đệ thập mà thôi! Một giây kế tiếp.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía quang mang thịnh bảo tàng phương hướng bay đi!.