Chương 188: Cổ Thần giới bảo tàng, Cổ Thần truyền thừa! .

Chương 188: Cổ Thần giới bảo tàng, Cổ Thần truyền thừa! .

Trần Dịch tốc độ phi hành rất chậm.

Cái này xử thế giới làm cho hắn thực lực giảm đi nhiều. Hầu như cùng hắn không có thành thần lúc một dạng rồi. Đương nhiên.

Còn lại Chủ Thần cũng là như vậy.

Trần Dịch đang xác định thoát khỏi sở hữu Chủ Thần phạm vi nhìn cảm ứng sau đó. Trực tiếp liền mở ra bảo tàng cửa.

Một cái lắc mình liền biến mất ở chỗ này không gian. Ngay sau đó.

Trần Dịch cảnh tượng trước mắt lóe lên.

Chỗ nào quang mang thịnh nhất Cổ Thần giới bảo tàng, lúc này xuất hiện ở trước mặt của hắn. Mà trước mặt một màn.

Trực tiếp liền chấn kinh rồi Trần Dịch.

Bởi vì hắn trước mặt.

Là một chỗ bị đào móc vô số năm hầm mỏ. Hầm mỏ nhìn không thấy phần cuối.

Giống như núi nhỏ đích thực Thần Thạch ở chỗ này tùy ý chất đống. Đống đống.

Giống như là tùy ý trưng bày rác rưởi một dạng. Trần Dịch nhặt lên một khối.

Đều phát hiện cái này một viên Thần Thạch so với chính mình phía trước ở Somo trong tay người lấy được phẩm chất càng thêm tinh thuần. Còn lại Thần Thạch cũng đều là như vậy.

Mà đúng lúc này.

Hồng tháp chấn động.

Trực tiếp liền từ Trần Dịch trong đầu lao ra. Ở Trần Dịch nhìn soi mói.

Hồng tháp không ngừng mà hấp thu chu vi Thần Thạch năng lượng. Những Thần Thạch đó không có có bất kỳ chống cự gì.

Tùy ý hồng tháp hấp thu.

Hồng tháp cũng đang không ngừng rèn luyện cùng với chính mình.

Từng đạo bạch sắc bột phấn không ngừng mà từ thân tháp bong ra từng màng. Những thứ này bột phấn.

Là hồng bên trong tháp tạp chất.

Cũng có thể nói là Trần Dịch phía trước chính mình khai sáng thành Thần Tháp. Bây giờ.

Trần Dịch thần tính bị lưu tại bên trong. Những thứ kia SSS cấp tài liệu.

Liền không có biện pháp tiếp tục tại hồng trong tháp đảm bảo lưu lai. Lúc này.

Hồng tháp quang mang là càng ngày càng mạnh mẽ. Từ từ.

Không ngừng Trần Dịch trước mặt hầm mỏ. Còn có phương xa những Thần Thạch đó. Cũng toàn bộ đều bị hồng tháp hấp thu. Trần Dịch cảm giác có dũng khí.

Dường như chính mình hồng tháp vô số năm đều không có ăn no. Bây giờ thật vất vả đụng phải một trận Thao Thiết thịnh yến.

Tự nhiên là ăn đủ lại nói.

Trần Dịch ở hồng tháp thôn phệ những Thần Thạch đó năng lượng thời điểm mình cũng không có nhàn rỗi. Mà là tại tra xét trong hầm mỏ còn có cái gì.

Trần Dịch đi thật lâu.

Rốt cuộc.

Một chỗ màu xám trắng thạch bích, hấp dẫn Trần Dịch chú ý. Chỗ nào màu xám trắng thạch bích chuyển nửa cung tròn cong.

Giống như là một cái bị cắt mở viên cầu một dạng. Mà trên thạch bích.

Có trên trăm không biết là loại nào ý nghĩa văn tự phù hiệu. Trần Dịch nhìn lấy chỗ nào thạch bích.

Trực tiếp sử dụng phân tích vạn vật.

"Ngài đang ở sử dụng phân tích vạn vật, chúc mừng ngài phân tích thành công

"."

"Chúc mừng ngài thu được Cổ Thần truyền thừa."

Trần Dịch có chút mộng.

Nhanh như vậy ?

Ngay sau đó.

Cái kia trên trăm cái phù hiệu giống như là sống giống nhau, hóa thành quang tạo thành phù hiệu. Muốn in vào Trần Dịch Thần Khu bên trên.

Nhưng hồng tháp lúc này bỗng nhiên vọt tới.

Những ánh sáng kia phù hiệu trực tiếp đã bị đỡ, đóng dấu ở hồng tháp bên trên. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Không biết là tốt hay xấu.

Ngay sau đó.

Hồng tháp lực hấp dẫn trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Toàn bộ bảo tàng sở hữu Thần Thạch đều bị trong một sát na hấp thu hết tất cả năng lượng. Mà hồng tháp ánh sáng lộng lẫy hiện ra cực kỳ viên mãn.

Một giây kế tiếp.

Liền vọt vào Trần Dịch trong đầu.

Trần Dịch cũng cảm thấy chính mình thần lực bỗng nhiên biến đến dồi dào không gì sánh được.

"Chúc mừng ngài, thần lực tăng thêm 70 vạn."

"Trước mặt thần lực 100 vạn, đã đến dưới chủ thần cực hạn!"

Nghe được một câu nói này.

Trần Dịch có chút kinh hỉ.

Mà càng thêm ngạc nhiên vẫn còn ở phía sau.

"Chúc mừng ngài."

"Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính tăng thêm đến 100%!"

Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính.

Lúc này cũng là trực tiếp biến thành một viên Thần Cách. Hiện tại.

Trần Dịch đã thu được nguyên tố, vận khí, nhân quả, tài quyết, công bằng, hoàng hôn bảy viên Thần Cách. Cũng chỉ còn lại có cái kia như có như không một luồng Luân Hồi quyền bính ở hồng ngoài tháp bồi hồi.

Cái này một luồng Luân Hồi quyền bính.

Theo Trần Dịch.

Liền 0. 000 0 1% đều không có. Nếu như không phải chữa trị Luân Hồi không gian.

Trần Dịch cảm giác mình sợ là không có biện pháp đem Luân Hồi quyền bính tiếp tục bổ toàn. Mà Trần Dịch thu được Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính phía sau.

Càng là thu được hạng nhất Thần Thông.

Hạng nhất chỉ thuộc về Hoàng Hôn Chi Chủ Thần Thông. Đó chính là dẫn phát Chư Thần Hoàng Hôn.

Chư Thần Hoàng Hôn cũng không phải là thương tổn Thần Chỉ.

Mà là dẫn phát Thần Chỉ nội tâm không gì sánh được tàn bạo một mặt. Tất cả Thần Chỉ.

Cũng sẽ ở Chư Thần Hoàng Hôn dưới tác dụng đánh nhau. Do đó làm cho sở hữu Thần Chỉ đều tự hủy diệt.

Bất quá cái này hạng nhất Thần Thông cùng tự thân thực lực cùng một nhịp thở. Trần Dịch hiện tại chẳng qua là Thượng Vị Thần Chi.

Cũng chỉ có thể dẫn phát Thượng Vị Thần Chi trở xuống Thần Chỉ tàn bạo chi niệm. Vì vậy hiện tại cũng không có biện pháp gì ảnh hưởng đến Chủ Thần.

Bất quá thu được như vậy hạng nhất Thần Thông cũng là cực tốt. Đúng lúc này.

Trần Dịch não hải bỗng nhiên bị hồng tháp rưới vào đại lượng tin tức. Tỉ mỉ trong đầu tìm đọc.

Trần Dịch mới phát hiện.

Đây chính là cổ thần kia truyền thừa.

Cái này 108 cái phù hiệu.

Tích chứa Cổ Thần phương pháp tu luyện.

Cùng bây giờ sáu hạng thành thần con đường bất đồng.

Cổ Thần pháp là ở còn chưa thành thần thời điểm liền tu luyện Pháp Tướng. Đồng thời kèm theo Pháp Tướng cùng nhau thành thần.

Thành thần phía sau.

Pháp Tướng cùng Thần Khu hòa làm một thể. Có thể tùy ý chuyển hoán.

Cũng không phải là giống như bây giờ.

Pháp Tướng là Pháp Tướng, Thần Khu là Thần Khu.

Pháp Tướng coi như là hư hại, cũng ảnh hưởng chút nào không đến Thần Khu. Phản chi cũng là đồng lý.

Nhưng Cổ Thần pháp đem Pháp Tướng cùng Thần Khu hòa làm một thể sau đó. Tuy là bảo mệnh dưới năng lực hàng.

Nhưng sức chiến đấu cũng là sẽ trở nên không gì sánh được cường hãn. Đồng thời vô luận là ngươi có cái gì quyền bính.

Đều có thể hòa làm một thể.

Cái này đúng lúc là không gì sánh được phù hợp Trần Dịch hiện trạng. Trần Dịch chỉ cần tu luyện cổ thần này phương pháp.

Có thể đem tự thân cái này bảy hạng đã đạt được 100 % quyền bính cùng Thần Khu dung hợp. Đồng thời Trần Dịch nếu như tương lai còn thu được mới quyền bính.

Rập khuôn có thể tăng thêm đi vào, trở thành Trần Dịch Pháp Tướng một bộ phận. Nếu như Trần Dịch không phải tu luyện.

Trần Dịch muốn đem mỗi một hạng quyền bính đều tu luyện ra Pháp Tướng. Cái này dạng Trần Dịch cảm giác chiến lực biết phân tán.

Nghĩ vậy.

Trần Dịch cảm giác mình hẳn là tu luyện một chút.

Bất quá không phải hiện tại.

Bây giờ còn là tìm bảo tàng trọng yếu.

Dù sao cũng là còn có nhiều như vậy bảo tàng địa điểm đâu. Trần Dịch cũng không muốn buông tha.

Mà đúng lúc này.

Phía trước cái kia màu xám trắng thạch bích, tựa hồ là đã hoàn thành sứ mạng của hắn. Trực tiếp liền biến thành Tro Tàn tiêu tán tìm không thấy.

Trần Dịch nhìn thoáng qua chỗ này hầm mỏ.

Phát hiện tất cả Thần Thạch đều đã bị hồng tháp hấp thụ sở hữu năng lượng, biến đến cùng phổ thông tảng đá một dạng. Nhìn về phía chí cao bảo tàng tinh đồ.

Phát hiện thuộc về chỗ này bảo tàng quang mang đã tiêu thất.

Cái này liền đại biểu cho, Trần Dịch đã cầm đi lớn nhất giá trị bảo tàng. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp mở ra bảo tàng cửa, trực tiếp liền đi tới quang mang xếp hàng thứ hai bảo tàng. Mới vừa vào tới.

Trần Dịch đã bị trước mặt bảo tàng thiểm hoa mắt. Đây là một chỗ hư không.

Vô số chế thức binh khí lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Từng hàng.

Giống như là bị đại lượng tạo ra giống nhau.

Các loại áo giáp, đao thương kiếm kích gì gì đó cái gì cần có đều có. Hơn nữa mỗi một chủng binh khí hoặc là áo giáp.

Có ít nhất một vạn món giống nhau như đúc. Trần Dịch thô sơ giản lược đoán chừng một chút. Những binh khí này áo giáp.

Ít nhất là hơn một triệu món.

Trần Dịch đem một cây trường thương cầm tới. Đơn giản kiểm tra một hồi thuộc tính.

« Thần Binh chế thức trường thương »

« phẩm cấp »: Trung Vị Thần Khí.

« hiệu quả »: Chất chứa chiến pháp tắc, vốn có vô cùng lực phá hoại.

« giới thiệu »: Từ Linh Bảo Thiên Tôn dưới trướng khí thần chế đông.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch biết vậy nên ngoài ý muốn.

Cái này Linh Bảo Thiên Tôn cũng không biết là người nào.

Chỉ là tọa hạ một cái khí thần là có thể đại lượng chế tác thần khí. Trần Dịch lúc này nhìn về phía những binh khí kia.

Trong lòng không khỏi vô cùng kích động. Cái này khiến.

Chính mình hợp thành cái kia siêu việt khí, khả năng liền rút ngắn sấp sỉ một ngàn năm thời gian a!.