Chương 189: Tinh thuần thần lực giọt nước, Huyết Nhục Ma Thần đột kích.

Chương 189: Tinh thuần thần lực giọt nước, Huyết Nhục Ma Thần đột kích.

Nhìn lấy những thần khí kia.

Trần Dịch vung tay lên.

Trực tiếp liền đem cái này bên trong tất cả thần khí toàn bộ đều thu đến trong túi đeo lưng của chính mình. Mà thuộc về chỗ này bảo tàng quang huy.

Lúc này cũng là trực tiếp biến mất. Trần Dịch kiểm lại một chút.

Chỗ này Bảo Khố.

Có chừng một trăm ba mươi vạn món Trung Vị Thần Khí. Những thứ này Trung Vị Thần Khí.

Ước chừng có thể hợp thành hơn 1300 món Chí Cao Thần Khí. Đơn giản là vượt quá tưởng tượng.

Ngay sau đó.

Trần Dịch đi tới nơi thứ 3 bảo tàng. Cái này nơi thứ 3 bảo tàng.

Là một chỗ không gian hư vô.

Tâm điểm chỗ, một viên hạt châu tròn trịa đưa tới Trần Dịch chú ý. Chứng kiến hạt châu kia.

Trần Dịch nhấc lên hứng thú.

Bảo tàng đồ đạc càng ít, phẩm chất lại càng tốt.

Đây chính là Trần Dịch tìm nhiều như vậy bảo tàng kinh nghiệm. Ngay sau đó.

Trần Dịch liền đi tới hạt châu kia trước mặt. Hạt châu này thoạt nhìn lên vàng lóng lánh.

Nhưng thể tích rất nhỏ.

Chỉ có một đoạn ngón út bụng lớn như vậy.

Trần Dịch vừa định muốn đem hạt châu màu vàng óng bắt được trong tay của mình. Ngay sau đó.

"Phanh "  một tiếng.

Trần Dịch tay trực tiếp đã bị hạt châu văng ra. Một giây kế tiếp.

Hạt châu trực tiếp liền biến thành một đoàn ánh sáng màu vàng óng. Trực tiếp liền xông vào Trần Dịch mi tâm.

Oanh

Trần Dịch chỉ cảm thấy trước mắt toát ra Kim Tinh. Một mảnh trắng xóa.

Cơ hồ không có bất luận cái gì tồn tại. Mà Trần Dịch bên tai.

Lúc này cũng là vang lên hệ thống thanh âm. 863

"Chúc mừng ngài, thu được một giọt Chí Cao Thần lực."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Viên này hạt châu màu vàng óng, lại là một giọt Chí Cao Thần lực. Sau đó.

Trần Dịch chìm vào thức hải.

Trực tiếp thì nhìn hướng về phía cái kia Chí Cao Thần lực vị trí. Trong nháy mắt.

Trần Dịch thấy được huyền phù ở hồng tháp đỉnh tháp Chí Cao Thần lực.

Hắn chính là lập tức liền được giọt này Chí Cao Thần lực tin tức.

« tinh thuần thần lực giọt nước »

« phẩm cấp »: Chí Cao Thần.

« hiệu quả »: Không biết tồn tại ngưng tụ hạ đẳng thần lực, có thể đổi thành bất luận cái gì quyền bính lực lượng thần lực, có thể phát sinh có thể so với Chí Cao Thần công kích.

« sử dụng số lần »: 1/ 1. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch kích động trong lòng.

Quả nhiên.

Cái này Chí Cao Thần lực quả nhiên vô cùng cường đại. Cái này khiến.

Lá bài tẩy của mình sẽ canh túc. Có thể phát sinh Chí Cao Thần một kích. Phải biết rằng.

Coi như là thực lực kia tối cường đại vặn vẹo Thánh Chủ, cũng còn chưa đạt tới Chí Cao Thần đâu. Hơn nữa chính mình trước giờ cảm giác Chí Cao Thần lực.

Là tuyệt đối có thể thiếu đi vô số đường vòng.

Bất quá xem giới này thiệu.

Dường như Chí Cao Thần còn không có biện pháp ngưng tụ loại thần lực này. Muốn so Chí Cao Thần mạnh hơn tồn tại mới có thể ngưng tụ. Hô hô hô.

Trần Dịch bình phục một cái tâm tình.

Lần này tới Cổ Thần giới thu hoạch thật sự là quá lớn. Xuống một giây.

Trần Dịch bỗng nhiên cảm thấy bảo tàng không gian lay động.

Sau đó vội vã hướng phía chỗ tiếp theo bảo tàng không gian truyền tống mà đi. Nhưng khi hắn đi tới đệ tứ chỗ bảo tàng không gian thời điểm.

Vẫn là lay động không gì sánh được.

Cổ thần này giới sợ là có biến cố gì. Trần Dịch đơn giản nhìn một chút.

Nơi đây không phải là một ít không biết tên tài liệu. Không kịp nhìn nhiều.

Trần Dịch liền đem mấy thứ này toàn bộ đều thu vào ba lô. Ngay sau đó.

Cái thứ năm, thứ sáu, cái thứ bảy. . .

Trần Dịch đem chín vị trí đầu cái quang mang nhất lóng lánh bảo tàng toàn bộ đều thu vào trong túi đeo lưng.

Thứ chín bảo tàng.

Là 100 Trương Đồng dạng thẻ bài.

Làm cho Trần Dịch nhịn không được nhìn thoáng qua thuộc tính.

« phó bản mở mang thẻ »

« phẩm cấp »: Chủ Thần cấp « hiệu quả »: Có thể dựa theo tâm ý của ngươi ở một xử thế giới thiết trí phó bản, đồng thời bên trong thực lực của địch nhân tối cao có thể đạt được Thượng Vị Thần chỉ.

Trần Dịch cảm giác có thể vì Lam Tinh tăng thêm một ít. Sau đó.

Mở ra bảo tàng cửa.

Sau đó liền trở về Cổ Thần giới.

Lúc này.

Những chủ thần kia cũng đều là đắc ý vô cùng. Xem ra là có thu hoạch không nhỏ.

Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này cầm nguyện vọng La Bàn. Nhìn về phía cực từ Thiên Tôn.

"Cổ thần này giới đến tột cùng xảy ra biến cố gì."

Cái kia cực từ Thiên Tôn lấy ra Cổ Thần giới Bí Thược.

"Ta cảm ứng được cái kia Huyết Nhục Ma Thần đang ở công kích Cổ Thần giới đại môn, sợ rằng cái kia Huyết Nhục Ma Thần lúc này đã tiến hóa thành huyết nhục chí cao hình thái."

Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này bỗng nhiên nói ra: "Mở ra đại môn, đem cái kia Huyết Nhục Ma Thần dẫn dụ đến."

"Đem cái kia Huyết Nhục Ma Thần triệt để phong ấn tại Cổ Thần giới."

"Chỉ có cái này dạng, mới có thể để chúng ta nguy cơ giải trừ."

Nghe được vặn vẹo Thánh Chủ nói như vậy.

Những thứ khác Chủ Thần cũng đều cảm giác chuyện này có thể thực hiện. Cực từ Thiên Tôn có chút không muốn.

"Nếu như vậy, chẳng phải là nói cổ thần này giới chúng ta vĩnh viễn cũng không có cách nào vào được."

Nghe được cực từ Thiên Tôn nói.

Chủ thần khác cũng đều là nghĩ như vậy.

Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này nói ra: "Bất kể như thế nào, chúng ta bây giờ hay là đem lần này nguy cơ giải quyết rồi lại nói."

Sau đó.

Vặn vẹo Thánh Chủ trực tiếp khu động xúc tua, đem cổ thần kia giới Bí Thược cướp được trong tay. Cực từ Thiên Tôn cũng không có quá nhiều phản kháng.

Dù sao vặn vẹo Thánh Chủ nói phương pháp cũng là có thể được.

Hai chọn trước đem nguy cơ giải trừ mới là tốt nhất. Đúng lúc này.

Một đạo đại môn lúc này xuất hiện ở các chủ thần bầu trời.

Cái kia Huyết Nhục Ma Thần dắt quấn vô cùng huyết nhục ma khí trực tiếp liền bay vào Cổ Thần giới. Mà mới vừa gia nhập Cổ Thần giới.

Huyết Nhục Ma Thần cũng cảm giác được không thích hợp.

"Đáng chết, nơi đây chuyện gì xảy ra, cư nhiên đem thực lực của ta áp chế đến rồi Thượng Vị Thần chỉ!"

Nghe được Huyết Nhục Ma Thần nói như vậy.

Còn lại Chủ Thần không khỏi có chút kinh hãi.

Thần lực của mình bị áp chế đến rồi Hạ Vị Thần chỉ.

Mà cái này Huyết Nhục Ma Thần vẻn vẹn chỉ là bị áp chế đến rồi Thượng Vị Thần chỉ. Phải biết rằng.

Thượng Vị Thần chỉ cùng Hạ Vị Thần chỉ là chênh lệch cũng là không gì sánh được cự đại. Chỉ bằng bọn họ cái này hơn mười người Hạ Vị Thần chỉ thực lực Chủ Thần.

Căn bản cũng không có biện pháp đối phó cái này Huyết Nhục Ma Thần. Sau đó.

Cực từ Thiên Tôn lần nữa mở ra Cổ Thần Chi Môn.

"Đại gia chạy mau đi!"

Sau khi nói xong.

Cực từ Thiên Tôn liền vọt vào Cổ Thần Chi Môn. Còn lại Chủ Thần cũng đều là học theo.

Cuối cùng cũng chỉ còn lại có Trần Dịch không có đi.

Cực từ Thiên Tôn chứng kiến vị này hủy diệt chủ thần vẫn là không có đi, minh bạch hắn có thể chính mình đi ra ngoài. Sau đó liền đóng cửa Cổ Thần Chi Môn.

Mà cực từ Thiên Tôn trong tay Bí Thược cũng là vào giờ khắc này biến thành Tro Tàn. Huyết Nhục Ma Thần nhìn lấy Trần Dịch.

"Ngươi vì sao không có đi, không sợ ta giết ngươi sao ?"

Trần Dịch nhìn lấy cái kia Huyết Nhục Ma Thần.

"Ngươi lúc đó chẳng phải không có đi sao ? Bằng vào thực lực của ngươi, làm sao có khả năng không có những thứ này hiện tại chỉ có Hạ Vị Thần chỉ thực lực Chủ Thần nhanh."

Huyết Nhục Ma Thần cười cười.

"Ngươi rất thông minh, nhưng ta không biết lá bài tẩy của ngươi là cái gì."

Trần Dịch nhìn chung quanh một chút toàn bộ.

"Lá bài tẩy của ta, có thể phá hủy phía thế giới này ngươi tin không ?"

Huyết Nhục Ma Thần tròng mắt nhất thời đổi đổi.

"Ta không tin, Cổ Thần giới thành tựu so với chúng ta vũ trụ càng cao hơn chờ(các loại) thế giới, hủy diệt nó so với hủy diệt toàn bộ vũ trụ còn muốn trắc trở."

Trần Dịch lúc này nhìn thoáng qua trong tay mình ngưng tụ Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Không biết dùng cái kia tinh thuần thần lực thi triển Diệt Tuyệt Chi Mâu, sẽ đạt tới như thế nào một loại uy lực. Bất quá tại trước đây.

Hay là trước thử mình một chút cái này ngưng tụ sấp sỉ hơn sáu năm Diệt Tuyệt Chi Mâu làm sao rồi! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch bay thẳng đến cái kia Huyết Nhục Ma Thần ném ra một đạo hắc quang. ..