Chương 190: Huyết Nhục Ma Thần trọng sinh tệ đoan, nhân cách thứ hai. .

Chương 190: Huyết Nhục Ma Thần trọng sinh tệ đoan, nhân cách thứ hai. .

Sưu

Một đạo không thấy rõ ánh sáng màu đen trực tiếp liền bắn hướng về phía Huyết Nhục Ma Thần. Trần Dịch một kích này.

Tuy là lực lượng bị áp chế thành căn nguyên sinh vật. Nhưng thực tế uy lực.

Đã vượt qua Thượng Vị Thần chỉ! Thấy như vậy một màn.

Huyết Nhục Ma Thần không gì sánh được kinh ngạc.

Lại có như vậy cường đại công kích. Một giây kế tiếp.

Súc lực sáu năm Diệt Tuyệt Chi Mâu trực tiếp sẽ mặc vào Huyết Nhục Ma Thần Thần Khu.

Bá

Vô cùng vô tận Hủy Diệt Chi Lực ở Huyết Nhục Ma Thần Thần Khu trung tán loạn. Thời khắc này Huyết Nhục Ma Thần đã tiến giai thành chí cao hình thái.

Cho dù chết đi.

Cũng có thể trực tiếp phục sinh.

Đồng thời phục sinh sau đó.

Thực lực gấp bội.

Có thể nói là một loại có thể so với BUG tồn tại.

Nhưng bây giờ Huyết Nhục Ma Thần thực lực vẻn vẹn chỉ là Thượng Vị Thần chỉ mà thôi. Ở Cổ Thần giới dưới áp chế.

Thực lực gấp bội loại này nghịch thiên năng lực trực tiếp liền biến mất. Mà phục sinh năng lực nhưng là bị giữ lại.

Cái kia Diệt Tuyệt Chi Mâu cơ hồ là ở trong nháy mắt liền tiêu diệt Huyết Nhục Ma Thần Thần Khu. Làm Diệt Tuyệt Chi Mâu năng lượng hao hết.

Trần Dịch cũng thấy rõ cái kia Huyết Nhục Ma Thần trạng thái bây giờ. Hoàn toàn bị yên diệt thành một tia bọt máu.

Nhưng chính là như vậy một tia bọt máu. Ở Huyết Nhục Ma Thần chí cao hình thái dưới.

Trực tiếp mà bắt đầu diễn sinh thành Huyết Nhục Ma Thần dáng dấp. Nhưng thời khắc này Huyết Nhục Ma Thần nhìn lấy Trần Dịch.

Nghiễm nhiên là một bộ cùng Trần Dịch chưa quen biết dáng vẻ.

"Ngươi cái tên này công kích thật đúng là đau a, bất quá cũng may mà có ngươi ở đây, ta mới có thể từ tên kia trong ý thức đi ra."

1

"Sau khi nói xong."

Huyết Nhục Ma Thần liền hàng rơi đến trên mặt đất. Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

Cái này liền đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Làm sao cảm giác cái này Huyết Nhục Ma Thần cùng phía trước Huyết Nhục Ma Thần không phải là một người. Đúng lúc này.

Cái kia Huyết Nhục Ma Thần chính mình biến thành hình người. Sau đó nhìn về phía Trần Dịch.

"Ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không đối với ngươi như vậy, ta cũng không phải thị sát ý thức."

Trần Dịch lúc này đi tới cái kia Huyết Nhục Ma Thần trước mặt.

"Nói như thế nào ?"

"Làm sao cảm giác ngươi trước sau thay đổi người giống nhau."

Lúc này cái kia Huyết Nhục Ma Thần cười cười.

"Ta trọng sinh năng lực tuy là nghịch thiên, bất quá mỗi một lần trọng sinh ngoại trừ bảo lưu trí nhớ lúc trước, nhưng nhưng là bất đồng nhân cách."

Nghe được câu này. Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Nguyên lai còn có như vậy chuyện gì xảy ra.

Lúc này cái kia Huyết Nhục Ma Thần nói ra: "Cái này một xử thế giới, ta sẽ không lại đi ra ngoài."

"Quy tắc của nơi này càng thêm hoàn thiện."

"Chỉ có cái này cái này một xử thế giới, ta mới có đột phá Chí Cao Thần, đến cảnh giới cao hơn khả năng."

Trần Dịch nghe xong trầm mặc một chút.

Cái này xử thế giới quy tắc càng thêm hoàn thiện sao? Chính mình cũng là không có cảm giác được.

Khả năng là bởi vì mình còn chưa trở thành Chí Cao Thần cho nên mới không cảm giác được ah. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nhìn về phía Huyết Nhục Ma Thần.

"Nếu cái này dạng, ta đây liền đem cái này một nơi thế giới bảo tàng toàn bộ đều cầm ở trên người của mình."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Huyết Nhục Ma Thần gật đầu.

"Tốt, trở thành Chí Cao Thần phía sau, liền ki là Chí Cao Thần Khí đối với trợ giúp của mình cũng sẽ biến đến nhỏ vô cùng."

"Sở dĩ ngươi nói những thứ kia bảo tàng, trong mắt của ta đều là một ít ngoại vật mà thôi."

Trần Dịch xem Huyết Nhục Ma Thần nói như vậy.

Trực tiếp liền mở ra bảo tàng cửa thất tiến vào. Còn lại cái kia mấy trăm chỗ bảo tàng.

Trần Dịch là tình thế bắt buộc. Theo thời gian giải ngũ.

Đại khái dùng ba ngày tả hữu thời gian.

Trần Dịch mới đưa cổ thần này giới tất cả bảo tàng càn quét không còn. Bây giờ Trần Dịch ba lô không gian.

Đã bị vô số thần khí thần dược trang bị tràn đầy. Có thể nói.

Không có người nào so với Trần Dịch phong phú hơn.

Đang thu thập hết tất cả bảo tàng sau đó.

Trần Dịch liền mở ra bảo tàng cửa rời khỏi nơi này.

Mà Huyết Nhục Ma Thần lại là một mực tại nơi đây chuyên tâm lĩnh ngộ lấy quy tắc. Làm Trần Dịch đi tới Lam Tinh phía sau.

Cảm thụ một ít thời gian.

Chính mình bất quá là ly khai một tháng mà thôi.

Cổ thần kia giới mặc dù có chênh lệch thời gian, nhưng không có chỗ nào thời gian gãy điểm như vậy thái quá. Đi tới Lam Tinh chuyện làm thứ nhất.

Trần Dịch liền tại Đỉnh Everest để ở. Hắn muốn chuyên tâm lĩnh ngộ Cổ Thần pháp.

Đem bảy hạng quyền bính Pháp Tướng cùng mình Thần Khu dung hợp một chỗ cái này dạng sức chiến đấu của mình.

Coi như là chỉ có Thượng Vị Thần chỉ. Vậy cũng có thể so với một dạng Chủ Thần.

Có lẽ là Trần Dịch hồng tháp hấp thu cái kia cổ Thần Phù văn duyên cớ. Trần Dịch tốc độ lĩnh ngộ phi thường nhanh.

Chỉ dùng mười giờ.

Trần Dịch liền cảm nhận được chính mình Pháp Tướng cùng tự thân dung hợp lại cùng nhau dấu hiệu. Hắn cái này nhất pháp bộ dạng.

Trần Dịch quyết định hàng nhái Lục Đạo Luân bàn.

Ở sau đầu của chính mình cả hơn bảy đạo quang luân.

Mỗi một đạo quang luân, đều đại biểu cùng với chính mình hạng nhất quyền bính. Đồng thời mỗi thắp sáng một đạo quang luân.

Trần Dịch sẽ dài hơn ra một cái đầu lâu cùng một đôi cánh tay. Dựa theo suy nghĩ của mình.

Trần Dịch vẻn vẹn chỉ dùng bảy ngày.

Liền đem Pháp Tướng cùng mình Thần Khu dung hợp lại cùng nhau.

...

Từ nay về sau.

Hắn chính là Pháp Tướng, mà Pháp Tướng cũng chính là hắn. Đã chẳng phân biệt được ngươi ta.

Dung hợp Pháp Tướng Trần Dịch.

Cũng cảm thấy chính mình sức chiến đấu bay vọt đề thăng. Cùng từ trước chính mình so sánh với.

Đơn giản là một cái thiên một cái địa. Hiện tại.

Tất cả quyền bính đều có thể hạ bút thành văn. Không giống phía trước.

Trần Dịch biến thành nguyên Tố Chân chủ Pháp Tướng, cũng chỉ có thể đủ dùng dùng Địa Hỏa Thủy Phong bốn loại quyền bính. Sau đó.

Khôi phục thành hình người.

Trần Dịch liền trở về trường học.

Trần Dịch đột nhiên tiêu thất.

Hạ Lương đã làm giải quyết tốt hậu quả công tác.

Vì vậy trường học cũng không có tới hỏi Trần Dịch trong khoảng thời gian này đến tột cùng đi nơi nào. Mà Trần Dịch.

Cũng là giống như thường ngày bên trên lấy giờ học. Những học sinh kia.

Bởi vì Trần Dịch biến mất.

... . .

Đều là có vẻ hơi rầu rĩ không vui. Bây giờ.

Trần Dịch lại đã trở về.

Điều này làm cho phần lớn học được nói sao quá đều cảm thấy vui vẻ. Bởi vì Trần Dịch biết thỉnh thoảng lại mang theo bọn họ đi xoát Địa Quật. Nhưng lại không phải dùng chính mình đào Truyền Tống Trận tiền.

Ngày này.

Đang tại lên lớp.

Trần Dịch bỗng nhiên nghĩ tới phó bản kia mở mang thẻ. Nhưng Trần Dịch cũng là lười thiết kế.

Nhìn lấy những thứ kia đang nghĩ ngợi làm sao vấn đề học sinh của hắn. Trần Dịch bỗng nhiên nói câu.

"Đại gia, có nghĩ tới hay không chính mình thiết kế Địa Quật phó bản a."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Còn lại học sinh đều có chút kinh ngạc.

Không biết Trần Dịch nói như vậy đến tột cùng là bởi vì cái gì. Lúc này.

Một gã buồn bã học sinh giơ tay lên.

"Lão sư, ngài nói là Địa Quật phó bản sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, lão sư gần nhất mới chiếm được một loại chơi vui đạo cụ, có thể mang bọn ngươi đi thể nghiệm mình một chút thiết kế phó bản."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Sở hữu đồng học đều kinh ngạc.

Tên kia ục ịch học sinh lúc này nói ra: "Lão sư, ta cảm thấy hẳn là thiết kế một loại thỏ quái vật, chính là chuyên môn cho chúng ta tuôn ra loại thịt thức ăn đi ra."

"Hiện tại phòng ăn tro cẩu thịt quá khó ăn, nghe nói thiên địa dị biến phía trước thỏ ăn thật ngon."

"Sở dĩ ta cảm thấy, hẳn là làm một đống thỏ đi ra cho chúng ta cung cấp một ít ưu chất thực phẩm thịt."

Trần Dịch nghe được câu này không khỏi hai mắt sáng lên.

"Ừm, đề nghị này của ngươi không sai."

Sau đó.

Trần Dịch liền ở phía sau trên bảng đen viết xuống. Quái vật: Thỏ rừng.

Sau đó quay đầu.

Trần Dịch nhìn sở hữu tới nghe hắn giờ học học sinh.

"Còn có ai, muốn tham dự thiết kế bên trên ?".