Chương 191: Phó bản mở mang thẻ, tiến nhập thiết kế phó bản. .

Chương 191: Phó bản mở mang thẻ, tiến nhập thiết kế phó bản. .

Nghe được lại có thể thực sự tùy ý thiết kế.

Còn lại học sinh sôi trào.

Một gã nữ sinh lúc này giơ tay lên.

"Lão sư, ta nghĩ muốn những thứ này thỏ có thể tuôn ra tới một loại đặc thù thảo dược, có thể mỹ dung dưỡng nhan."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền tại bảng đen phía sau thỏ rừng phía sau viết mỹ dung cỏ ba chữ. Ngay sau đó.

Những học sinh kia bắt đầu lắm mồm lắm miệng đàm luận. Tất cả đều muốn tham dự thiết kế.

Cuối cùng.

Cái này một cái phó bản làm cho Trần Dịch thiết trí mười cái cửa khẩu.

Đệ Nhất Quan thẻ là thỏ rừng, tuôn ra đồng đẳng cấp trang bị đạo cụ tài liệu sách kỹ năng gì gì đó, còn có thể tuôn ra tới một ít mỹ dung dưỡng nhan thảo dược cùng thực phẩm thịt.

Cái thứ hai cửa khẩu là Cẩu Đầu Nhân, có thể tuôn ra vật phẩm đặc biệt là Cẩu Đầu Nhân ngọn nến. Cẩu Đầu Nhân ngọn nến vốn có càng ngày càng sáng, không bao giờ tắt đặc tính.

Là tuyệt đối thứ tốt.

Cái thứ ba cửa khẩu là khô lâu binh sĩ, có thể tuôn ra tới vật phẩm đặc biệt là hoàn chỉnh linh hồn hỏa. Có thể vì vật phẩm giao phó linh hồn.

Đồng thời làm cho món đó vật phẩm nghe ngươi chỉ huy.

Người thứ tư cửa khẩu là Người Tuyết, có thể tuôn ra vật phẩm đặc biệt là lực lượng cà rốt. Cà rốt là Người Tuyết mũi.

Ăn về sau có thể vĩnh cửu tăng thêm lực lượng thuộc tính.

Cái thứ năm cửa khẩu là Bán Nhân Mã, có thể tuôn ra vật phẩm đặc biệt là Bán Nhân Mã cung tiễn. Cái này cung tiễn tương đối mạnh.

Vốn có 1000 m bên trong tất trúng thuộc tính. Có thể nói là cực mạnh vật phẩm đặc biệt.

Thứ sáu cửa khẩu là long nhân, có thể tuôn ra vật phẩm đặc biệt là long huyết dược tề. Long huyết dược tề uống xong về sau sẽ thu được Long Tộc huyết mạch.

Không chỉ có vật lý kháng tính cùng ma pháp kháng tính sẽ tăng lên. Thậm chí còn có tỷ lệ giác tỉnh Long Tộc thiên phú.

Cái thứ bảy cửa khẩu là thái dương Tinh Linh, có thể tuôn ra vật phẩm đặc biệt là thái dương tinh thạch. Nội bộ vốn có cực mạnh năng lượng.

Có thể liên tục không ngừng khôi phục năng lượng. Ban tặng Chức Nghiệp Giả vô cùng sức khôi phục.

Cái thứ tám cửa khẩu là mãnh tượng người, có thể tuôn ra vật phẩm đặc biệt là bắn tung toé dược tề. Cận chiến chức nghiệp ăn sau đó.

Công kích một lần, có thể đem những thứ kia hoàn toàn biến thành thứ chín cửa khẩu là nhiều đầu xà, có thể tuôn ra vật phẩm đặc biệt là nhiều đầu xà chi trượng. Hiệu quả cực kỳ cường đại.

Có thể gấp đôi phóng thích kỹ năng.

Nói cách khác.

Ngươi phóng thích một viên Hỏa Cầu Thuật, nhiều đầu xà pháp thôn có thể ngoài định mức lại phóng thích một viên. Cái này là Trần Dịch càng nghĩ.

Mới quyết định thiết trí pháp trượng.

Cái thứ mười cửa khẩu là Trần Dịch tự mình thiết trí Thiên sứ tộc. Có thể tuôn ra vật phẩm đặc biệt là Luân Hồi mảnh nhỏ. Cái này Luân Hồi mảnh nhỏ.

Trần Dịch trực tiếp nằm đưa thành có thể chữa trị Luân Hồi không gian.

Thiết trí cái này một vật phẩm đặc biệt thời điểm.

Phó bản mở mang thẻ ước chừng bị Hồng Vụ hệ thống phán định 10 phút mới cho có hiệu lực. Trần Dịch sau khi thấy cũng là thật dài thả lỏng một hơi.

May mắn là cửa ải cuối cùng.

Không phải vậy có thể hay không thiết trí thành công còn chưa nói được đâu. Chỉ cần chữa trị Luân Hồi không gian.

Trần Dịch có thể thu được hoàn chỉnh Luân Hồi quyền bính. Chuyện này.

Không phải do Trần Dịch không để ý. Cùng lúc đó.

. . Đồng thời còn thiết trí mười cái độ khó. Độ khó vừa đến độ khó mười.

Phân biệt đối ứng phổ thông, tinh anh, Thanh Đồng, Bạch Ngân Hoàng Kim, Ám Kim, Kim Cương, Thần Thoại, chí cao, căn nguyên. Đồng thời.

Độ khó càng cao.

Sở tuôn ra đặc thù đạo cụ hiệu quả cũng sẽ càng cường đại hơn. Bất quá Trần Dịch còn làm ra ba cái ẩn dấu độ khó.

Đó chính là thuộc về Hạ Vị Thần Chi, Trung Vị Thần chỉ cùng với Thượng Vị Thần chỉ là độ khó. Chỉ có thông quan đệ thập độ khó căn nguyên.

Mới có thể giải tỏa cái này ba cái độ khó. Mà phó bản.

Lại là có thể mỗi ngày đều có thể tiến nhập một lần.

Ở bên trong tử vong về sau, có thể trực tiếp phục sinh ở phó bản trước cửa. Ở thiết trí hết toàn bộ về sau.

Trần Dịch cầm phó bản mở mang thẻ liền mang theo đồng học nhóm đi tới Ma Đô đại học thao trường. Thao trường bên trên.

Chút đang ở nói chuyện yêu đương tiểu tình nhân nhóm sợ hết hồn. Còn tưởng rằng có chuyện gì nữa nha.

Trần Dịch đi tới thao trường trung tâm.

Trực tiếp liền lấy ra phó bản kia mở mang thẻ. Phó bản mở mang thẻ biến thành một vệt sáng. Dựa theo Trần Dịch suy tưởng của.

Trực tiếp vụt nhiều hơn một chỗ Dị Không Gian phó bản. Mà phó bản nhập khẩu.

Đã bị Trần Dịch thiết trí ở tại cái này thao trường bên trên. Thiết trí hết cái này một bộ vốn dĩ phía sau.

Còn có 99 trương phó bản mở mang thẻ.

Trần Dịch còn có thể thiết kế 99 cái bất đồng phó bản. Chỗ tốt như vậy chính là.

Có thể mau hơn làm cho Lam Tinh các chức nghiệp giả lớn lên. Lúc này.

Bọn học sinh chứng kiến vĩnh cửu xuất hiện ở trong thao trường phó bản phía sau. Nhất thời khiếp sợ tột đỉnh.

"Lão sư uy vũ!"

"Thiên, ta nguyên lai còn tưởng rằng là hứa lão sư đang nói đùa với chúng ta, nhưng bây giờ nhìn một cái, ở nơi này là nói đùa a, căn bản là thực sự a!"

"Này đạo cụ thật là quá nghịch thiên."

"Nhìn đến không có, mười cái độ khó."

"Tối cao độ khó đây chính là căn nguyên sinh vật a!"

"Dựa theo ta thực lực bây giờ, coi như là chỉ có 1 level căn nguyên sinh vật ta cũng không có biện pháp đánh thắng được a!"

"Cũng không phải sao, ta phỏng chừng ta cũng chỉ có thể đánh một cái độ khó 2 hoặc là độ khó 3."

"Ta ta cảm giác có thể quyết xông qua độ khó 4."

"Độ khó 4 đây chính là đồng đẳng cấp Bạch Ngân sinh vật."

"Ngươi thật sự có lòng tin sao?"

"Đương nhiên, ta nhưng là có ba cái SS cấp thiên phú người!"

"Ta đi, đại lão cầu bắp đùi."

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía tất cả học sinh.

"Kế tiếp, các ngươi phải tận lực đem thao trường phó bản chuyện này nói cho người khác biết."

"Phó bản mỗi ngày có thể tiến nhập một lần, hiện tại các ngươi có thể tùy tiện đi vào."

"Là, lão sư!"

Sau khi nói xong.

Bọn học sinh cũng đều dồn dập lựa chọn độ khó tiến nhập phó bản.

. . . . .

Mấy ngày kế tiếp.

Trần Dịch thiết trí phó bản sự tình. Cấp tốc truyền khắp toàn bộ đại Đông Khu.

Hầu như đại Đông Khu mọi người đều biết. Ma Đô đại học hiện tại có một chỗ phó bản.

Không chỉ có quái vật nhiều, nhưng lại có thể tuôn ra vật phẩm đặc biệt. Trong lúc nhất thời.

Ma Đô đại học bị đạp phá cánh cửa.

Khắp nơi đều là muốn tới nơi này tiến hành đánh phó bản nhân. Trần Dịch cũng là không có nhàn rỗi.

Toàn lực thu mua nổi lên Luân Hồi mảnh nhỏ.

Đồng thời giá cả ổn định ở 10 vạn kinh nghiệm kim tệ một viên.

Nguyên bản ngoài ý muốn Luân Hồi mảnh nhỏ vô dụng Chức Nghiệp Giả, lúc này đều điên cuồng. Cùng lúc đó.

Trần Dịch ở toàn thế giới đều thiết trí nổi lên phó bản. Từng cái phó bản tuy là nội dung 3.0 cũng không giống nhau. Nhưng chỉ có một kiện thứ gì đó.

Đó chính là ở cửa thứ mười có thể tuôn ra Luân Hồi mảnh nhỏ.

Mà cái này sự kiện, cũng là trực tiếp liền đưa tới Hạ Lương chú ý. Đến rồi Hạ Lương như vậy đẳng cấp.

Ngoại trừ Địa Quật, căn bản cũng không có cái gì còn có thể làm cho hắn thăng cấp. Nhưng bây giờ.

Trần Dịch thiết trí cái này rất nhiều phó bản.

Làm cho Hạ Lương thấy được lên tới cấp 200 hy vọng. Trần Dịch cũng là trực tiếp liền nhận được Hạ Lương tư nhân thư.

"Trần Dịch, ngươi đây tột cùng là từ nơi nào lấy được đạo cụ, quả thực cũng quá cường đại."

"Dựa theo khuynh hướng như thế xuống phía dưới, ta không được bao lâu, sẽ thăng cấp."

Trần Dịch sau khi thấy cười ha ha.

"An tâm thăng cấp là tốt rồi."

"Đúng rồi, tuôn ra Luân Hồi mảnh nhỏ về sau giao cho ta, ta nhưng là Đại Lực thu mua."

"Ha ha, tốt."

"Ngươi đã rất cần, ta đây cũng giúp ngươi thu mua!".