Chương 192: Góp đủ Luân Hồi mảnh nhỏ, chữa trị Luân Hồi không gian. .

Chương 192: Góp đủ Luân Hồi mảnh nhỏ, chữa trị Luân Hồi không gian. .

Ở trong những ngày kế tiếp.

Trần Dịch vẫn tiến hành thu mua Luân Hồi mảnh nhỏ. Toàn bộ Lam Tinh nhân.

Đối với Trần Dịch thiết kế phó bản không gì sánh được nhiệt tình.

Mỗi ngày đều có liên tục không ngừng Luân Hồi mảnh nhỏ bị thu mua. Trần Dịch hiện tại mỗi ngày nhiệm vụ.

Chính là hợp thành, cày phó bản, lĩnh ngộ quyền bính pháp tắc các loại. Hơn nữa Trần Dịch phát hiện.

Luân Hồi không gian hiện tại đã bị các loại thần chi chiếm cứ. Bởi vì Luân Hồi không gian đã phá toái duyên cớ.

Cũng không có hàng lâm Hồng Vụ.

Sở dĩ nơi đây trở thành thần chi nhóm hiếm có niết bàn. Trần Dịch không khỏi cảm khái.

Lúc đó cái này Luân Hồi không gian hay là dùng tới âm nhân bẫy người địa phương đâu. Bây giờ biến đổi.

Trực tiếp liền thành bộ dáng như vậy.

Sau đó Trần Dịch cũng không để ý những thứ này Thần Chỉ.

Bắt đầu không ngừng dùng Luân Hồi mảnh nhỏ chữa trị nổi lên Luân Hồi không gian. Trần Dịch thô sơ giản lược đánh giá một chút.

Đại khái phải dùng tới ngàn kinh mảnh nhỏ, mới có thể đem trọn cái Luân Hồi không gian chữa trị. Nhưng Trần Dịch chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Thêm lên Huyết Nhục Ma Thần lại bị vĩnh cửu vây ở Cổ Thần giới. Bây giờ đối với Trần Dịch mà nói.

Đã không có bất kỳ nguy hiểm.

Trần Dịch trước tiên chữa trị là Luân Hồi không gian sát biên giới. Ở vô số năm qua.

Luân Hồi không gian mảnh nhỏ có thể nói là di rơi ra bên ngoài vô số. Trần Dịch hiện tại phải làm.

Chính là dựa vào cái kia bé nhỏ không đáng kể Luân Hồi quyền bính đem tất cả Luân Hồi không gian mảnh nhỏ thu hồi 11 tới. Bất quá coi như là không thu về được cũng không có quan hệ.

Trần Dịch có đại lượng Luân Hồi mảnh nhỏ có thể bù đắp. Từ từ.

Luân Hồi không gian sát biên giới dầy hơn đứng lên. Cũng biến đến không gì sánh được kiên cố.

Những thần chi đó trước tiên phát hiện chuyện như vậy.

"Thiên, cái này bể nát vô số năm Luân Hồi không gian hiện tại muốn chữa trị sao?"

"Ai biết được, nhưng ta xem là có khuynh hướng này."

"Cái kia Luân Hồi không gian nếu như nói được chữa trị, có phải hay không nói Hồng Vụ cũng sẽ hàng lâm tới nơi này ?"

"Kiên quyết không thể đủ làm cho cái này Luân Hồi không gian chữa trị!"

"đúng vậy a, nếu như cái này Luân Hồi không gian được chữa trị, chúng ta những thứ này không nhà để về Thần Chỉ, đem vĩnh viễn lưu lạc ở vũ trụ cùng hư không vô tận."

"Chúng ta cùng nhau công kích!"

"Đối với, chúng ta cùng nhau công kích!"

Trong lúc nhất thời.

Vô số thần lực hướng phía Luân Hồi không gian sát biên giới công kích mà đi.

Tử Linh chi thần, ôn dịch chi thần, sương mù dày đặc chi thần, sợ hãi chi thần vân vân. Những thứ này không nhà để về Thần Chỉ.

Lúc này toàn bộ đều không muốn để cho Luân Hồi không gian chữa trị.

Bởi vì chữa trị sau đó.

Một ngày Hồng Vụ hàng lâm nơi đây.

Bọn họ liền thực sự không có nhà để về. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch cũng nhìn thấy màn này.

Trực tiếp hóa thân hủy diệt chi chủ thần đi tới Luân Hồi không gian.

"Các ngươi đang làm cái gì!"

"Là ta ở chữa trị Luân Hồi không gian!"

Trần Dịch rống giận.

Hấp dẫn sở hữu Thần Chỉ chú ý.

Chứng kiến dĩ nhiên là hủy diệt chủ thần đến nơi này. Những thần kia chỉ nhất thời đàng hoàng đứng lên.

Lúc này cái kia Tử Linh chi thần lấy can đảm đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Tôn kính hủy diệt chủ thần, chúng ta làm như vậy, là vì bảo hộ chúng ta dựa vào sinh tồn gia viên."

"Nếu như nói cái này Luân Hồi không gian được chữa trị, Hồng Vụ lại hàng lâm đến nơi này."

"Như vậy chúng ta liền thực sự không có nhà để về."

"Còn lại thần chi cũng bắt đầu phụ họa."

"đúng vậy a, tôn kính hủy diệt chủ thần, xin ngài để cho chúng ta ở chỗ này đợi nữa một đoạn thời gian ah."

Trần Dịch nhìn lấy những thứ này Thần Chỉ.

Trong lòng bắt đầu suy tính xử trí như thế nào bọn người kia.

Hắn có thể không có gì nghĩa vụ bang những thứ này Thần Chỉ tìm kiếm mới gia viên gì gì đó. Sau đó.

Trần Dịch mặt lạnh.

"Tất cả thần chi, trong vòng một phút rút khỏi Luân Hồi không gian, không có rút khỏi tự gánh lấy hậu quả!"

Nghe được hủy diệt chủ thần nói như vậy.

Tất cả Thần Chỉ oán thanh Tái Đạo. Nhưng bức bách Trần Dịch dâm uy.

Cũng không có một Thần Chỉ đứng ra phản kháng. Chỉ chốc lát.

Những thứ này thần chi toàn bộ đều rời đi Luân Hồi không gian. Chứng kiến những thần kia chỉ toàn bộ đều rời đi.

Trần Dịch mới quay về những thứ kia nằm ở hư không vô tận Thần Chỉ nói ra: "Chờ đến Luân Hồi chữa trị hoàn thành, Hồng Vụ nếu như không có hàng lâm, các ngươi có thể tiếp tục ở nơi này nghỉ lại."

"Hiện tại, các ngươi có thể giúp ta đi tìm kiếm tán lạc tại hư không vô tận Luân Hồi không gian mảnh nhỏ."

"Nói như vậy, cũng có thể sớm ngày đem Luân Hồi không gian chữa trị hoàn thành."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Những thần kia chỉ này lúc nội tâm đều dấy lên một cỗ hy vọng. Một phần vạn Hồng Vụ không có hàng lâm đâu.

Cái này dạng bọn họ không phải không cần chịu được nghiền nát Luân Hồi không gian ác liệt huyễn cảnh rồi sao ? Dù sao thỉnh thoảng ngã xuống đến huyễn cảnh bên trong đi.

Sau đó sẽ trải qua các loại huyễn cảnh Luân Hồi. Cho dù ai cũng đều cảm thấy không dễ chịu.

Sau đó.

Từng vị thần chi bắt đầu ly khai, đi đâu hư không vô tận tìm kiếm nổi lên Luân Hồi không gian mảnh nhỏ. Trần Dịch hiện tại có cái kia thần lực giọt nước.

Đã là không chút nào sợ thân phận của mình bại lộ.

Coi như là cái kia vặn vẹo Thánh Chủ muốn tới giết chính mình.

Cái kia Trần Dịch không muốn biểu diễn một chút tàn sát Chủ Thần hí mã. Mà ở lúc này.

Trần Dịch nhìn thoáng qua cái kia biến giả thành thật phía dưới điều khoản.

« hủy diệt chi chủ thần »: Độ hoàn thành 11.2%.

Không tệ không tệ.

Hiện tại đã 11.2% 6.

Chỉ cần mình trở thành hủy diệt chi chủ thần.

Như vậy chính mình còn lại quyền bính cũng đều sẽ theo đề thăng tới Chủ Thần tầng thứ. Hô thoải mái. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch tiếp tục bắt đầu chữa trị nổi lên Luân Hồi không gian. Trong những ngày kế tiếp.

Cũng có một chút thần chi tìm được rồi Luân Hồi không gian mảnh nhỏ. Nhất là cái kia Tử Linh chi thần.

Tử Linh chi thần sở tìm được Luân Hồi không gian mảnh nhỏ, hầu như có mấy trăm vạn km² lớn như vậy. Trực tiếp để Trần Dịch tiết kiệm vô số làm việc cực nhọc.

Căn cứ cái kia Tử Linh chi thần theo như lời.

Cái này Luân Hồi không gian mảnh nhỏ là rất lâu đời trước đây liền ngẫu nhiên đụng phải. Không nghĩ tới bây giờ có đất dụng võ.

Trần Dịch tự nhiên là vui vẻ không thôi. Cuộc sống ngày ngày trôi qua. Luân Hồi không gian cũng mới gặp gỡ duy hình.

Kèm theo Trần Dịch bên tai hệ thống thanh âm. Trần Dịch càng là trực tiếp liền thả lỏng một hơi.

"Chúc mừng ngài, chữa trị Luân Hồi không gian."

"Chúc mừng ngài, thu được 100% Luân Hồi quyền bính."

Mà cái kia Luân Hồi quyền bính.

Lúc này cũng là trực tiếp liền tại Trần Dịch hồng tháp bên trong, ngưng tụ ra một viên lớn chừng quả đấm Thần Cách. Đây là thuộc về Thượng Vị Thần Thần Cách!

Mà Trần Dịch Pháp Tướng.

Lúc này cũng là nhiều hơn một vòng.

Đệ bát hoàn, cùng lúc đó.

Trần Dịch cảm giác mình cùng Luân Hồi không gian chặt chẽ nối liền với nhau.

30 liên tiếp ký ức.

So với khắc cũng ở Trần Dịch trong đầu thoáng hiện. Đó là thuộc về Nhân Quả Luân Hồi chi chủ ký ức. Xuất xứ từ với vô tận tuế nguyệt phía trước tính kế! Khổng lồ ký ức.

Hầu như muốn đem Trần Dịch não hải căng bạo.

Trần Dịch cũng là cảm giác mình hầu như muốn mê thất ở tại cái này vô tận trong trí nhớ. Nhưng vào lúc này.

Tư tưởng dấu chạm nổi lúc này lóng lánh ra khỏi vạn đạo quang mang.

Đem Trần Dịch chính mình ý thức, từ cái kia vô cùng vô tận Nhân Quả Luân Hồi chi chủ trong trí nhớ kéo lại.

Nhưng tư tưởng dấu chạm nổi.

Tại cái kia vô cùng vô tận Nhân Quả Luân Hồi chi chủ ký ức cọ rửa dưới. Quang mang cũng dần dần ảm đạm xuống.

Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp liền đem chính mình 100 vạn thần lực toàn bộ đều rưới vào đến đó tư tưởng dấu chạm nổi ở giữa. Kèm theo một đạo bạch quang.

Trần Dịch bỗng nhiên cảm giác hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên biến đổi. Cùng lúc đó.

Trần Dịch bên tai truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

"Trần Dịch, ngươi chính ở chỗ này ngây ngốc lấy làm cái gì, Phệ Hồn trùng lập tức phải đến ngươi nơi đó, nhanh cho mình buff thuẫn, cho chúng ta tăng máu a!"

Mà giờ khắc này.

Hắn đang ở một chỗ dã ngoại.

Có chừng hơn hai mươi con Phệ Hồn trùng.

Đang hướng về bọn họ bên này đánh tới chớp nhoáng. Trong tay của hắn.

Cầm một bả bạch sắc pháp trượng.

« quang minh sứ giả pháp trượng »

« phẩm cấp 1: A cấp »

« hiệu quả »: Kèm theo Thánh Liệu thuật, có thể vì quần thể mục tiêu phóng ra, khôi phục sinh mệnh lực, khôi phục số lượng nhìn người sử dụng trí tuệ quyết định.

« hiệu quả hai »: Ngài trị liệu pháp thuật tiêu hao giảm bớt 30%.

« hiệu quả ba »: Có thể thi triển một đạo Thánh Quang khiên, cường độ nhìn người sử dụng trí tuệ quyết định!.