Chương 193: Kiếp trước cùng kiếp trước, vô tận Luân Hồi. .

Chương 193: Kiếp trước cùng kiếp trước, vô tận Luân Hồi. .

Trần Dịch có chút ngẩn ngơ.

Thạch Tiểu Mãnh, Đỗ Hải Chi, Lưu Thuần. Những thứ này.

Toàn bộ đều là hắn kiếp trước đồng đội a. Mà lúc này.

Đúng là hắn tử vong sống lại ngày nào đó. Muốn vận dụng thần lực.

Nhưng Trần Dịch lại phát hiện thần lực cũng sớm đã rỗng tuếch. Có chỉ là hắn thấy yếu đến không được trí tuệ. Hắn hiện tại.

Là cấp 54.

Chuyển chức làm Thánh Quang mục sư.

Trí tuệ cũng chỉ có 102 điểm.

Trần Dịch lúc này cũng đã không kịp nghĩ nhiều.

Trực tiếp liền vì mình thi triển một đạo Thánh Quang khiên. Một đạo bạch sắc bình chướng, trong nháy mắt che ở Trần Dịch.

Cùng lúc đó, Trần Dịch lại vì chung quanh đồng đội phóng ra Thánh Liệu thuật. Thánh Liệu thuật tinh khiết quang mang.

Nhất thời bao phủ ở tại tất cả mọi người trên đầu.

Trần Dịch đồng đội trên thân thể thương thế, lúc này cũng xuất hiện bất đồng trình độ khép lại. Bị Trần Dịch như thế một trị liệu.

Các đồng đội cũng đều là bắt đầu biến đến tinh thần phấn chấn.

Trực tiếp hướng về phía những thứ kia hơn 40 cấp Phệ Hồn trùng phản kích đứng lên. Thạch Tiểu Mãnh đứng mũi chịu sào.

50 cấp Nhị chuyển thời điểm hắn chuyển chức hỏa Thương Chiến Sĩ, trong tay một cây trường thương giống như là một bó hỏa diễm một dạng hướng phía những thứ kia Phệ Hồn trùng công kích mà đi.

"Tinh Hỏa Liệu Nguyên!"

Phóng thích kỹ năng sau đó.

Thạch Tiểu Mãnh trường thương trong tay trực tiếp hóa thân ra khỏi hơn mười đạo tàn ảnh, hướng phía trước mặt Phệ Hồn trùng bắt đầu thiêu đốt đứng lên. Mà những thứ kia Phệ Hồn trùng.

Lúc này cả người đều bốc cháy lên hỏa diễm. Những ngọn lửa này trong lúc nhất thời còn không cách nào dập tắt.

Liền tại Phệ Hồn trùng nhóm cả người bị đốt tiếng kêu rên liên hồi thời điểm. Cái kia Lưu Thuần lại là trong tay băng hệ năng lượng bắt đầu khởi động.

Vô tận Băng Phong Bạo từ trong tay của hắn phún ra ngoài. Ở Băng Phong Bạo dưới tác dụng.

Những thứ kia Phệ Hồn trùng trên thân thể hỏa diễm vào thời khắc này dập tắt, nhưng trên thân thể cũng đều treo lên một tầng Bạch Sương. Vừa nóng vừa lạnh dưới tác dụng.

Tất cả Phệ Hồn trùng bộ phận đều xụi lơ trên mặt đất.

Cánh đã không cách nào kéo bọn họ tiếp tục phi hành. Mà Đỗ Hải Chi, cung tên trong tay không ngừng xạ kích.

Trực tiếp liền một mũi tên một cái.

Đem những thứ kia Phệ Hồn trùng -- giết chết. Hô.

Đám người đều thả lỏng một hơi.

Nhưng Trần Dịch cũng là minh bạch.

Tiếp đó sẽ có một con Phệ Hồn Trùng Vương đi tới nơi này.

Đây chính là cấp 41 Ám Kim sinh vật.

Cũng không bọn họ cái tiểu đội này có thể đánh bại.

Hơn nữa ở kiếp trước, Trần Dịch cũng là mệnh tang với cái này chỉ Ám Kim Trùng Vương thủ hạ. Mặc dù bây giờ còn không có làm rõ ràng rốt cuộc là tình huống gì.

Nhưng Trần Dịch minh bạch.

Chính mình ở cái thế giới này chết rồi, tuyệt đối sẽ phát sinh đối với mình cực kỳ bất lợi đồ đạc. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch đi tới đội trưởng Thạch Tiểu Mãnh trước mặt.

"Đội trưởng, hiện tại chúng ta hay là trở về lãnh địa ah. ."

"Ta cảm giác nơi đây còn có thể có nhiều hơn Phệ Hồn trùng đi tới nơi này."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Nguyên bản còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu một cái Thạch Tiểu Mãnh, trong lòng nhất thời liền cải biến chủ ý. Trần Dịch thành tựu trong đội ngũ duy nhất trị liệu chức nghiệp, nói vẫn rất có phân lượng. Dù sao cao cấp trị liệu chức nghiệp có thể nói là cực kỳ thưa thớt tồn tại.

Ở Hồng Vụ sơ kỳ.

Ai cũng muốn thu được mạnh hơn năng lực chiến đấu.

Vì vậy tuyển trạch mục sư nhân đại khái là một phần mười. Thạch Tiểu Mãnh gật đầu.

"Tốt, hiện tại chúng ta liền rời đi nơi này về trước lãnh địa."

Nghe được Thạch Tiểu Mãnh lời nói.

Trần Dịch thở phào nhẹ nhõm.

Cái này khiến, con kia Phệ Hồn Trùng Vương phỏng chừng cũng sẽ không đụng tới bọn họ. Ngay sau đó.

Trần Dịch theo đội ngũ hướng về nơi đến đường đi đi. Theo thời gian trôi qua.

Trần Dịch cũng từ từ thấy được lãnh địa thành tường dáng vẻ. Thành tường kia có chừng hơn trăm thước cao.

Một chỗ cao mười mét cửa thành ở chính giữa. Đồng thời ở cửa thành hai bên.

Hai con hỏa diễm Tam Đầu Khuyển đang ở nơi đó ngủ.

Cái này hai con hỏa diễm Tam Đầu Khuyển đều là chừng cấp 80 Ám Kim sinh vật. Cũng có thể cho rằng trăm vạn hùng binh tồn tại.

Trần Dịch hiện tại sở gia nhập cái thế lực này. Ở toàn bộ Lam Tinh.

Đã đủ xếp vào ba vị trí đầu danh!

Nhìn lấy quen thuộc lãnh địa.

Trần Dịch không biết nên nói cái gì cho phải.

Chính mình thật chẳng lẽ về tới kiếp trước sao? Phía trước chính mình trải qua như vậy tính là cái gì ? Mộng sao?

Trần Dịch không tin.

Nhưng bây giờ tất cả thần lực, kỹ năng, thiên phú đều biến mất hết tìm không thấy. Rồi lại là sự thật không thể chối cãi.

Hắn hiện tại.

Bất quá là một gã thông thường không thể thông thường hơn nữa Tiểu Mục sư mà thôi. Trần Dịch không muốn tiếp nhận kết quả như vậy.

Sau đó Trần Dịch nhìn về phía balo của mình.

Trong túi đeo lưng.

Vô số thần khí vào thời khắc này biến mất. Cùng kiếp trước túi đeo lưng của hắn vật phẩm giống nhau như đúc. Sủng vật không gian cũng là như vậy.

Cái gì cũng không có.

Sau khi sống lại trải qua toàn bộ, thực sự giống như là mộng cảnh một dạng!

"Gâu gâu gâu!"

Một tiếng chó sủa.

Đem Trần Dịch từ trong suy nghĩ dẫn đi ra. Mà ở lúc này.

Lãnh địa hướng đông nam.

"Ong ong ong."

Một đoàn Phệ Hồn trùng, một mảnh đen kịt đang hướng phía lãnh địa bên này bay tới. Mà cái kia hướng đông nam.

Chính là vừa rồi bọn họ ra khỏi thành đánh quái phương hướng. Thạch Tiểu Mãnh vội vã hô.

"Mau vào cửa thành!"

Sau đó.

Trần Dịch nhanh chóng hướng phía cái kia cửa thành chạy đi. Mà đang khi hắn nhóm đi vào cửa thành trong nháy mắt. Cửa thành lúc này cũng là trực tiếp liền quan đóng lại.

Hai con hỏa diễm Tam Đầu Khuyển lúc này cũng là không ngừng mà hướng phía những thứ kia Phệ Hồn trùng Flamethrower. Những thứ này Phệ Hồn trùng bình quân đẳng cấp cũng chỉ có cấp 41.

Ngoại trừ số lượng nhiều, đơn thể thực lực là rất kém cỏi.

Vì vậy cái này hai con hỏa diễm Tam Đầu Khuyển có thể ứng phó những thứ này Phệ Hồn trùng. Đúng lúc này.

Hai con hỏa diễm Tam Đầu Khuyển sáu viên đầu lâu ngửa mặt lên trời thét dài.

Trên bầu trời lúc này xuất hiện dường như giống như sao băng Hỏa Vũ. Mỗi một giọt Hỏa Vũ đều ước chừng to cỡ nắm tay tiểu.

"Đồng thời rơi xuống những thứ kia Phệ Hồn trùng trên thân hình, chính là liên tiếp bạo tạc."

". Rầm rầm rầm."

Theo trên bầu trời hạ xuống Hỏa Vũ.

Cái kia một đám Phệ Hồn trùng, từ từ phát hiện không thích hợp. Trực tiếp liền hướng về phương xa bay đi.

Lưu lại cũng chỉ có một đống lớn Phệ Hồn trùng xác chết cháy cùng hai luồng bạch quang. Trần Dịch cùng mình các đồng đội.

Lúc này cũng đều đã tới trên thành tường. Khi thấy cái kia hai luồng bạch quang.

Thạch Tiểu Mãnh có chút kinh hỉ.

"Xuất hàng!"

Lập tức liền nhảy xuống tường thành, thẳng đến cái kia hai luồng bạch quang mà đi. Trần Dịch lại là không có gì kích động.

Những thứ này cấp thấp chiến lợi phẩm, dựa theo quy định, chính là người đó cướp được chính là của người đó. Nhưng Trần Dịch dù sao đã đạt đến Thượng Vị Thần chỉ.

Thực lực có thể so với Chủ Thần.

Những thứ này cũng sớm đã nhìn không thuận mắt.

Trần Dịch nhưng trong lòng thì có chút lo lắng.

Dù sao trong lòng hắn vẫn cho rằng đây là ảo giác, nhất định phải tìm được phương pháp phá giải. Chỉ có cái này dạng.

Mới có thể trở lại hiện thực đi. Trần Dịch trong lòng có chủng phỏng đoán.

Cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ nhất định ở địa phương nào xem cùng với chính mình. Chỉ cần mình luân hãm vào trong này.

Như vậy nghênh tiếp cùng với chính mình thì sẽ là mạt nhật. Nếu như không phải là mình tư tưởng dấu chạm nổi tồn tại. Có lẽ.

Chính mình cũng sớm đã bị Nhân Quả Luân Hồi chi chủ vô tận ký ức soán cải toàn bộ. Không bao lâu.

Thạch Tiểu Mãnh trở về. Cấp 41 Phệ Hồn trùng.

Đơn giản chỉ có thể tuôn ra C cấp vật phẩm mà thôi. Thạch Tiểu Mãnh lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Ngày hôm nay vận khí không tệ, ra khỏi một bản trị liệu kỹ năng tinh khiết!"

Sau khi nói xong.

Thạch Tiểu Mãnh liền đem cái kia trị liệu sách kỹ năng giao cho Trần Dịch. Trần Dịch nhận lấy.

« cấp tốc chữa bệnh »

« phẩm cấp »: C « hiệu quả »: Vận dụng trí tuệ, làm một danh sách thể mục tiêu thi triển, trị được bình phục nhất định nội thương cùng ngoại thương! Mà Trần Dịch nhưng ở cái kia cấp tốc chữa bệnh phía dưới.

Thấy được một chỗ dấu móc.

« cấp tốc chữa bệnh, có thể 1 click mãn cấp »..