Chương 194: Phá cuộc then chốt, Chí Cao Thần lực giọt nước! .

Chương 194: Phá cuộc then chốt, Chí Cao Thần lực giọt nước! .

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch nội tâm có chút kích động.

Không nghĩ tới.

Cái này 1 click mãn cấp thiên phú cư nhiên xuất hiện ở nơi đây. Cái này liền ý nghĩa.

Nơi đây tuyệt đối là ảo giác.

Sau khi sống lại toàn bộ đều là chân thật.

Trần Dịch nghĩ vậy phía sau, đem cái kia cấp tốc chữa bệnh sách kỹ năng trực tiếp đi học tập.

"Đội trưởng, cám ơn nhiều."

Thạch Tiểu Mãnh khoát tay áo.

"Không cần khách khí như vậy, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là thực lực của ngươi mau sớm đề thăng đi lên."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

Hội

Thạch Tiểu Mãnh lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Cũng may mắn là ngươi nhắc nhở, không phải vậy chúng ta ngày hôm nay thật đúng là thì có thể ngã xuống đến những thứ kia Phệ Hồn trùng trong tay."

Đỗ Hải Chi cùng Lưu Thuần lúc này cũng là lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu.

Thạch Tiểu Mãnh lúc này tiếp tục nói ra: "Hiện tại về trước đi tu chỉnh một chút đi, đợi đến sáng sớm ngày mai, chúng ta đi long huyết Địa Quật."

Là

Sau đó.

Bốn người tiểu đội tản ra.

Mà Trần Dịch, lại là một mình lưu tại trên thành tường. Sau đó nhìn về phía cái kia cấp tốc chữa bệnh thuộc tính.

« cấp tốc chữa bệnh »

« phẩm cấp »: C « đẳng cấp »: 5 « hiệu quả »: . . .

« hiệu quả đặc biệt »: Có thể vì tương đương với tự thân đẳng cấp hoặc là nhỏ tự thân đẳng cấp đơn thể mục tiêu khôi phục toàn ngạch sinh mệnh lực, đồng thời tại sau này trong vòng mười phút duy trì liên tục chịu đến trị liệu.

Trần Dịch nhìn lấy trước mặt một màn.

Cái này cấp tốc 600 chữa bệnh 5 cấp hiệu quả đặc biệt hoàn toàn chính xác cường hãn. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía chính mình những kỹ năng khác.

« thứ cấp trị liệu thuật «F cấp » « liên kết trị liệu «E cấp » « thần thánh tân tinh «D cấp » « thần thánh khiển trách «D cấp ».

Cái này bốn cái kỹ năng.

Lúc này đều là 2 cấp đến 3 cấp không đợi. Một cái lên tới cấp 4 đều không có. Mà giờ khắc này.

Những kỹ năng này phía sau.

Lúc này đều đã xuất hiện « 1 click mãn cấp » tuyển hạng. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp thi triển 1 click mãn cấp.

Mà Trần Dịch bên tai cũng là không ngừng mà truyền đến các loại các dạng thanh âm.

"Chúc mừng ngài, « thứ cấp trị liệu thuật «F cấp » thăng đến 5 cấp, giải tỏa hiệu quả đặc biệt « khôi phục quang hoàn »."

« khôi phục quang hoàn »: Phóng thích thứ cấp trị liệu thuật sau đó, sẽ tại mục tiêu thân thể xuất hiện một cái duy trì liên tục 10 giây khôi phục quang hoàn, duy trì liên tục chữa trị chu vi quân đội bạn, trị liệu số lượng làm thứ cấp trị liệu thuật một phần năm.

"Chúc mừng ngài, « liên kết trị liệu «E cấp » thăng đến 5 cấp, giải tỏa hiệu quả đặc biệt « tâm linh hộ thuẫn »."

« tâm linh hộ thuẫn »: Phóng thích liên kết trị liệu sau đó, sẽ tại ngươi và mục tiêu trong lúc đó sản sinh một đạo tâm linh hộ thuẫn hộ thuẫn thời gian kéo dài là 10 phút.

"Chúc mừng ngài, « thần thánh tân tinh «D cấp » thăng đến 5 cấp, giải tỏa hiệu quả đặc biệt « tinh lọc »."

« tinh lọc »: Thần thánh tân tinh ở xúc phạm tới địch nhân thời điểm, sẽ xuất hiện tinh lọc hiệu quả, tinh lọc địch nhân tăng ích Buff, trị liệu quân bạn thời điểm, sẽ tinh lọc quân bạn giảm ích Buff

"Chúc mừng ngài, « thần thánh khiển trách «D cấp » thăng đến 5 cấp, giải tỏa hiệu quả đặc biệt « trầm mặc ».

« trầm mặc »: Thần thánh khiển trách ở đánh tới địch nhân thời điểm, sẽ sử dụng địch nhân trầm mặc 1 giây."

Trầm mặc trong lúc, không cách nào sử dụng ngâm xướng kỹ năng.

Nhìn lấy đã thăng cấp đến 5 cấp kỹ năng ? Trần Dịch cũng là có chút kinh hỉ.

Dù sao coi như là ở ảo giác thế giới, từ cũng không thể tùy tiện tử vong. Mấy cái này kỹ năng lên tới 5 cấp.

Cũng liền ý nghĩa. Trừ phi mình tìm đường chết.

Nếu không thì không có nguy hiểm sinh mạng gì. Trần Dịch lúc này đang suy tư.

Có lẽ đây là tư tưởng dấu chạm nổi cấp cho chính mình một chút hi vọng sống. Không để cho mình còn như vĩnh viễn mê thất ở nơi này chỗ ảo giác thế giới nếu thiên phú cho mình một chút hi vọng sống.

Trần Dịch cảm giác những phương diện khác cũng sẽ dành cho chính mình một chút hi vọng sống. Nghĩ vậy.

Trần Dịch bắt đầu tìm kiếm nổi lên ba lô. Phía trước chỉ là thô sơ giản lược nhìn một chút. Hiện tại.

Chính là tiến hành không ngừng mà tìm kiếm. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch ở lục soát vô số tạp vật sau đó, trực tiếp liền thấy cái kia một giọt Chí Cao Thần lực giọt nước. Chứng kiến cái kia Chí Cao Thần lực giọt nước.

Trần Dịch chỉ cảm thấy buồng tim của mình bị va vào một phát. Cái này cũng rất hoàn mỹ.

Bây giờ.

Cái này Chí Cao Thần lực giọt nước cư nhiên được đưa tới cái này ảo giác thế giới. Như vậy là không phải ý nghĩa.

Cái này Chí Cao Thần lực giọt nước đem là phá cuộc then chốt ? Sau đó.

Trần Dịch đem Chí Cao Thần lực giọt nước đem ra. Nói là giọt nước.

Càng giống như là một viên kim sắc trân châu. Ẩn chứa lực lượng.

Đã đủ hủy diệt vô số tinh hệ. Nhưng Trần Dịch minh bạch.

Lấy mình bây giờ cấp bậc thực lực, còn không có biện pháp vận dụng cái này Chí Cao Thần lực giọt nước. Mà muốn sử dụng cái này Chí Cao Thần lực giọt nước.

Ít nói cũng muốn đạt được Hạ Vị Thần Chi mới có thể.

Nghĩ vậy.

Trần Dịch trong lòng cũng là có chút gấp bội cảm thấy vô vọng. Muốn trở thành Hạ Vị Thần chỉ nói dễ vậy sao.

Dù sao mình nhiều ngày như vậy phú, vận khí tốt như vậy. Mới(chỉ có) khó khăn lắm góp đủ rồi thành thần tài liệu.

Mà ở cái này ảo giác thế giới.

Trần Dịch thậm chí cảm giác cũng sẽ không thành công thần tài liệu tồn tại. Mà đúng lúc này.

Chí Cao Thần lực giọt nước bỗng nhiên biến thành một đạo ánh sáng màu vàng óng tiến nhập Trần Dịch thân thể. Trần Dịch bên tai vang lên thanh âm.

"Chúc mừng ngài, thu được vạn lần kinh nghiệm tăng phúc thiên phú."

"Chúc mừng ngài, thu được thần tính + 1."

"Chúc mừng ngài, cơ sở lực lượng trưởng thành + 100, cơ sở thể chất trưởng thành + 100, cơ sở mẫn tiệp trưởng thành + 100, cơ sở trí tuệ trưởng thành + 100."

Đạo thanh âm này sau khi xuất hiện.

Trần Dịch kiểm tra một hồi óc của mình.

Chí Cao Thần lực giọt nước liền an ổn huyền phù tại nơi này. Nhìn trước mắt một màn.

Trần Dịch lui ra.

Tuyệt đối không ngờ rằng.

Cư nhiên Chí Cao Thần lực giải tỏa hắn vạn lần kinh nghiệm thiên phú. Cái này vạn lần kinh nghiệm thiên phú.

Từ Trần Dịch thành thần sau đó, ngoại trừ có thể cho Trần Dịch gấp một vạn lần kinh nghiệm kim tệ ở ngoài. Liền lại cũng không có những thứ khác tác dụng.

Bây giờ chính mình giải tỏa cái này vạn lần kinh nghiệm thiên phú.

Tuyệt đối có thể ở cực nhanh thời điểm lên tới cấp 200! Hơn nữa hiện tại thuộc tính của mình trưởng thành gia tăng rồi nhiều như vậy.

Tuyệt đối có thể làm cho thuộc tính của mình tăng trưởng đến đã đủ thành thần tình trạng. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng đã làm xong quyết định. Đó chính là không lại lãng phí bất luận cái gì thời gian. Đi thăng cấp!

Lên tới cấp 70 phía sau, chuyển chức thành vốn có năng lực tiến công chức nghiệp. Đồng thời thu được kỹ năng tương ứng.

Chỉ có cái này dạng.

Trần Dịch mới có thể thu được thế lực lão đại coi trọng. Để cho bọn họ mang cùng với chính mình.

Do đó để cho mình mau hơn thăng cấp.

Thế nhưng cái này vạn lần kinh nghiệm thiên phú, Trần Dịch cũng không nghĩ tiết lộ. Chỉ nói giải tỏa kinh nghiệm x10 là tốt rồi.

Đồng thời bởi vì mình thiên phú đẳng cấp thấp duyên cớ, sở dĩ thăng cấp cần kinh nghiệm kim tệ rất ít. Trần Dịch có thể không muốn trở thành Tang Hải Sơn như vậy.

Trở thành chuyên môn cung cấp kinh nghiệm kim tệ bò sữa.

Chờ mình lên tới cấp 200 sau đó, liền đi tìm kiếm cái kia Xích Đồng cung điện chỗ chỗ. Dù sao.

Chỉ có cái kia Xích Đồng cung điện.

Mới có cái vũ trụ này còn thừa lại cuối cùng một luồng cuối cùng khí tức.

Còn như Thần Thạch cùng kiến tạo thành Thần Tháp tài liệu gì gì đó.

Cũng chỉ có thể đủ đem hy vọng ký thác vào cái này Chí Cao Thần lực phía trên. Nhìn cái này Chí Cao Thần lực.

Có thể hay không thay thế Thần Thạch!.