Chương 195: Gặp lại Open Beta giả, kiếp trước Kim Hoàng Nhi. .

Chương 195: Gặp lại Open Beta giả, kiếp trước Kim Hoàng Nhi. .

Đồng thời.

Trần Dịch còn muốn phòng bị những thứ kia Open Beta đám người. Bây giờ đã trải qua nhiều như vậy thiên tai.

Ban đầu thế lực cách cục cũng sớm đã bị phá vỡ.

Những thứ này Open Beta người thực lực tuyệt đối là cực kỳ cường đại. Bây giờ.

Trần Dịch không có kiếp trước thực lực. Cắt đều nhất định muốn cẩn thận ứng đối.

Sau đó.

Trần Dịch trở về gian nhà. Ngày mai sẽ phải xuống đất Trần Dịch muốn nghỉ ngơi dưỡng sức.

Dù sao, Trần Dịch bây giờ còn chưa có đơn soạt thực lực. Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đêm cứ như vậy đi qua.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng. Bốn người tiểu đội liền tập hợp. Hiện tại.

Trần Dịch năm cái kỹ năng đều đã đạt đến 5 cấp.

Hắn cảm giác mới có thể xoát một cái trắc trở cấp bậc Địa Quật. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Thạch Tiểu Mãnh.

"Đội trưởng, kế tiếp Địa Quật, có lẽ có thể thử một chút khó khăn."

"Ta mấy cái kỹ năng, hôm qua đã lên tới 5 cấp."

Nghe được Trần Dịch nói mình kỹ năng lên tới 5 cấp. Thạch Tiểu Mãnh có chút kinh hỉ.

"Thiệt hay giả, cái này 5 cấp có bao nhiêu khó khăn thăng ta không phải là không biết, dù sao ta Tinh Hỏa Liệu Nguyên còn không có lên tới 5 cấp đâu."

"Chờ lên tới 5 cấp, ta phỏng chừng phải chờ tới bước sang năm mới rồi."

Nghe được Thạch Tiểu Mãnh nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, xác định đã lên tới 5 cấp, ta có cái thiên phú là tăng thêm độ thuần thục, phía trước vẫn không có nói cho ngươi biết."

"Ừm ân, vậy kế tiếp, chúng ta phỏng chừng có thể đi thử một chút Goblin Địa Quật trắc trở cấp bậc."

Lưu Thuần cùng Đỗ Hải Chi cũng là tương đối vui vẻ.

"Nếu quả như thật là như thế này, chúng ta đây liền sảng."

Trần Dịch xem bọn người kia vẫn chưa yên tâm.

Trực tiếp liền hướng về phía Thạch Tiểu Mãnh thi triển thứ cấp trị liệu thuật. Đoàn bạch quang không vào Thạch Tiểu Mãnh thân thể.

Ngay sau đó.

Thạch Tiểu Mãnh thân thể bốn phía liền ra phát hiện một đạo chừng phương viên mười thước vầng sáng. Quang hoàn ở Trần Dịch mục tiêu thiết trí dưới.

Không ngừng mà chữa trị cùng với chính mình, Lưu Thuần cùng Đỗ Hải Chi. Thấy như vậy một màn.

Thạch Tiểu Mãnh ba người lúc này mới tin tưởng.

Trần Dịch quả nhiên là đã đem cái này kỹ năng thăng cấp đến 5 cấp như vậy ở mạnh như vậy sữa số lượng dưới.

Đả thông trắc trở cấp bậc Goblin Địa Quật cũng không phải là chuyện không thể nào. Sau đó.

Thạch Tiểu Mãnh liền mang theo Trần Dịch ba người đi Truyền Tống Trận.

Trực tiếp liền truyền đến cách lãnh địa gần nhất Goblin Địa Quật nhập khẩu. Truyền tống đến nơi đây cũng có cái chỗ tốt, đó chính là đợi đến thông quan sau đó. Đường thuận tiện lấy xoát lấy quái trở về lãnh địa. Liền tại bốn người tiểu đội đi tới Địa Quật sau đó. Cái này Địa Quật đã là tới rất nhiều người.

Mà Trần Dịch chứng kiến một gã nữ nhân phía sau, không khỏi chấn động trong lòng. Khá lắm.

Lại là Kim Hoàng Nhi.

Bây giờ kim phượng hoàng, nhi đẳng cấp đã là cấp 105. Khuôn mặt ngẫu ngạo cùng hăng hái.

= hạng SSS cấp thiên phú để cho nàng có vốn để kiêu ngạo.

Kim Hoàng Nhi chỉ là nhìn thoáng qua Trần Dịch bọn họ liền trực tiếp đưa mắt nhìn sang Goblin nhập khẩu. Một ít năm sáu chục cấp Chức Nghiệp Giả mà ấp.

Đoán chừng là chính mình thế lực một ít tiểu tinh anh ah sau đó.

Kim Hoàng Nhi liền mang theo người chung quanh biến mất ở Goblin Địa Quật nhập khẩu. Xem ra.

Là vào cái này Địa Quật tiến hành xoát quái.

Thạch Tiểu Mãnh nhìn lấy Kim Hoàng Nhi các nàng ly khai, không khỏi bỗng nhiên thở một hơi.

"Khá lắm, đám người kia khí thế cũng quá mạnh đi, ta ở những người này trước mặt liền cũng không dám thở mạnh."

Nghe được Thạch Tiểu Mãnh lời nói.

Lưu Thuần cùng Đỗ Hải Chi cũng là cái dạng này.

"Xác thực a, những người này đẳng cấp thấp nhất đều là cấp 100, chúng ta làm sao có thể so với a."

Trần Dịch lúc này bỗng nhiên nghĩ đến.

Chính mình kiếp trước chưa từng thấy qua cái này Kim Hoàng Nhi.

Hơn nữa chính mình đối với thế lực thượng tầng người cũng đều không thế nào quan tâm. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía ba người.

"Cái kia nữ nhân, các ngươi quen nhau sao?"

Nghe được Trần Dịch nói.

Thạch Tiểu Mãnh lắc đầu.

"Giống như đại nhân vật như vậy, trong ngày thường đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta chưa thấy qua."

Còn lại hai người cũng đều nói như vậy.

"Ta cũng chưa từng thấy qua."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Ừm ân."

Thạch Tiểu Mãnh lúc này có chút ngạc nhiên.

"Trần Dịch ngươi bình thường không phải là không quan tâm những thứ này thượng tầng đại nhân vật sự tình sao? Nói cái gì chỉ cần mỗi ngày ăn uống no đủ liền được, coi như thiên sập xuống cũng chuyện không liên quan ngươi."

Trần Dịch sau khi nghe được cười ha hả.

"Không có, ta chính là hiếu kỳ nha, ngày hôm nay đột nhiên tâm huyết dâng trào."

Thạch Tiểu Mãnh gật đầu.

"Ừm, hiện tại chúng ta vẫn là đến cái này Goblin Địa Quật đánh quái ah, cái này trắc trở hình thức vẫn là lần đầu tiên đi vào đâu, nói về tới thật đúng là có chút ít khẩn trương."

"Khẩn trương cái gì, có ta đây."

"Nhanh mở ah."

Trần Dịch ở phía sau bắt đầu thúc giục. Nghe được câu này.

Thạch Tiểu Mãnh gật đầu.

Sau đó liền đi tới Goblin Địa Quật nhập khẩu trước mặt. Trực tiếp liền lựa chọn trắc trở hình thức.

Trong nhấp nháy.

Trần Dịch một chuyến liền đi tới Goblin Địa Quật. Cái này Goblin Địa Quật hiện ra cực kỳ âm u ẩm ướt.

Chỉ có một ít ánh huỳnh quang nấm và hồ điệp côn trùng vì Địa Quật cung cấp lấy ánh sáng. Mọi chỗ trướng bồng.

Lúc này đang ở viễn phương xây dựng.

Những thứ kia xây dựng người, chính là Goblin. Nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh.

Thạch Tiểu Mãnh không khỏi cảm khái.

"Cái này cùng phổ thông khó khăn Địa Quật không có chút nào giống nhau, cảnh sắc so với phổ thông cấp bậc Địa Quật xấu nhiều."

Nghe được Thạch Tiểu Mãnh nói như vậy.

Lưu Thuần cùng Đỗ Hải Chi cũng đều gật đầu.

"Xác thực xấu nhiều."

Thạch Tiểu Mãnh lúc này nói ra: "Hiện tại Trần Dịch như là đã đem kỹ năng tăng lên tới 5 cấp, như vậy, Đỗ Hải Chi ngươi bây giờ dẫn quái ah."

Đỗ Hải Chi sau khi nghe được gật đầu. Sau đó.

Giương cung.

Cài tên.

Xạ kích.

Đỗ Hải Chi trực tiếp liền bắn ra khỏi một mũi tên. Mũi tên vô thanh vô tức.

Mang theo một chút bóng mờ lực lượng.

... .

Chánh chánh thật tốt mệnh trung đến một gã đang ở xây dựng lều vải Goblin. Lúc này cái kia Goblin trực tiếp thì để xuống công việc trong tay.

Trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch bọn họ bên này chạy tới. Đỗ Hải Chi chắc lần này mũi tên.

Cũng không làm kinh động đến những thứ khác Goblin. Trong nháy mắt.

Lại là mấy đạo mũi tên bay đi. Nhưng cái này Goblin rõ ràng da dày thịt béo.

Ở liên tiếp trúng tên về sau, tốc độ là không giảm chút nào. Kiểm tra thuộc tính.

Là 55 cấp Thanh Đồng sinh vật.

Thạch Tiểu Mãnh lúc này trầm giọng nói: "Trắc trở hình thức so với chúng ta nghĩ muốn trắc trở, mọi người chú ý chỗ đứng."

Là

Ngay sau đó.

Thạch Tiểu Mãnh liền xông tới.

Trường thương trong tay lúc này bốc cháy lên hỏa diễm, một đạo xỏ xuyên qua thứ kích liền hướng phía con kia Thanh Đồng Goblin công kích mà đi Trần Dịch cũng là đúng lúc vì Thạch Tiểu Mãnh phóng ra liên kết trị liệu.

Một tia sáng tạo thành sợi dây lúc này xuất hiện ở giữa hai người. Cùng lúc đó một đạo quang minh khiên cũng xuất hiện ở hai trên thân thể người. Thấy như vậy một màn.

Thạch Tiểu Mãnh mừng rỡ không thôi.

Không nghĩ tới Trần Dịch liên kết trị liệu cũng lên tới 5 cấp. Sau đó.

Thạch Tiểu Mãnh liền bay thẳng đến cái kia Thanh Đồng Goblin công kích mà đi.

Mà cái kia Thanh Đồng Goblin nắm chặc nắm tay, thân thể cũng là bắt đầu súc lực. Cái này rõ ràng cho thấy phải thả ra kỹ năng khúc nhạc dạo.

Mà trong nháy mắt.

Một đạo quang minh thiểm điện trực tiếp liền đột nhiên xuất hiện, đem cái kia Thanh Đồng Goblin bổ cái lảo đảo. Đây là Trần Dịch thần thánh khiển trách.

Không chỉ có thể tạo thành Quang Thuộc Tính thương tổn.

Còn có thể trầm mặc cái này Thanh Đồng Goblin một giây đồng hồ. Mà Thạch Tiểu Mãnh nhìn chuẩn cơ hội.

Trực tiếp liền đem trường thương thâm nhập cái này Thanh Đồng Goblin yết hầu một!.