Chương 196: Goblin Quốc Vương, Trần Dịch thần kỹ cắt đứt kỹ năng.

Chương 196: Goblin Quốc Vương, Trần Dịch thần kỹ cắt đứt kỹ năng.

Trong nháy mắt.

Cái này chỉ Thanh Đồng Goblin liền biến thành một đạo bạch quang biến mất. Mọi người phối hợp.

Dễ như trở bàn tay liền đem cái này Thanh Đồng Goblin giết chết. Lúc trước.

Là tuyệt đối nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thạch Tiểu Mãnh lúc này hướng phía Trần Dịch thụ một ngón tay cái.

"Trần Dịch, vậy mới tốt chứ."

Sau đó Thạch Tiểu Mãnh thì nhìn hướng về phía Đỗ Hải Chi.

"Bây giờ tiếp tục."

Đỗ Hải Chi gật đầu.

Từ trong túi đeo lưng xuất ra một mũi tên tiếp tục cố kỹ trọng thi. Mà Trần Dịch bên này.

Lại là nhìn về phía balo của mình. Bây giờ.

Ở vạn lần kinh nghiệm dưới tác dụng.

Một cái này Thanh Đồng Goblin cho kinh nghiệm kim tệ, thì có thể làm cho hắn trực tiếp thăng cấp. Huống chi còn có nhiều như vậy Thanh Đồng Goblin.

Theo thời gian trôi qua.

Vùng này Goblin, đều đã hoàn toàn bị tàn sát hầu như không còn. Mà Trần Dịch vì không làm cho Thạch Tiểu Mãnh chú ý của bọn họ cũng không có tuyển trạch thăng cấp.

Trần Dịch có loại dự cảm. Chỉ cần thông quan cái này Goblin Địa Quật.

Như vậy thì có thể thu được lên tới cấp 70 kinh nghiệm kim tệ hơn nữa chính mình thuộc tính trưởng thành mạnh như vậy.

Thần tính lại có thể giúp hắn đột phá thuộc tính hạn chế. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cũng cảm giác không gì sánh được thư thái. Ngay sau đó.

Ở rõ ràng hết cái này một mảnh Goblin Địa Quật khu vực sau đó. Trần Dịch bốn người liền hướng phía chỗ sâu hơn đi tới.

Tiếp theo giai đoạn.

Là Goblin cự nhân.

Cái này Goblin cự nhân thân cao tới ba mét. Lực lượng cùng thể chất đều phi thường mạnh mẽ. Phổ thông khó khăn thời điểm.

Cái này Goblin cự nhân cũng đã rất khó đánh. Huống chi là cái này khó khăn độ khó.

Theo thâm nhập.

Trần Dịch cũng là thấy được những Goblin đó cự nhân.

« Goblin cự nhân »

« đẳng cấp »: 55 cấp « phẩm cấp »: Bạch Ngân. . .

Những thứ này Goblin cự nhân, tổng cộng có mười tên. Chứng kiến cái này Goblin cự nhân.

Thạch Tiểu Mãnh ánh mắt có chút ngưng trọng.

"Kế tiếp, một trận chính là muốn đánh trận đánh ác liệt."

Trần Dịch nhìn lấy những thứ này Goblin cự nhân, lại là không có gì sợ. Chủ yếu chính là cái này chút Goblin cự nhân hình thể quá kịch cợm. Mẫn tiệp cùng trí lực cũng không làm sao dạng.

Hoàn toàn có thể mang những thứ này Goblin cự nhân muốn xoay quanh. Đúng lúc này.

Đỗ Hải Chi đã bắt đầu dẫn quái. Thắt lưng!

Một đạo mũi tên trực tiếp bắn tới một gã Goblin lớn đỉnh đầu của người. Cái kia Goblin cự nhân nhất thời liền chậm rãi hướng phía bên này đã đi tới. Đồng thời trong tay còn cầm một căn khổng lồ gậy gỗ.

Ở nơi này Goblin cự nhân cách bọn họ năm thước thời điểm. Thạch Tiểu Mãnh lúc này nắm chặc trường thương trong tay.

Trực tiếp một cái bắn vọt liền hướng phía Goblin cự nhân tiến công mà đi. Goblin cự nhân nhất thời không có phòng bị.

Trực tiếp đã bị Thạch Tiểu Mãnh đâm đến rồi ngực.

Thân

Đạo hỏa mầm trực tiếp mật bắt đầu.

"Goblin cự nhân kêu đau."

Trực tiếp liền hướng về phía Thạch Tiểu Mãnh quơ múa lên gậy gỗ. Trần Dịch lúc này cũng là đúng lúc thi triển liên kết trị liệu. Đồng thời đem Thạch Tiểu Mãnh hoàn toàn bảo hộ ở tại Thánh Quang khiên ở giữa.

Làm

Goblin cự nhân nhất thời liền ở lúc Thánh Quang khiên bên trên. Thánh Quang khiên một hồi lay động.

Nhưng cuối cùng vẫn chống được cự nhân đánh. Sau đó Trần Dịch lại là một đạo Thánh Quang năng lượng.

Trực tiếp liền đem cái kia nhanh chóng muốn giải tán Thánh Quang khiên lại cho tu bù đắp lại. Thấy như vậy một màn.

Thạch Tiểu Mãnh rất vui vẻ.

Cái này há chẳng phải là ý nghĩa, chính mình cũng không cần lo lắng cái này Goblin cự nhân đánh. Chỉ cần tận tình công kích là tốt rồi ?

Sau đó.

Thạch Tiểu Mãnh liền điên cuồng mà tiến công đứng lên. Đỗ Hải Chi cùng Lưu Thuần cũng là như vậy.

Bởi Trần Dịch Thánh Quang khiên hấp thu tất cả thương tổn, vẻn vẹn chỉ dùng nửa giờ. Goblin cự nhân liền ầm ầm ngã xuống đất.

Nhìn lấy ngã xuống đất Goblin cự nhân.

Thạch Tiểu Mãnh không khỏi thở hổn hển cảm khái.

"Thật đúng là là lần đầu tiên trải qua như thế dấm chua sướng đầm đìa chiến đấu."

Trần Dịch lúc này đã lấy ra một chai khôi phục dược tề uống. Khôi phục dược tề uống vào sau đó.

Trần Dịch cảm giác trán một hồi mát lạnh.

Chiến đấu mới vừa rồi đối với hắn tiêu hao thật sự là quá lớn.

Cũng may mắn cái kia liên kết trị liệu Thánh Quang khiên không có nghiền nát phía trước không tính thời gian skill cooldown.

Không phải vậy thật đúng là rất khó làm.

Đám người xuất ra khôi phục dược tề tu chỉnh một hồi. Sau đó bào chế đúng cách.

Dọn dẹp những thứ này Goblin cự nhân. Cuối cùng.

Ở trải qua sau năm tiếng.

Sở hữu Goblin đều hóa thành kinh nghiệm kim tệ. Trần Dịch nhìn lấy những kinh nghiệm kia kim tệ.

Cảm giác cũng có thể lên tới cấp 70.

Bất quá còn có sau cùng Goblin vương không có đánh bại. Trần Dịch cũng là không tốt rời khỏi.

Sau đó.

Bốn người tiểu đội đi tới một chỗ quảng trường phía trước. Quảng trường phía sau.

Một chỗ vương tọa lúc này xuất hiện ở bốn người trước mặt. Cái kia vương tọa mặt trên.

Một gã người xuyên quốc Vương Phục trang bị Goblin lúc này xuất hiện ở bốn người trước mặt.

« Goblin Quốc Vương »

« đẳng cấp »: 55 « phẩm cấp »: Hoàng Kim « cơ sở lực lượng »: 242 « cơ sở thể chất »: 231 « cơ sở mẫn tiệp »: 224 « cơ sở trí tuệ »: 351

« thiên phú »: Ma Thần huyết mạch «SS cấp »

« kỹ năng »: Thiểm Điện Tiễn, dông tố mây, long quyển phong, đại địa rừng rậm. . Nhìn lấy trước mặt Goblin Quốc Vương.

Thạch Tiểu Mãnh không khỏi cảm thấy một tia áp lực. Ngoan ngoãn.

Lại là Hoàng Kim sinh vật.

Cái này Hoàng Kim sinh vật cũng không giống như là Bạch Ngân sinh vật dễ khi dễ như vậy. Ngay sau đó.

Thạch Tiểu Mãnh nhìn về phía Trần Dịch.

"Kế tiếp nhất định phải sữa tốt ta, ta có thể vẫn là lần đầu tiên đánh Hoàng Kim sinh vật đâu."

Trần Dịch gật đầu.

Hắn có thần thánh khiển trách.

Thần thánh khiển trách thời gian là 15 giây. Chỉ cần trầm mặc nắm bắt thời cơ tốt.

Người pháp sư này loại hình Goblin Quốc Vương hoàn toàn không có cơ hội phóng thích ngâm xướng kỹ năng. Đương nhiên.

Giây lát kia phát Thiểm Điện Tiễn là không có biện pháp cắt đứt.

Nhưng cái này dạng cũng đã là đem Goblin quốc vương năng lực hạn chế hơn phân nửa. Sau đó.

Trần Dịch, Đỗ Hải Chi, Lưu Thuần đứng ở phía sau.

Thạch Tiểu Mãnh lại là trực tiếp liền đi tới cái kia Goblin quốc vương trước mặt. Trần Dịch vào thời khắc này, trực tiếp liền vì Thạch Tiểu Mãnh phóng ra liên kết trị liệu. Có liên kết trị liệu Thánh Quang khiên bảo hộ.

Thạch Tiểu Mãnh trong lòng ổn định một điểm.

Nhưng một giây kế tiếp.

Oanh

Một đạo thiểm điện trực tiếp liền từ cái kia Goblin quốc vương trong tay bắn ra.

Bá

Goblin Quốc Vương dĩ nhiên là một kích liền đem Thạch Tiểu Mãnh Thánh Quang thuẫn kích nát. Tuy là Thạch Tiểu Mãnh cũng không có bị tổn thương gì.

Nhưng Trần Dịch liên kết trị liệu cũng là trực tiếp liền tiến vào thời gian cold-down. Mười giây đồng hồ đếm ngược thời gian.

Giống như là tử vong đếm ngược thời gian giống nhau. Thạch Tiểu Mãnh vội vã chạy tới một bên.

Muốn tránh né Goblin quốc vương công kích. 5. 4 mà đúng lúc này.

Goblin Quốc Vương tại chỗ nhảy lên múa.

"Ural kéo."

"Ural kéo."

Trần Dịch căn cứ hệ thống phiên dịch những lời đó ý tứ. Đại khái có thể minh bạch.

Đây là Goblin Quốc Vương muốn ở trên không triệu hoán dông tố mây. Nếu để cho Goblin quốc Vương Thành công triệu hồi ra dông tố mây.

Như vậy ở địa hình như vậy trong hoàn cảnh, bốn người tiểu đội là đừng nghĩ công lược cái này Goblin quốc vương. Một giây kế tiếp.

Một đạo quang minh thiểm điện trực tiếp bổ tới Goblin quốc vương trên thân hình. Thần thánh khiển trách trầm mặc hiệu quả xuất hiện.

Cái kia Goblin Quốc Vương nhất thời giống như là bị một đại ba ba đâm kẹt yết hầu. Sắc mặt đỏ bừng lên.

Dường như một giây kế tiếp sẽ tại chỗ qua đời. Mà bởi vì Trần Dịch cắt đứt.

Cái kia bầu trời dông tố mây cũng là trực tiếp biến mất! Còn lại ba người.

Lúc này vội vã nhân cơ hội thi triển kỹ năng.

"Băng Thương thuật!"

"Súc Lực Xạ Kích!"

"Tinh Hỏa Liệu Nguyên!".