Chương 197: Quang minh thẩm phán giả, kinh hiện Sở Thiên Khiếu! .

Chương 197: Quang minh thẩm phán giả, kinh hiện Sở Thiên Khiếu! .

Trong lúc nhất thời.

Goblin Quốc Vương thân thể không ngừng mà chịu đến kỹ năng thương tổn. Thạch Tiểu Mãnh càng đem Goblin Quốc Vương không ngừng mà đâm hướng không trung. Goblin Quốc Vương.

Vào thời khắc này căn bản cũng không có chút năng lực phản kháng nào. Nhưng Goblin Quốc Vương dù sao cũng là Hoàng Kim sinh vật. Cao tới hơn hai trăm điểm thể chất.

Làm cho chỉ có hơn một trăm điểm lực lượng Thạch Tiểu Mãnh có chút kế tục không còn chút sức lực nào. Theo một đạo thuấn phát thiểm điện.

Thạch Tiểu Mãnh nhất thời đã bị điện kinh ngạc.

Mà Trần Dịch cũng là đúng lúc hướng về phía Thạch Tiểu Mãnh thi triển trị liệu kỹ năng. Cấp tốc chữa bệnh trực tiếp khôi phục Thạch Tiểu Mãnh làm tất cả thương thế.

Đồng thời một bộ phận trị liệu năng lượng còn lưu tại Thạch Tiểu Mãnh trong thân thể duy trì liên tục trị liệu hắn. Đúng lúc này.

Goblin Quốc Vương cố kỹ trọng thi. Lần nữa tại chỗ nhảy lên vũ đạo. Trong miệng Ural kéo nói lẩm bẩm.

Một đạo long quyển phong lúc này từ từ ở Goblin quốc vương trước người dâng lên. Trần Dịch đương nhiên sẽ không làm cho cái này Goblin Quốc Vương thi triển thành công. Răng rắc!

Đạo quang rõ ràng thiểm điện trực tiếp liền bổ vào Goblin quốc vương trên trán. Goblin quốc vương thi pháp lần nữa bị cắt đứt.

Goblin Quốc Vương cảm giác mình bị vũ nhục.

Goblin Quốc Vương đối với Trần Dịch sinh ra cực độ cừu hận.

1 ngay sau đó.

Đạo thiểm điện liền hướng phía Trần Dịch công kích mà đi. Mà Trần Dịch liên kết trị liệu cũng đã làm lạnh hoàn tất. A!

Nói Thánh Quang khiên liền trực tiếp đem Trần Dịch hoàn toàn bảo hộ ở trong đó. Sau đó.

Thiểm điện đến. Oanh!

Thánh Quang khiên tiêu tán.

Trần Dịch hoàn toàn không có bị thương tổn. Mà đúng lúc này.

Thạch Tiểu Mãnh bọn họ lại tiếp tục đối với cái kia Goblin quốc Vương Tiến được rồi cực kỳ tàn ác dằn vặt. Cứ như vậy.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. Goblin Quốc Vương một ngày ngâm xướng. Trần Dịch sẽ đem cắt đứt. Cắt đứt phía sau.

Thừa dịp Goblin quốc Vương Hư yếu thời điểm. Tiếp tục tiến hành cực kỳ tàn ác dằn vặt. Thời gian qua sau ba tiếng. Theo Goblin quốc vương trọn đời kêu thảm thiết. Sau đó.

Goblin Quốc Vương biến thành một đoàn bạch quang biến mất.

Mà Goblin Quốc Vương sau khi chết cũng lưu lại một đạo bạch quang.

Vô số kinh nghiệm kim tệ xuất hiện ở Trần Dịch trong túi đeo lưng.

Thạch Tiểu Mãnh lúc này hưng phấn nói ra: "Cái này Hoàng Kim sinh vật cho kinh nghiệm kim tệ quả nhiên nhiều."

Sau đó.

Thạch Tiểu Mãnh đem cái kia bạch quang nhặt lên.

« Thiểm Điện Tiễn «B ».

Sau đó Thạch Tiểu Mãnh nhìn về phía Lưu Thuần.

"Lưu Thuần, cái này là ngươi sách kỹ năng."

Lưu Thuần chứng kiến sau đó kích động vạn phần.

Đây chính là thuấn phát pháp sư sách kỹ năng a. Có giá trị không nhỏ.

Bất quá bốn người tiểu đội cũng sớm đã làm tốt ước định.

Tuôn ra của người nào trang bị hoặc là sách kỹ năng sẽ muốn cho ai. Bởi ước định này tồn tại.

Bốn người tiểu đội hữu nghị cũng là ở kịch liệt leo lên. Sau đó.

Lưu Thuần đem Thiểm Điện Tiễn học tập đứng lên. Trải qua cả ngày xoát Địa Quật. Bọn họ đều có chút tinh thần uể oải.

Thạch Tiểu Mãnh lúc này nói ra: "Ngày hôm nay thủ thông trắc trở khó khăn Goblin Địa Quật, chúng ta đây liền xa xỉ một bả."

Sau khi nói xong.

Thạch Tiểu Mãnh liền lấy ra một Trương Quần thể truyền tống quyển trục.

"Hiện tại không đánh quái, về ngủ!"

Sau đó.

Thạch Tiểu Mãnh liền vạch tìm tòi quần thể truyền tống quyển trục.

Bốn người tiểu đội lúc này trực tiếp liền truyền tống về đến rồi lãnh địa trong truyền tống trận. Mà đúng lúc này.

Đi tới lãnh địa Truyền Tống Trận bốn người cũng là cảm giác có cái gì không đúng. Chu vi không có một bóng người.

Liền cái trực đều không có ở lại chỗ này. Trần Dịch lúc này hướng phía lãnh địa bên ngoài nhìn lại.

Hóa ra là thấy được cái kia rậm rạp chằng chịt Phệ Hồn trùng.

Thạch Tiểu Mãnh lúc này ngơ ngác nói ra: "Đáng chết, Phệ Hồn trùng công thành!"

Sau đó.

Bốn người tiểu đội một đường chạy chậm.

Hướng phía tường thành địa phương sở tại chạy đi. Trên thành tường.

Lúc này rậm rạp đứng đầy người.

Trần Dịch bọn họ là nghĩ chen cũng chen không đi lên. Mà đúng lúc này.

Một gã bay lượn ở trên trời Chức Nghiệp Giả đưa tới Trần Dịch chú ý. Nhìn lấy quen thuộc kia cánh.

Trần Dịch cảm giác mình lại trở về trước đây Caesar bị giết ngày nào đó. Trước mặt Chức Nghiệp Giả.

Rõ ràng chính là Sở Thiên Khiếu.

Mà lúc này Sở Thiên Khiếu.

Đẳng cấp đã đạt đến cấp 107.

So với Kim Hoàng Nhi cao hơn một ít. Trần Dịch nhãn thần có chút phức tạp. Kim Hoàng Nhi Sở Thiên Khiếu.

Chính mình kiếp trước ở lãnh địa đợi nhiều năm như vậy cũng chưa thấy qua. Bây giờ ở nơi này huyễn cảnh bên trong.

Cũng là một ngày gặp được hai lần. Ah a.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ.

Ngươi BUG cũng quá rõ ràng! Mà đúng lúc này.

Cái kia Sở Thiên Khiếu đã lấy ra một bả trường đao. Mà cái kia trường đao sở lóng lánh quang hoa.

Trần Dịch biết rõ.

Đó chính là duy nhất trang bị quang mang. Sở Thiên Khiếu lúc này trong tay trường đao súc lực.

Nói chói mắt đến rồi cực hạn đao mang quang hoa xuất hiện ở trên bầu trời.

Xoát

Trong nháy mắt.

Vô số nhựu hồn trùng bị đạo này đao mang trực tiếp yên diệt. Đao mang dư uy không giảm.

Xa xa một đạo ngọn núi trực tiếp đã bị đánh thành hai nửa. Nhìn lấy đạo kia đao mang.

Tiểu đội ba người kia bị sợ hết hồn. Thạch Tiểu Mãnh vẻ mặt ước ao.

"Ta muốn là có thực lực như vậy thì tốt rồi, bất quá người này là từ đâu tới, tại sao không có gặp qua a."

Đỗ Hải Chi lắc đầu.

"Không biết, nhưng như vậy trăm cấp cường giả gần nhất xuất hiện tần suất đúng là nhiều a."

Lưu Nạp lúc này đưa tay ra mời lưng mỏi.

"Trăm cấp cường giả nhiều hơn chút còn không thật sao, những thứ này trăm cấp cường giả thay chúng ta không biết giết bao nhiêu ẩn hồn trùng đâu."

"Ha ha, cũng là hắc."

"Bây giờ đi về ngủ đi, xem bộ dáng như vậy, Phệ Hồn trùng chờ một hồi sẽ tản."

"Cũng là."

Sau đó.

Bốn người tiểu đội rồi rời đi tường thành.

Mà Trần Dịch trong lòng cũng là vẫn không có buông Sở Thiên Khiếu cùng Kim Hoàng Nhi. Nếu như nói.

Cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ âm thầm ảnh hưởng hai người này tâm trí làm cho hai người này hợp lực đối phó chính mình.

Như vậy khả năng liền có chút khó giải quyết. Xem ra.

Bây giờ còn là phải mau sớm lên tới cấp 70 3 chuyển lại nói. Trở lại chính mình phòng đơn.

Xem bốn phía 703 không người.

Trần Dịch liền không kịp chờ đợi sử dụng những kinh nghiệm kia kim tệ.

Trong lúc nhất thời.

Trần Dịch căn phòng kim quang lóng lánh. Trực tiếp liền lên tới cấp 70. Mà Trần Dịch thuộc tính cơ sở. Càng là gia tăng rồi 1 600 điểm.

Bởi Trần Dịch thành tựu Thần Linh duyên cớ.

Cũng không có cảm giác được lực lượng tăng vọt mang đến cảm giác khó chịu. Ngược lại cảm thấy cái này dạng thuộc tính quá ít.

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch chuyển chức nhiệm vụ bảng cũng đổi mới. Nhìn lấy những thứ kia 3 chuyển chức nghiệp.

Tất cả đều là trị liệu nghề nghiệp 3 chuyển. Sau đó.

Trần Dịch không ngừng mà đổi mới lấy nhiệm vụ. Cuối cùng.

Bạch quang lóe lên.

Nói A cấp chuyển chức nhiệm vụ lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« quang minh thẩm phán giả chuyển chức nhiệm vụ »

« phẩm cấp 1: . »

« nhiệm vụ mục tiêu »: Giết chết 30 con đồng đẳng cấp Thanh Đồng sinh vật.

« quest thưởng »: Quang minh thẩm phán giả chuyển chức quyển trục, « quang minh thẩm phán «A cấp » sách kỹ năng! Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn. Cái này khiến.

Chính mình có thể từ nghề phụ chuyển hình thành Dps chức nghiệp! Mà 30 con đồng đẳng cấp Thanh Đồng sinh vật.

Cũng không phải nhiều khó khăn làm sự tình.

Chỉ cần xoát một cái Địa Quật liền có thể làm được! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nhìn về phía đã hạ xuống màn đêm bầu trời. Có lẽ.

Hiện tại mình có thể đơn độc đi xoát một cái Địa Quật. Mà lãnh địa phụ cận.

Ngoại trừ Goblin Địa Quật, còn có một cái Slime Địa Quật!.