Chương 198: Toàn cầu Địa Quật xoát hết, thăng đến cấp 200! .

Chương 198: Toàn cầu Địa Quật xoát hết, thăng đến cấp 200! .

Thừa dịp bóng đêm.

Trần Dịch trực tiếp đi tới Truyền Tống Trận.

Truyền Tống Trận bây giờ người vẫn là rất nhiều. Không có gây nên sự chú ý của người khác.

Trần Dịch trực tiếp liên đi rồi Slime chỗ ở Địa Quật. Đi tới Slime chỗ Địa Quật.

Trần Dịch trực tiếp liền lựa chọn Địa Ngục độ khó.

Bây giờ hắn tứ duy thuộc tính đều đã đạt đến 1600 đến hơn 1700. Đã là có thể so với cấp 70 chí cao sinh vật.

Căn bản cũng không sợ những thứ này Địa Ngục cấp bậc Slime theo chung quanh tràng cảnh biến hóa.

Trần Dịch đi lên liền thấy đại lượng băng hệ Slime. Những băng này hệ Slime cả người tản ra vô cùng hàn khí. Quanh thân càng là ăn mặc một tầng lớp băng thật dày tiêu giáp.

Khi nhìn đến Trần Dịch trong nháy mắt.

Tất cả băng hệ Slime đều ở đây đồng thời hướng phía Trần Dịch bật bật nhảy nhảy chạy tới. Những băng này hệ Slime số lượng rất nhiều.

Toàn bộ đều là Thanh Đồng cấp những sinh vật khác. Trần Dịch đại thể nhìn một chút.

Những thứ này Slime số lượng ở hơn 100 con tả hữu, chỉ cần giết chết trong đó ba mươi con, như vậy thì có thể hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đi tới những thứ này Slime trước mặt. Không đợi những thứ này Slime phản ứng kịp.

Nói kịch liệt quang mang liền từ Trần Dịch trong thân thể bung ra.

Nhịn

Băng Slime trên thân thể áo giáp, vào giờ khắc này toàn bộ đều bị thần thánh tân tinh tinh lọc hiệu quả sở khu trừ. Mà những thứ kia băng Slime.

Cũng là trực tiếp liền tại cường lực Quang Thuộc Tính thương tổn dưới biến thành giọt nước. Trần Dịch trong túi đeo lưng cũng thu được đại lượng kinh nghiệm kim tệ.

Bên tai cũng là truyền đến hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài, hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ."

"Quest thưởng: Quang minh thẩm phán giả chuyển chức quyển trục, quang minh thẩm phán sách kỹ năng."

Trần Dịch trong tay nhiều hơn một quyển quyển trục cùng một bản sách kỹ năng.

Trần Dịch không chút do dự nào.

Trực tiếp liền đem cái kia sách kỹ năng cùng quyển trục sử dụng.

"Chúc mừng ngài chuyển chức làm quang minh thẩm phán giả, sở hữu thuộc tính cơ sở trưởng thành tăng thêm đến 103, "

"Chúc mừng ngài, học xong kỹ năng quang minh thẩm phán."

"Chúc mừng ngài, quang minh thẩm phán kỹ năng thăng đến 5 cấp, giải tỏa hiệu quả đặc biệt thẩm phán chi quang: ."

« quang minh thẩm phán »

« phẩm cấp »: .

« hiệu quả »: Triệu hoán nhất định thương ánh sáng từ trên trời giáng xuống công kích địch nhân, đồng thời tạo thành đại lượng Quang Thuộc Tính thương tổn.

« hiệu quả đặc biệt »: Thẩm phán chi quang.

Thẩm phán chi quang.

« thẩm phán chi quang »: Thương ánh sáng xuất hiện sau sẽ sẽ kéo dài tồn tại 1 phút, tồn tại trong lúc sẽ duy trì liên tục toả ra 0%.

Ở thẩm phán chi quang dưới, sở hữu bị công kích được địch nhân, sở hữu tốc độ giảm bớt 50% sở hữu phòng ngự giảm bớt 5 thấy như vậy một màn.

Trần Dịch là vô cùng thư thái. Cái này khiến.

Chính mình cuối cùng là vừa được một cái cường lực công kích kỹ năng. Sau đó.

Trần Dịch liền sử dụng tất cả kinh nghiệm kim tệ. Trong nhấp nháy liền lên tới cấp 75.

Mà tứ duy thuộc tính cũng đã tăng trưởng tới hơn 2000. Slime lúc này tiếp tục xuất hiện.

Có chừng chừng một trăm chỉ Lôi Điện Slime, hướng phía Trần Dịch bên này công kích mà đến. Những thứ này Lôi Điện Slime phẩm cấp đã tăng trưởng tới trắng Ngân Phẩm giai.

Thấy thế.

Trần Dịch lập tức thi triển quang minh thẩm phán.

Ước chừng trên trăm thanh quang minh chi thương từ mật trung rơi xuống phía dưới.

Lạt liệt mới.

Những thứ kia quang minh chi thương lúc này cũng đã như thực chất, trực tiếp giống như là trời mưa một dạng. Đem tất cả Lôi Điện Slime đều bao phủ ở trong đó.

Chút Lôi Điện Slime bị mệnh trung phía sau trực tiếp tử vong. Mà đổi thành một ít không có bị mệnh trung Slime.

Cũng là bị tản ra thẩm phán chi quang soi sáng ở trong đó. Đồng thời bị giảm bớt 50 % phòng ngự cùng tốc độ.

Trần Dịch sau khi thấy.

Không khỏi đối với cái này quang minh thẩm phán có chút không vừa ý.

Dù sao không có không khác biệt phạm vi công kích kỹ năng thần thánh tân tinh dùng tốt. Sau đó.

Trần Dịch thi triển thần thánh tân tinh.

Trực tiếp liền đem những Slime đó toàn bộ đều biến thành tro buội . sử dụng đạt được kinh nghiệm kim tệ.

Trần Dịch lên tới cấp 80.

Đồng thời giải tỏa cấp 80 F cấp thiên phú « thân thể khoẻ mạnh ». Ngoại trừ gia tăng rồi 2 % lực lượng cùng thể chất.

Liền lại cũng không có gì có thể đáng giá nhìn. Trần Dịch đại bộ phận thiên phú đều là F cấp.

Đã không còn gì để nói.

Bất quá làm cho Trần Dịch rất dễ dàng thăng cấp ngược lại là thật không tệ. Dù sao càng là sở hữu cao cấp thiên phú càng khó lấy thăng cấp. Trần Dịch hiện tại thăng cấp cần kinh nghiệm kim tệ. Liền sau khi sống lại một phần ngàn đều không có. Trần Dịch ngay sau đó liền đi tới dưới một khu vực.

. . . . .

Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch đem trọn cái Slime Địa Quật toàn bộ đều thanh không. Đẳng cấp cũng là trực tiếp liền lên tới cấp 95.

Cấp 95 Trần Dịch.

Tứ duy thuộc tính đã đạt đến hơn bốn ngàn điểm. Hầu như có thể quét ngang hết thảy.

Nhưng Trần Dịch lại sẽ không như vậy nghĩ.

Dù sao còn rất nhiều người sở hữu quỷ dị không rõ thủ đoạn công kích.

Tựu giống với hiện tại lang bảy trong tay Linh Hồn Lập Phương. Là có thể đưa hắn trớ chú chí tử.

Sau đó.

Trần Dịch đi ra Địa Quật. Bây giờ.

Vẫn là thăng cấp trọng yếu nhất.

Hiện tại hắn có hơn bốn ngàn điểm cơ sở mẫn tiệp. Toàn lực chạy.

Không đến nửa phút là có thể vòng quanh Lam Tinh chạy một vòng. Kế tiếp là tối trọng yếu.

Hay là đem tất cả Địa Quật toàn bộ đều xoát một lần. Thắt lưng!

Trần Dịch hóa thành một đạo lưu quang.

Trực tiếp liền trong bóng đêm biến mất. Trong thời gian kế tiếp.

Trần Dịch không ngừng xoát lấy Địa Quật.

Đồng thời lên tới cấp 100, thức tỉnh chức nghiệp tên là thẩm phán chi nguyệt. Đồng thời còn học tập đến rồi hạng nhất SS S cấp kỹ năng.

« Nguyệt Quang chi thẩm phán »

« phẩm cấp »: SSS cấp « hiệu quả »: Dâng lên một vòng Nguyệt Quang tạo thành ánh trăng, đối chiếu diệu ở dưới ánh trăng địch nhân tạo thành duy trì liên tục Nguyệt Quang thương tổn. Thời gian kéo dài cùng thương tổn nhìn người sử dụng trí tuệ quyết định.

« hiệu quả đặc biệt »: Ở dưới ánh trăng che phủ, sở hữu địch nhân phòng ngự sẽ duy trì liên tục giảm bớt, cho đến là 0. Vốn có Nguyệt Quang chi thẩm phán phía sau.

Trần Dịch xoát Địa Quật tốc độ biến đến không gì sánh được cấp tốc. Trải qua cả đêm thời gian.

Trên mặt đất cùng vạn lần tác dụng tăng cường dưới. Trần Dịch đã là lên tới cấp 200. Lên tới cấp 200 Trần Dịch.

Tất cả thuộc tính đều đạt tới 15000 nhiều một chút. Cái này ở hôm nay Lam Tinh.

Chính là có thể đi ngang tồn tại. Trần Dịch sở dĩ thăng nhanh như vậy.

Hoàn toàn là bởi vì hắn thiên phú thấp.

Tốt nhất thiên phú cũng bất quá chỉ là B cấp mà thôi. Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Cùng lúc đó.

Trần Dịch vẫn còn ở cấp 110 trở lên trong đất. Tuôn ra ba cái duy nhất phẩm giai cấp trang bị. Cái này ba cái duy nhất phẩm giai cấp trang bị.

Theo thứ tự là « thẩm phán Hồ Quang 1, « Phất Hiểu quyền trượng » « mê vân lưới » cái này ba cái trang bị.

Trần Dịch vừa lúc toàn bộ đều có thể phù hợp khoang.

Từ trình độ nhất định đền bù Trần Dịch thiên phú không đủ.

Đồng thời còn làm cho Trần Dịch sức chiến đấu, tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi. Trần Dịch cũng không có lại về lãnh địa.

Hiện tại.

Duy nhất có thể phá giải Nhân Quả Luân Hồi chi chủ phương pháp chính là thành thần. Mà thành thần cần cuối cùng khí tức vị trí.

Là Trần Dịch hiện tại muốn có được nhất tin tức. Ngôn Sư.

Trần Dịch hiện tại chỉ có thể đem hy vọng ký thác ở trên người hắn. ..