Chương 199: Lấy sương mù dày đặc lưới làm giá, tìm kiếm chí cao quân kỳ! .

Chương 199: Lấy sương mù dày đặc lưới làm giá, tìm kiếm chí cao quân kỳ! .

Ngôn Sư hạ lạc.

Trần Dịch chỉ có thể đem hy vọng ký thác với Kim Hoàng Nhi trên người. Hắn có thể khẳng định.

Kim Hoàng Nhi tại một thế này.

Tuyệt đối cũng là gây dựng Open Beta giả liên minh. Nhưng bây giờ Open Beta giả liên minh còn có tồn tại hay không. Trần Dịch cũng có chút không biết.

Tứ duy thuộc tính 15,000.

Làm cho hắn có chinh phục hết thảy sức mạnh. Thêm lên tiếp cận cấp 100 đẳng cấp áp chế. Phất Hiểu quyền trượng càng là sở hữu sống lại năng lực. Ngoại trừ một ít thủ đoạn đặc biệt.

Trần Dịch không tin còn có ai có thể ngăn chặn hắn. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền vận dụng thẩm phán Hồ Quang, biến thành một đạo thiểm điện liền vọt lên bầu trời. Ngay sau đó.

Trần Dịch liền trở về lãnh địa.

Lúc này thiên vẫn là tảng sáng.

Trần Dịch lại là dùng thăng cấp còn lại kinh nghiệm kim tệ điên cuồng mua các loại kỹ năng. Hiện tại kinh nghiệm của hắn kim tệ còn dư lại mấy vạn vạn ức.

Muốn mua gì đều có thể mua được.

Cuối cùng.

Trần Dịch mua ước chừng 189 chủng hắn có thể đủ dùng dùng kỹ năng.

« vạn vật khôi phục » « sinh mệnh luật động » « xuân ý nhanh nhẹn » « phồn hoa cảnh » « Lôi Đình Thánh Tài » vân vân.

Đồng thời cái này 189 chủng kỹ năng.

Ở Trần Dịch hơn 15,000 trí tuệ gia trì dưới.

Coi như là F cấp kỹ năng cũng đã đã đủ hủy thiên diệt địa. Thạch Tiểu Mãnh ba người.

Lúc này cũng đã rời giường.

Vừa định đi kêu Trần Dịch ngày hôm nay đi xoát Slime Địa Quật. Liền thấy Trần Dịch cũng sớm đã đứng ở quảng trường. Nhưng dưới - 0 83 giây.

Trần Dịch biểu hiển đẳng cấp.

Làm cho tâm lý của bọn hắn trực tiếp lộp bộp một cái. Cấp 200 ?

Ta không nhìn lầm chứ!

Sau đó.

Thạch Tiểu Mãnh bọn họ vội vã chạy tới Trần Dịch trước mặt. Thời khắc này Trần Dịch.

Trên vai đang khoác thẩm phán Hồ Quang, trong tay cầm Phất Hiểu quyền trượng. Bên hông còn khoác một Trương Mê vụ chi võng.

Nhìn lấy hôm nay Trần Dịch.

Thạch Tiểu Mãnh không thể tin được.

"Trần Dịch, ngươi làm sao ?"

Lưu Thuần cùng Đỗ Hải Chi cũng là như vậy.

Nhìn lấy hôm nay Trần Dịch, tự nhiên cũng là không thể tin được.

Trần Dịch nhìn lấy ba người cười cười không nói gì.

Ảo giác mà thôi.

Hắn không muốn có bất kỳ đồng thời xuất hiện, không muốn có bất kỳ có thể ảnh hưởng hắn tình cảm sự vật xuất hiện. Đúng lúc này.

Kim Hoàng Nhi lúc này đang dẫn một đám người hướng lãnh địa đi ra ngoài. Trần Dịch chứng kiến về sau.

Trực tiếp chính là một đạo tàn ảnh chắn Kim Hoàng Nhi trước mặt.

"Kim Hoàng Nhi, có lẽ chúng ta có thể đàm luận một cái."

Kim Hoàng Nhi chứng kiến đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng Trần Dịch. Nhãn thần không khỏi kinh hoảng một cái.

Loại tốc độ này.

Nàng căn bản cũng không có phản ứng kịp.

Nếu như nói Trần Dịch muốn đánh lén nàng, sợ rằng sẽ trực tiếp là có thể để cho nàng trọng thương thậm chí là tử vong. Kim Hoàng Nhi bên cạnh một gã đại hán chứng kiến Trần Dịch. . . . Vội vã quát lớn.

"Trần Dịch, ngươi biết đây là ai không còn không mau tránh ra!"

Trần Dịch nhìn về phía đại hán kia.

Long Bách Xuyên là Trần Dịch kiếp trước Minh chủ.

Trần Dịch lại là không trả lời cái này Long Bách Xuyên.

Mà là tiếp tục nói ra: "Ta có một số việc cũng muốn hỏi ngươi, nếu như có thể, đi một bên nói chuyện ?"

Kim Hoàng Nhi lúc này cũng đã thấy Trần Dịch trên đỉnh đầu cái kia đại đại đẳng cấp biểu hiện.

Cấp 200!

Kim Hoàng Nhi không khỏi một hồi kinh ngạc. Làm sao có khả năng.

Làm sao lại có cấp 200 tồn tại.

Kim Hoàng Nhi sau lưng những người đó, cũng đều thấy được Trần Dịch bây giờ đẳng cấp.

"Làm sao sẽ, cái này Trần Dịch ta biết, bất quá là một gã hơn năm mươi cấp Tiểu Mục sư mà thôi, hiện tại làm sao sẽ biến thành bộ dáng như vậy."

"Ta cũng nhận thức a, cái này Trần Dịch gia nhập vào chúng ta thế lực hơn hai mươi năm, vẫn luôn là phi thường lười biếng người."

"Phía trước với hắn cùng nhau gia nhập thế lực, đã sớm hơn 70 cấp, nhưng hắn vẫn là hơn năm mươi cấp."

"Bây giờ không phải biết rõ làm sao hồi sự, cư nhiên biến thành cấp 200!"

"đúng vậy a, đây quả thực là bất khả tư nghị."

Đúng lúc này.

Vẫn trầm mặc không nói lời nào Kim Hoàng Nhi lên tiếng.

"Ừm, ngươi có thực lực này."

Sau đó.

Kim Hoàng Nhi liền ý bảo Trần Dịch hướng phòng tiếp khách đi tới. Trần Dịch đi tới.

Những người còn lại cũng đều nghĩ đạt được thành tựu. Trần Dịch nhìn thoáng qua.

"Những người khác cũng không cần theo kịp."

Kim Hoàng Nhi sau khi nghe được sử một cái ánh mắt. Những người còn lại đều giậm chân ngay tại chỗ.

Hiện tại cũng chỉ còn lại có Kim Hoàng Nhi cùng Trần Dịch đi tới phòng tiếp khách. Kim Hoàng Nhi lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Nói đi, có yêu cầu gì, ta đều có thể « B E F lấy thỏa mãn ngươi."

"Hoặc có lẽ là, ngươi muốn làm gì, cũng không người có thể ngăn được ngươi."

Trần Dịch đi thẳng vào vấn đề.

Cũng không nói gì những thứ khác lời nói nhảm.

"Ta muốn tìm được Ngôn Sư, không biết chuyện này ngươi có đáp ứng hay không ?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Kim Hoàng Nhi có chút ngoài ý muốn.

Sau đó nói ra: "Làm sao, ngươi nghĩ tìm Ngôn Sư làm cái gì ?"

Trần Dịch có chút tùy ý nói ra: "Ta tìm Ngôn Sư, chính là vì tìm kiếm một vật."

Kim nhi nhìn lấy Trần Dịch.

Trầm mặc một hồi.

Sau đó nói ra: "Tốt, bằng vào thực lực của ngươi, coi như là ta không nói, ngươi cũng có thể tìm được Ngôn Sư."

"Kế tiếp, ta sẽ dẫn ngươi đi tìm Ngôn Sư."

Sau khi nói xong.

Kim Hoàng Nhi liền lấy ra một Trương Quần thể truyền tống quyển trục. Chứng kiến đám này thể truyền tống quyển trục.

Trần Dịch theo bản năng nắm chặc trong tay Phất Hiểu quyền trượng. Cái này Phất Hiểu quyền trượng vốn có làm cho hắn vô địch một phút hiệu quả. Coi như là hắn bị Kim Hoàng Nhi mai phục.

Cũng có thể đi qua Phất Hiểu quyền trượng đột xuất vòng vây. Ngay sau đó.

Kim Hoàng Nhi vạch tìm tòi quyển trục. Đạo bạch quang hiện lên.

Trần Dịch phát hiện cảnh sắc chung quanh phải biến đổi.

Phát hiện cư nhiên đi tới chỗ nào Open Beta giả liên minh bên trong sơn cốc. Nơi đây Trần Dịch còn nhớ rõ.

Open Beta giả liên minh vừa mới bắt đầu chính là ở chỗ này ở. Không nghĩ tới Ngôn Sư bây giờ còn ở chỗ.

Kim Hoàng Nhi lúc này hướng phía sơn cốc hô một cái.

"Ngôn Sư, có người muốn tìm ngươi."

Nghe được Kim Hoàng Nhi lời nói.

Một gã thon gầy người đàn ông trung niên từ một chỗ nhà gỗ đi ra. Trần Dịch nhìn lấy tên nam tử kia.

Rõ ràng Bạch Đàn Nhi cũng không có lừa hắn. Sau đó Trần Dịch đi tới.

Ngôn Sư lúc này nhãn thần nghi hoặc nhìn Trần Dịch. Trần Dịch cấp 200 đẳng cấp biểu hiện.

Làm cho hắn lâm vào chính mình hoài nghi. Bởi vì tại hắn dự đoán trung Sở Thiên Khiếu mới là hiện nay đẳng cấp tối cao người. Có thể cấp 200 Trần Dịch.

Đây cũng tính là chuyện gì xảy ra.

Trần Dịch lúc này đã tới Ngôn Sư trước mặt. Sau đó đi thẳng vào vấn đề.

"Ngôn Sư, ta nghĩ muốn để cho ngươi tìm được chí cao hi hữu kỳ hạ lạc."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Ngôn Sư cực kỳ ngoài ý.

"Làm sao ngươi biết chí cao quân kỳ chuyện này, ta nhớ được Open Beta giả trung đối với ngươi."

"Mà Chimori Doichi cũng không có đi tìm chí cao quân kỳ."

"Phỏng chừng chí cao quân kỳ hiện tại cũng sớm đã bị Hồng Vụ thu về."

Trần Dịch cười cười.

"Chuyện này ngươi liền không cần lo, chí cao quân kỳ ở địa phương nào, ngươi chỉ cần phải nói cho ta biết là được."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch đem bên hông sương mù dày đặc lưới ném cho Ngôn Sư.

"Đồng dạng đều là duy nhất trang bị, ta nghĩ ngươi là có thể tìm được."

Chứng kiến Trần Dịch quen thuộc hắn như vậy năng lực thiên phú.

Ngôn Sư cũng không tiện nói gì.

Trần Dịch đây là đã đem hắn mò xuyên thấu qua thấu.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi.".