Chương 200: Hồng Vụ cung điện, thành tựu cực hạn chi thần! .

Chương 200: Hồng Vụ cung điện, thành tựu cực hạn chi thần! .

Trần Dịch tự nhiên là sẽ không để cho Ngôn Sư trực tiếp tìm kiếm cuối cùng khí tức.

Ngôn Sư chưa từng thấy qua cuối cùng khí tức. Trực tiếp tìm được xác suất quá thấp. Làm cho hắn tìm kiếm chí cao quân kỳ.

Cái này dạng mới có thể trực tiếp tìm được Xích Đồng cung điện chỗ. Sau đó.

Ngôn Sư đem sương mù dày đặc lưới cầm ở tại trong tay của mình. Ngay sau đó bạch quang lóe lên.

Sương mù dày đặc lưới trực tiếp biến mất. Rất hiển nhiên là bị hiến tế.

Trong nháy mắt.

Ngôn Sư thân thể rõ ràng gầy xuống tới. Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp liền mấy chục cái trị liệu kỹ năng thích thả lên. Ở Trần Dịch kinh khủng trí tuệ thêm được dưới.

Ngôn Sư trôi đi sinh mệnh lực rất nhanh đã bị bổ đi lên. Kim Hoàng Nhi lúc này cũng đã đi tới.

Nhìn lấy thỉnh thoảng gầy đi lại mập trở về Ngôn Sư. Kim Hoàng Nhi không khỏi có chút bận tâm.

"Ngôn Sư, không thành vấn đề ah."

Ngôn Sư không nói gì, chỉ là lắc đầu. Lại qua đại khái ba giờ.

Ngôn Sư mới(chỉ có) thở dài một hơi khôi phục lại. Sau đó nhìn về phía Trần Dịch.

"Ta thấy được một tòa bị hồng thoáng bao phủ thần điện, trong đó có ước chừng 19 cái Kim Cương bảo rương."

Nghe được câu này.

Trần Dịch cười rồi. Quả nhiên tìm được rồi.

Kim Hoàng Nhi lúc này có chút ngoài ý muốn.

"Làm sao sẽ, Kim Cương bảo rương không phải đã bị Hồng Vụ thu về sao?"

Ngôn Sư nhìn về phía Kim Hoàng Nhi.

Dạng

"Lão đại, ngươi có thể không biết, thần điện kia bộ dạng cùng chúng ta trước đây Open Beta thời điểm trọng sinh thần điện như đúc nghe được câu này."

Kim Hoàng Nhi cũng có chút không bình tĩnh.

"Hiện tại thần điện kia ở địa phương nào, mau nói cho ta biết."

Ngôn Sư lúc này nhìn về phía Himalayan cao nguyên.

"Chỗ nào thần điện, ngay tại cái kia phương hướng."

Trần Dịch chứng kiến Ngôn Sư nói như vậy, trong lòng nhất thời minh bạch Ngôn Sư không có lừa hắn.

Bất quá bởi vì Trần Dịch ban đầu là trực tiếp ở Himalayas phụ cận, đi qua bảo tàng cửa tiến vào. Cũng không biết cụ thể hẳn là làm sao đi vào.

Sau đó.

Ngôn Sư nói ra: "Chúng ta hãy đi trước ah."

Kim Hoàng Nhi gật đầu.

Sau đó lấy ra một Trương Quần thể truyền tống quyển trục một đạo bạch quang hiện lên.

Quần thể truyền tống quyển trục đưa bọn họ trực tiếp liền truyền đến Himalayan phụ cận.

Sau đó.

Ngôn Sư liền mang theo Trần Dịch bọn họ đi tới một chỗ cao nguyên bên cạnh.

"Ở nơi này phía dưới."

Trần Dịch sau khi nghe được.

Trực tiếp liền hướng về phía mặt đất kia phóng ra một đạo Hồ Quang thiểm điện.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn.

Hồ Quang thiểm điện liền đem cao nguyên hoàn toàn bổ ra.

"Ùng ùng."

Đại địa giống như là Địa Long cuồn cuộn.

Bên trong một đạo Hồng Mang trực tiếp liền xuất hiện ở trước mặt mọi người. Lúc này.

Một đoàn Hồng Vụ bắt đầu hướng xuống đất truyền ra. Ngay sau đó.

Hồng Vụ huyễn hóa thành một cánh cửa ánh sáng.

Quang môn thoạt nhìn lên cùng Trần Dịch bảo tàng cửa không sai biệt lắm. Trần Dịch chứng kiến quang môn.

Trong lòng ha hả cười nhạt.

Hắn hiểu được.

Muốn đi vào cái này Hồng Vụ bảo tàng tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy. Nhưng hôm nay chứng kiến cùng cái này bảo tàng cửa không sai biệt lắm quang môn. Trần Dịch sẽ biết.

Đó chính là Nhân Quả Luân Hồi chi chủ cũng không biết đến tột cùng sẽ có cái gì cửa khẩu. Đơn giản cứ như vậy lấy một cái.

Mà đúng lúc này.

Kim Hoàng Nhi nhìn về phía Trần Dịch.

"Nơi đây không biết biết có nguy hiểm gì, không nếu như để cho ta đi vào trước thăm dò đường một chút."

Trần Dịch sau khi nghe được.

Nhịn không được liếc mắt.

Ngươi đây là lấy ta làm ngốc tử đùa giỡn sao? Sau đó.

Trần Dịch lắc đầu.

"Không cần, ta chỉ muốn bên trong hai dạng đồ vật."

"Còn lại, các ngươi lấy đi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền hướng phía cái kia quang môn đi vào. Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền tiến vào cái kia không gian hư vô. Tiến nhập không gian hư vô phía sau.

Kim Hoàng Nhi cùng Ngôn Sư cũng đều muốn đi tới. Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch trực tiếp liền thi triển Nguyệt Quang chi thẩm phán.

Oanh

Một vòng cự đại viên nguyệt.

Trực tiếp liền đụng phải hai thân thể của con người bên trên. Khổng lồ lực đánh vào.

Trực tiếp để Kim Hoàng Nhi cùng Ngôn Sư mất đi thân thể cân bằng, ngã rơi ra bên ngoài. Mà cái kia một vòng viên nguyệt.

Lúc này cũng là trực tiếp liền đem quang môn vững vàng ngăn chặn. Trần Dịch thanh âm lúc này từ viên nguyệt phía sau truyền tới.

"Hiện tại, các ngươi vẫn là thành thành thật thật ở bên ngoài đợi."

"Ta sẽ cho các ngươi còn lại một bộ phận, ta nói, ta chỉ cần hai dạng đồ vật."

Sau đó.

Trần Dịch thanh âm biến mất. Kim Hoàng Nhi lúc này nhìn về phía Ngôn Sư.

"Đi, đem người của chúng ta đều tìm tới, không phải chính là một cái cấp 200 nha, ta cũng không tin làm hắn không chết."

Ngôn Sư sau khi nghe được gật đầu.

Sau đó từ trên cổ của mình lấy ra một sợi dây chuyền. Hướng phía bầu trời ném đi.

Hạng liên giống như là hỏa tiễn phóng ra giống nhau, trực tiếp lên không. Ở một vạn mét trên cao lúc.

Hạng liên trực tiếp bạo tạc.

. . Lúc này.

Open Beta giả liên minh mọi người đều nhìn thấy màn này. Nhất thời văn phong hướng phía bên này chạy tới.

. . .

Trần Dịch lúc này đã tới Xích Đồng trước cung điện. Lúc này Xích Đồng cung điện.

Đại môn đóng chặc.

Trần Dịch trực tiếp liền đẩy cửa đi vào. Như Trần Dịch sở liệu.

Sở có chưa hề mở ra Kim Cương bảo rương lúc này đều xuất hiện ở nơi đây. Không do dự.

Trần Dịch đi tới Kim Cương bảo rương trước mặt. Sau đó.

Trần Dịch liền đem tất cả Kim Cương bảo rương mở ra. Kim Cương trong hòm báu.

Trần Dịch cuối cùng thấy được cái kia một chai cuối cùng khí tức. Chứng kiến cuối cùng khí tức.

Trần Dịch hưng phấn không gì sánh được.

Cái này khiến.

Rốt cuộc có thể thành thần.

Cái này Xích Đồng cung điện, chính là tốt nhất thành Thần Tháp.

... . . Sau đó.

Trần Dịch đi tới Xích Đồng cung điện bên ngoài.

Trực tiếp liền đã vận hành lên Chí Cao Thần lực giọt nước.

Chí Cao Thần lực giọt nước nhất thời liền toát ra vạn trượng quang mang. Trần Dịch 1 click mãn cấp thiên phú.

Lúc này chợt toát ra ánh sáng vô tận. Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền thấy một vệt sáng.

Từ mi tâm của mình bao phủ ở tại Xích Đồng phía trên cung điện.

Xích Đồng cung điện giống như là bị hòa tan một dạng. Không ngừng mà thu nhỏ lại cùng với chính mình hình thể.

Uy

Xích Đồng bên dưới cung điện một giây.

Cũng là trực tiếp đi vào Trần Dịch mi tâm. Chí Cao Thần lực giọt nước.

Vì Trần Dịch mang đến vô tận lực lượng.

Trần Dịch đem trang bị cuối cùng hơi thở cái chai mở ra. Cuối cùng khí tức trực tiếp bao phủ ở Trần Dịch toàn thân. Trần Dịch cũng là không ngừng mà bắt đầu chuyển hoán nổi lên thần lực. Tất cả thuộc tính cơ sở.

Vào giờ khắc này biến mất. Một lần nữa đã trải qua một lần thành thần.

Làm cho Trần Dịch có loại cực kỳ kỳ diệu thể nghiệm. Một đạo cực kỳ cường hãn thần chi khí tức. Từ Trần Dịch thân thể xuất hiện.

Trần Dịch bên tai cũng vang lên thanh âm.

"Chúc mừng ngài, thành tựu cực hạn chi thần, thu được cực hạn quyền chuôi."

"Cực hạn chi thần, vô luận là làm cái gì cũng có thể đem trong nháy mắt đạt được cực hạn!"

"Chúc mừng ngài sở hữu kỹ năng đều thăng đến Thần cấp!"

"Chúc mừng ngài, thu được thần lực 1 500 điểm."

Xuống một giây.

Trần Dịch liền đem ánh mắt nhìn về phía Chí Cao Thần lực giọt nước. Hiện tại.

Chính là lợi dụng cái này Chí Cao Thần lực giọt nước, phóng thích Chí Cao Thần chi một kích thời điểm! Mà Nhân Quả Luân Hồi chi chủ.

Hiện tại chính là ngươi phải trả giá thật lớn thời điểm muôi!.