Chương 201: Bài trừ huyễn cảnh, Luân Hồi không gian kinh thiên chiến đấu! .

Chương 201: Bài trừ huyễn cảnh, Luân Hồi không gian kinh thiên chiến đấu! .

Chí Cao Thần lực giọt nước lúc này cũng không có lãng phí nhiều lắm năng lượng. Nhắc tới cũng là.

Trần Dịch vẻn vẹn chỉ là thành tựu một gã Hạ Vị Thần chỉ mà thôi. Cái này Chí Cao Thần lực giọt nước.

Căn bản cũng không khả năng có quá nhiều tổn hao.

Trần Dịch lúc này trực tiếp liền sử dụng nổi lên Chí Cao Thần lực giọt nước.

Oanh

Chí Cao Thần lực giọt nước trực tiếp xỏ xuyên qua Trần Dịch toàn thân. Vô Thượng năng lượng khổng lồ.

Làm cho Trần Dịch cảm giác vô cùng thư thái. Loại này vĩ lực tuy là cường đại.

Nhưng cũng lại là vô cùng nghe lời.

Trần Dịch bằng vào cái này không gì sánh được năng lượng khổng lồ, trực tiếp thi triển thẩm phán chi nguyệt. Một vòng lớn vô cùng viên nguyệt vào thời khắc này dâng lên.

Trần Dịch lại là đứng ở nơi này trăng tròn trung ương. Viên nguyệt càng lúc càng lớn.

Hết thảy chung quanh vào thời khắc này đều bị yên diệt. Hình ảnh lưu chuyển.

Trần Dịch lúc này về tới Luân Hồi trong không gian. Tất cả thần lực.

Vào thời khắc này một lần nữa xuất hiện.

Trần Dịch lại là cái kia vị có thể so với Chủ Thần Thượng Vị Thần chỉ. Hơn nữa Trần Dịch ngạc nhiên phát hiện.

Cực hạn của mình chi thần quyền bính dĩ nhiên cũng không có tiêu thất. Hiện tại.

Mình đã có chín cái quyền bính. Đúng lúc này.

Trần Dịch bên tai lúc này bỗng nhiên truyền đến một tiếng thở dài.

"Là ta đánh giá thấp ngươi."

Đúng lúc này.

Một ánh hào quang tạo thành bóng người, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch tập trung nhìn vào.

Chính là cái kia đã không biết qua đời bao nhiêu kỷ nguyên Nhân Quả Luân Hồi chi chủ. Mà chính mình Nhân Quả Luân Hồi quyền bính.

Cũng ở lúc này bị Phong Cấm lên. Hiện tại hắn có thể vận dụng.

Cũng chỉ có nguyên tố, tài quyết, công bằng, hoàng hôn, cực hạn, vận khí, hủy diệt quyền bính. Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia đạo quang ảnh.

Cảm nhận được cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ cường đại lực lượng. Bây giờ chính mình chỉ có đánh bại cái này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ. Mới có thể hoàn toàn đem thay thế.

Hiện tại.

Đối với cái này Nhân Quả Luân Hồi quyền bính. Trần Dịch minh bạch.

Là cực kỳ khó có thể đối phó quyền bính.

Bây giờ cái này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ cùng mình lực lượng tương đương. Muốn đánh bại.

Cần phải vận khí quyền bính không thể.

Dù sao cái này Nhân Quả Luân Hồi quyền bính, vẻn vẹn chỉ là mệnh quyền chuôi chi nhánh. Mà chính mình nhưng là nắm giữ 100 % vận khí chi thần quyền bính.

Đúng lúc này. Nhân Quả Luân Hồi chi chủ.

Từ quang ảnh trung đi ra. Lộ ra bộ dáng bây giờ.

Dáng dấp cùng Trần Dịch hầu như chính là giống nhau như đúc. Sau đó.

Trần Dịch xuất ra hủy diệt quyền trượng, đồng thời chuyển hoán Pháp Tướng.

Ngoại trừ nhân quả cùng Luân Hồi quyền bính ở ngoài, tất cả quyền bính đều bị tập hợp đến cùng một chỗ. Nhân Quả Luân Hồi chi chủ thấy như vậy một màn.

Nhãn thần ý tứ hàm xúc không hiểu.

Sở hữu vận khí chi thần quyền bính Trần Dịch. Trừ phi trải qua vạn cổ tính kế. Không phải vậy lại làm sao có khả năng giết chết.

Nhưng Nhân Quả Luân Hồi chi chủ cũng không muốn muốn đem Trần Dịch giết chết. Chỉ là muốn đem Trần Dịch đánh vào luân.

Cái này dạng.

Mình mới tính được là là chân chính phục sinh. Nghĩ tới đây.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ cũng đã cho thấy chính mình tối cường Pháp Tướng. Tôn tọa lạc tại Luân Hồi trong không gian hắc bạch Thần Chỉ.

Vào thời khắc này trực tiếp xuất hiện. Hắc bạch Thần Chỉ phân nửa hắc sắc phân nửa bạch sắc.

Chỉ có một đầu lâu.

Cũng là hơn một nghìn cánh tay ở Thần Chỉ Pháp Tướng phía sau huy vũ.

Mỗi một cánh tay.

Trong tay đều cầm nhất kiện vô cùng cường đại thần khí. Mà một đạo hắc bạch luân chuyển vòng sáng.

Lúc này cũng là xuất hiện ở Nhân Quả Luân Hồi chi chủ sau đầu. Ở Luân Hồi không gian.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ thực lực chiếm được lớn nhất tăng cường. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Trực tiếp sử dụng nguyên Tố Chân chủ chi nhánh Lôi Điện quyền bính cùng quyền tài quyết chuôi bên trong Thần Phạt Chi Lực. Phối hợp cực hạn chi thần quyền bính.

Trần Dịch trong miệng đại bế.

"Nhân Quả Luân Hồi chi chủ, ngươi phạm vào trộm cướp tội!"

Một đạo quán xuyên toàn bộ Luân Hồi không gian Thần Phạt thiểm điện, lúc này trực tiếp liền vọt tới Nhân Quả Luân Hồi chi chủ trên thân hình.

Trong nháy mắt.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ cánh tay huy vũ.

Trên tay phòng ngự thần khí.

Vào thời khắc này toát ra vạn đạo hào quang.

Thân

Vô tận Thần Phạt Chi Lực trực tiếp liền rơi vào cái kia Nhân Quả Luân Hồi chi chủ Pháp Tướng bên trên. Mà Nhân Quả Luân Hồi chi chủ phóng ra cái kia vô số đạo phòng ngự thần quang.

Ở nơi này Thần Phạt Chi Lực dưới.

Căn bản cũng không có chút nào sức chống cự. Nhưng một giây kế tiếp.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ trực tiếp thi triển Nhân Quả Pháp Tắc.

Tất cả Thần Phạt Chi Lực.

Trực tiếp nhân quả nghịch chuyển.

Thần Phạt Chi Lực đã bị Nhân Quả Luân Hồi chi chủ đảo lộn mục tiêu. Vô cùng vô tận Thần Phạt Chi Lực hướng phía Trần Dịch tiến công mà đi. Lúc này.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ trở thành cái kia Thần Phạt Chi Lực khởi xướng chi thần. Mà Trần Dịch.

Lúc này lại trở thành bị công kích mục tiêu. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch não hải kịch liệt suy tính. Trực tiếp xuất ra hủy diệt quyền trượng.

Vô cùng Thần Phạt Chi Lực, vào giờ khắc này trực tiếp đã bị yên diệt. Nhân Quả Luân Hồi chi chủ nhìn về phía Trần Dịch.

"Trần Dịch, vô dụng, ngươi là không giết chết được ta, cái này Nhân Quả Luân Hồi quyền bính, vĩnh viễn đều là của ta!"

Trần Dịch thấy như vậy một màn nở nụ cười. .

Hướng về phía Nhân Quả Luân Hồi chi chủ nói ra: "Cái kia nhân quả quyền bính ta cũng không phải là không có chấp chưởng quá, tuy là còn chưa kịp lĩnh ngộ Nhân Quả Luân Hồi pháp tắc, nhưng ta nhưng là minh bạch như thế nào tách ra ngươi nhân quả."

Nghe được câu này.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ trong ánh mắt nhất thời lóe lên vẻ nghi hoặc.

Hắn có Trần Dịch sở hữu ký ức.

Nhưng lúc nào tiểu tử này có khắc chế Nhân Quả Pháp Tắc năng lực.

"Không tốt!"

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ trực tiếp dùng hai cái tay cánh tay đem trí nhớ của mình cầm cố lại. Sau đó Nhân Quả Luân Hồi chi chủ nhìn về phía Trần Dịch.

"Tiểu tử, ngươi không cần gạt ta ta, ta biết ngươi biến giả thành thật rất cường đại."

"Nhưng chỉ cần ta không tin, như vậy toàn bộ liền đều sẽ không trở thành chân thật."

Nghe được Nhân Quả Luân Hồi chi chủ nói như vậy.

Trần Dịch không thể nín được cười một cái.

"Có thể ngươi lúc mới bắt đầu nhất còn là tin."

Sau đó nhìn về phía biến giả thành thật.

« khắc chế Nhân Quả Pháp Tắc năng lực! »

": Độ hoàn thành 0. 000 0 1% « có thể 1 click đạt được cực hạn »!"

"1 click cực hạn!"

Theo Trần Dịch thoại âm rơi xuống.

Bên tai của hắn nhất thời xuất hiện hệ thống thanh âm.

"Ngài sử dụng cực hạn chi thần quyền bính, gây ra Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc, cực hạn chi thần quyền bính tạm thời mất đi tác dụng."

"Chúc mừng ngài, khắc chế Nhân Quả Pháp Tắc năng lực độ hoàn thành đạt được 100%."

"Chúc mừng ngài thu được cấm kỵ thần thuật « nhân quả thác loạn »!"

"« nhân quả thác loạn, »: Thi triển nhân quả thác loạn, sử dụng một chỗ thời không bên trong chuỗi nhân quả nằm ở thác loạn trạng thái. Cấm kỵ thần thuật đại giới: Thần lực hạn mức cao nhất vĩnh cửu giảm bớt 10000 thấy như vậy một màn."

Trần Dịch trong lòng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

4. 0 mình tại sao liền gây ra Bình Hành Pháp Tắc.

Cái này Bình Hành Pháp Tắc cũng quá cường đại.

Nguyên lai còn tưởng rằng chỉ đối với Thần Chỉ phía dưới sinh vật có thể dùng đâu.

Công bằng quyền bính là Bình Hành Pháp Tắc chi nhánh, Trần Dịch cảm giác, có thể đi qua cái này công bằng quyền bính lĩnh ngộ được Bình Hành Pháp Tắc chỉ có cái này dạng.

Mới có thể để cực hạn của mình chi thần quyền bính không bị hạn chế. Bất quá bây giờ hay là trước giải quyết hết cái này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ ah. Nghĩ vậy.

Trần Dịch nhìn về phía Nhân Quả Luân Hồi chi chủ.

Lòng bàn tay lúc này xuất hiện một đạo kỳ dị quang huy. Quang huy không ngừng xoay tròn.

Đồng thời Trần Dịch thần lực hạn mức cao nhất cũng bị giảm bớt 10000 điểm. Vô hạn hỏa lực còn không có lên cấp làm quyền bính.

Hiện tại cũng không có biện pháp giảm bớt cấm kỵ thần thuật đại giới. Làm nhân quả thác loạn xuất hiện trong nháy mắt.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ trong lòng kịch chấn. Đáng chết.

Trần Dịch cái gia hỏa này đến tột cùng từ nơi nào lấy được cái này một cấm kỵ thần thuật phương pháp sử dụng!.