Chương 202: Vạn Cổ Luân Hồi, thay thế được Nhân Quả Luân Hồi chi chủ! .

Chương 202: Vạn Cổ Luân Hồi, thay thế được Nhân Quả Luân Hồi chi chủ! .

Trần Dịch lúc này đã hoàn toàn thi triển ra nhân quả thác loạn.

Ngay sau đó.

Cả phiến Luân Hồi không gian chuỗi nhân quả lúc này toàn bộ thác loạn. Hết thảy tất cả.

Toàn bộ đều mất đi quan hệ nhân quả. Cái này liền ý nghĩa.

Trần Dịch phóng ra một chi Diệt Tuyệt Chi Mâu, thậm chí cũng có thể đánh tới chính mình. Nhưng Trần Dịch có vận khí quyền bính.

Chỉ cần đem vận may kéo căng.

Coi như là Trần Dịch hướng về phía không khí công kích, cũng có thể đánh tới cái này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ trên người. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp nhìn về phía Nhân Quả Luân Hồi chi chủ.

Một đạo vô hình khí tức vờn quanh ở Nhân Quả Luân Hồi chi chủ Pháp Tướng bên trên. Lúc này.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ vận khí trực tiếp đã bị Trần Dịch kéo đến số âm. Nhưng hắn không có bất kỳ có thể phòng ngự Trần Dịch vận khí quyền bính năng lực. Coi như là hắn sử dụng nhân quả cuốn.

Thác loạn chuỗi nhân quả cũng sẽ ở hắn số âm vận khí dưới một lần nữa trở lại bên cạnh mình. Mà Trần Dịch nơi đây.

Vận khí cũng là đã bị hắn kéo căng. Lúc này.

Trần Dịch chính là vận khí hóa thân. Vô luận làm cái gì.

Cũng có thể bằng cho thỏa đáng vận phương thức thể hiện ra. Trong nháy mắt.

Trần Dịch bắt đầu điên cuồng hướng phía Luân Hồi Chi Chủ hướng ngược lại phóng ra Diệt Tuyệt Chi Mâu 14. Vô cùng vô tận Diệt Tuyệt Chi Mâu hồng thủy.

Ở nơi này khổng lồ Luân Hồi không gian tán loạn. Thấy như vậy một màn.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ vội vã bắt đầu để ý nổi lên chính mình chung quanh chuỗi nhân quả.

Muốn ở Diệt Tuyệt Chi Mâu hồng thủy đến phía trước đem nơi này chuỗi nhân quả trực tiếp chặt đứt. Nhưng Trần Dịch một chiêu này nhân quả thác loạn thật sự là quá lợi hại rồi.

Vẻn vẹn chỉ là một viên tế bào đều có tỉ tỉ chuỗi nhân quả liên tiếp. Nếu có thông thường sinh vật đi tới nơi này.

Sợ rằng sẽ chết tại chỗ.

Bởi vì ở nhân quả thác loạn dưới, hắn hô hấp đều không phải là cho mình hô hấp, thân thể năng lượng cũng không phải cung cấp cho mình.

Huống hồ là cái này Nhân Quả Luân Hồi chi chủ.

Không biết có bao nhiêu chuỗi nhân quả quấn quanh ở trên người hắn.

Nhưng Nhân Quả Luân Hồi chi chủ là tuyệt đối không dám chặt đứt tất cả chuỗi nhân quả. Bởi vì nói như vậy.

Thì sẽ hoàn toàn mất đi cùng trước mặt vũ trụ sở hữu liên hệ.

Mình cũng sẽ bị trước mặt vũ trụ sở bài xích, cuối cùng trở thành một chỗ hư vô thực thể. Ở nhân quả thác loạn dưới tác dụng.

Sở hữu liên tiếp hắn chuỗi nhân quả đều thác loạn.

Muốn tìm được cũng chặt đứt ngươi Diệt Tuyệt Chi Mâu hồng thủy chuỗi nhân quả nói dễ vậy sao. Theo Diệt Tuyệt Chi Mâu vận hành.

Tất cả Diệt Tuyệt Chi Mâu cũng bắt đầu hướng phía Nhân Quả Luân Hồi chi chủ phương hướng tiến công mà đi. Mà Nhân Quả Luân Hồi chi chủ.

Ở cái này ngắn ngủi khoảnh khắc.

Cũng không có biện pháp tìm được liên quan tới cái này Diệt Tuyệt Chi Mâu chuỗi nhân quả. Những thứ khác chuỗi nhân quả hắn lại không dám tùy ý cắt bỏ.

Cuối cùng.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ không thể làm gì khác hơn là sử dụng nổi lên tất cả phòng ngự thần khí. Nhưng những thần khí kia.

Ở nhân quả thác loạn dưới tác dụng.

Chỉ có một bộ phận cực nhỏ phòng ngự đến rồi Nhân Quả Luân Hồi chi chủ. Những thứ khác đại bộ phận, toàn bộ đều phòng ngự đến bên ngoài.

Có một phần nhỏ.

Thậm chí đều phòng ngự đến rồi Trần Dịch trước người. Thấy như vậy một màn.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quả thực muốn thổ huyết. Mà đúng lúc này.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ cũng đã nghênh đón Diệt Tuyệt Chi Mâu hồng thủy tiến công.

"Sưu Sưu Sưu Sưu Sưu sưu!"

Mỗi một nhánh Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Đều thật đả thật đánh tới Nhân Quả Luân Hồi chi chủ Pháp Tướng bên trên.

"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

Diệt Tuyệt Chi Mâu đem Nhân Quả Luân Hồi chi chủ Pháp Tướng đánh lung lay sắp đổ. Nhưng Nhân Quả Luân Hồi chi chủ cũng là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Trực tiếp liền vận dụng vô tận Nhân Quả Chi Lực.

Đem chính mình sở hữu bị thương tổn hướng phía không biết là địa phương nào tồn tại dẫn đường mà. Trong lúc nhất thời.

Không biết có bao nhiêu tinh cầu cùng thứ nguyên thế giới bị tai bay vạ gió. Vô số chủng tộc đều nghênh tiếp tới thế giới của bọn hắn mạt nhật.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không do dự.

Tiếp tục bắt đầu tiến hành công kích. Tại hắn có thể cảm nhận được Nhân Quả Luân Hồi chi chủ lực lượng đang không ngừng tiêu tán lấy. Cái này liền ý nghĩa.

Hắn sử dụng cái này một loại phương pháp. Tiêu hao là vô cùng lớn.

Theo thời gian trôi qua.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ Pháp Tướng cũng biến thành hư tán đứng lên. Từ từ.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ đã duy trì không được chính mình Pháp Tướng. Cuối cùng.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ khôi phục Thần Khu.

Mà khôi phục Thần Khu Nhân Quả Luân Hồi chi chủ hay là không dám tin tưởng. Mình tại sao liền thất bại đâu.

Luân Hồi quyền bính ở nhân quả thác loạn dưới tình huống. Cũng không có bất kỳ đất dụng võ.

Trần Dịch lúc này đã thu hồi nhân quả thác loạn.

Trực tiếp liền đi tới Nhân Quả Luân Hồi chi trước mặt chúa.

"Làm sao rồi, nhân quả thác loạn tư vị không dễ chịu ah. Nhân Quả Luân Hồi chi chủ không nói gì."

Bởi vì dù nói thế nào nói.

Đây hết thảy cũng chỉ là bỗng mà thôi.

Căn bản là không cách nào cải biến chính mình sẽ phải biến mất vận mệnh. Trần Dịch nhìn về phía Luân Hồi không gian.

"Chờ đến Luân Hồi không gian triệt để vận hành sau đó, ta sẽ đem thần hồn của ngươi đầu nhập Luân Hồi."

"Có lẽ, đợi đến vô tận Luân Hồi sau đó, ngươi mới có thể giác tỉnh đời này ký ức."

"Nhưng lúc đó, dường như đã không còn tác dụng gì nữa."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đem tay đè ở tại Nhân Quả Luân Hồi chi chủ đầu đỉnh.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ nhất thời bắt đầu cháy rừng rực.

Theo Nhân Quả Luân Hồi chi chủ tiêu vong.

Nhân quả cùng Luân Hồi quyền bính.

Lúc này cũng xuất hiện ở Trần Dịch Pháp Tướng bên trong. Bây giờ.

Trần Dịch lúc này mới xem như là hoàn toàn giải quyết rồi tai hoạ ngầm. Triệt để thay thế Nhân Quả Luân Hồi chi chủ.

Sau đó.

Trần Dịch đem nhân quả thần hồn của Luân Hồi Chi Chủ trực tiếp liền thả vào cái này Luân Hồi không gian. Luân Hồi không gian nổi lên một hồi Liên Y.

Trực tiếp xóa đi Nhân Quả Luân Hồi chi chủ tất cả ký ức. Sau đó không biết bị nhìn về phía phương nào.

Mà đúng lúc này sau khi.

Mới vừa rồi bị tan biến tinh cầu cùng thứ nguyên thế giới tất cả linh hồn. Lúc này đều đi tới Luân Hồi không gian.

Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Trực tiếp liền lấy ra Lục Đạo Luân bàn. Khởi động phía trên Luân Hồi Đạo. Theo Luân Hồi Đạo xoay tròn.

Luân Hồi không gian bắt đầu có điều không lộn xộn tiến hành linh hồn Luân Hồi. Mà Luân Hồi không gian ở ngoài.

Ở Luân Hồi không gian tan biến phía sau, tích lũy vô số linh hồn. Lúc này cũng đều cưới 347 tập đến nơi này.

Trần Dịch sau đó đem Lục Đạo Luân trong mâm Luân Hồi Đạo đơn độc quất lấy ra ngoài. Sáp nhập vào Luân Hồi không gian.

Từ đây.

Luân Hồi không gian lại cũng không có chủ nhân.

Có chỉ là dựa vào bản năng đang tiến hành vận hành Luân Hồi không gian. Mà những thần kia chỉ.

Lúc này cũng đều là sắc mặt nghĩ mà sợ tụ tập đến rồi Trần Dịch trước mặt. Bọn họ không biết.

Trước mặt Trần Dịch.

Đến tột cùng là hủy diệt chủ thần.

Vẫn là mới nhậm chức Nhân Quả Luân Hồi chi chủ. Trần Dịch nhìn lấy trước mặt Thần Chỉ.

Tâm tư không ngừng vận chuyển.

Nhất thời đã nghĩ ra khỏi một bộ hoàn mỹ lí do thoái thác.

"Nhân Quả Luân Hồi chi chủ đã bị ta hủy diệt, mà cái này cụ Thần Khu, bất quá là ta một đạo hóa thân mà thôi."

"Nhân Quả Luân Hồi chi chủ sợ là cũng không nghĩ ra, cư nhiên sẽ đem chính mình chuyển thế linh hồn thả vào ta hóa thân bên trên."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Tất cả Thần Chỉ nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ muốn chuyển thế một lần nữa trở thành thần chi. Nhưng không có nghĩ đến.

Cùng vị này hủy diệt chủ thần kế hoạch đụng xe.

Hai vị thần chi trong lúc đó không biết đã trải qua bao nhiêu tính kế. Bây giờ.

Rất rõ ràng là hủy diệt chủ thần thắng được.

Trần Dịch hài lòng nhìn lấy Thần Chỉ nhóm một bộ Đại Thông Minh bộ dạng. Lúc này.

Hắn hủy diệt chi chủ thần độ hoàn thành lại tăng trưởng thêm 5%. Thoải mái thư thái.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía những thứ này Thần Chỉ.

"Tương lai, các ngươi có thể ở chỗ này tiến hành nghỉ lại."

"Nhưng toàn bộ, đều muốn nghe theo mệnh lệnh của ta!".