Chương 203: Vô Thượng quyền bính chúc phúc, vô cùng kích động Lam Tinh người! .

Chương 203: Vô Thượng quyền bính chúc phúc, vô cùng kích động Lam Tinh người! .

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Sở hữu không nhà để về thần chi nhất thời gật đầu.

"Là, tôn kính hủy diệt chủ thần!"

Trần Dịch lúc này nhìn về phía thời khắc này Luân Hồi không gian.

Bây giờ cái này Luân Hồi không gian cũng thiếu khuyết một ít trật tự người quản lý. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía những thần kia chỉ.

"Các ngươi đã muốn ở Luân Hồi không gian sinh hoạt, như vậy thì phải làm việc."

Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia Tử Linh chi thần.

Cái này Tử Linh chi thần cho hắn ấn tượng vẫn đủ sâu. Sau đó.

Trần Dịch nói ra: "Về sau cái này Luân Hồi không gian, ngươi chính là mới người quản lý."

"Còn như có muốn hay không tìm giúp đỡ gì gì đó, thì tùy ngươi đi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch rồi rời đi Luân Hồi không gian về tới Lam Tinh. Thời khắc này Lam Tinh.

Lộ ra một loại thịnh vượng phồn vinh tư thế. Bởi vì Trần Dịch cái kia một trăm cái phó bản nguyên nhân.

Hầu như mọi người đều đem ánh mắt đặt ở những thứ kia phó bản mặt trên. Dù sao trong đó vật phẩm đặc biệt quá hữu dụng.

Hơn nữa bởi Trần Dịch đem Luân Hồi không gian chữa trị duyên cớ, tầng thứ mười cửa khẩu, không lại sản xuất Luân Hồi mảnh nhỏ. Bất quá kinh nghiệm kim tệ cũng là sản xuất gia tăng rồi 10 lần.

Phối hợp với mùa thu hoạch Chủ Thần chúc phúc. Đã là đạt tới 100 lần.

Chỉ cần đánh tới cửa thứ mười, là có thể thu được 100 lần kinh nghiệm. Hầu như không có người có thể chống cự.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía chính mình quyền bính. Có lẽ.

Có thể vì Lam Tinh mọi người.

Lần nữa thi triển chúc phúc.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trước tiên vận dụng nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi. Ngay sau đó.

Một đạo vô cùng cường đại nguyên tố quang huy bao phủ toàn bộ Lam Tinh. Lam Tinh bên trên mọi người đều nghe được bên tai thanh âm.

"Nguyên Tố Chân chủ vì Lam Tinh mọi người chúc phúc, mọi người nguyên tố thương tổn tăng thêm 1000%! Nguyên tố kỹ năng hiệu quả đặc biệt tăng thêm 100% nguyên tố kháng tính tăng thêm 20%!"

Nghe được câu này.

Mọi người đều sợ ngây người.

"Ông trời của ta, phía trước vận khí chi thần cùng mùa thu hoạch chi thần đều đã tới Lam Tinh tiến hành chúc phúc."

"Hiện tại lại tới rồi một cái nguyên Tố Chân chủ, ta càng ngày càng tin tưởng Lam Tinh là Thần Quyến đất!"

"Ai~ ta nhưng là chiến sĩ chức nghiệp, cần như vậy nguyên tố tăng cường có ích lợi gì a."

"Chuyển chức thời điểm, ngươi chọn a, Ma khí song tổn thương hắn không thơm sao?"

"Nhưng là, ta thiên phú. . . . ."

"Cái gì thiên phú của ngươi, thiên phú của ngươi như thế nào đi nữa lợi hại, có thể có gấp mười lần nguyên tố thương tổn mạnh mẽ sao?"

"Ha ha ha ha, ta là pháp sư, ta là pháp sư, may mắn ta chọn pháp sư nữa à!"

"Nguyên vốn cho là mình thiên phú, đời này không có cái gì thành tựu quá lớn."

"Nhưng bây giờ, pháp sư mùa xuân tới a!"

"Ha ha ha ha ha, ta vừa rồi thử một chút, nguyên bản muốn đánh rất lâu quái vật, cư nhiên bị ta kỹ năng miểu sát rồi!"

"Ta cũng là, sách sách sách, vốn là ta liền sở hữu SS cấp Thổ Nguyên Tố thiên phú, cái này ai còn có thể cản ta!"

Cùng lúc đó.

Trung học đệ nhị cấp bên trong phòng học.

. .

Đàn mới tiếp thu quốc gia trợ cấp lên tới cấp 10 bọn học sinh, đang nghe như vậy thông cáo phía sau. Dồn dập lựa chọn pháp sư chức nghiệp. .

Liền một ít có A cấp thậm chí 5 cấp chiến sĩ hình thiên phú học sinh. Vào thời khắc này đều lựa chọn pháp sư chức để ý cùng lắm thì đợi đến 30 cấp chuyển chức thời điểm, chuyển một ít băng sương đâm dung, hỏa diễm chiến sĩ gì. Chuyện như vậy.

Ở toàn bộ các nơi trên thế giới đều có phát sinh.

Mọi người đều là trận này nguyên Tố Chân chủ chúc phúc tiến hành cuồng hoan. Một số người thậm chí cũng bắt đầu tín ngưỡng nổi lên Trần Dịch vị này nguyên Tố Chân chủ. Trần Dịch tự nhiên cũng nhìn thấy như vậy một màn.

Tình huống như vậy đúng là hắn muốn thấy được. Tín ngưỡng tuy là rất yếu ớt.

Nhưng cũng là thật đả thật gia tăng rồi thần lực của hắn. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía công bằng quyền bính.

Công bằng quyền bính nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là một cái phụ trợ quyền bính. Cùng cực hạn chi thần quyền bính không sai biệt lắm.

Đương nhiên.

Cái này cùng cực hạn chi thần quyền bính là không cách nào sánh được.

Mà công bằng quyền bính tác dụng phụ trợ, chính là đem ưu việt một phương đạt được bất kỳ chỗ tốt nào, đều chuyển dời đến thế yếu phương trên người.

Từ từ.

Tất cả mọi người thiên phú giống nhau. Đẳng cấp giống nhau.

Sức chiến đấu giống nhau. Mà quá trình này. Là rất dài dòng.

Tự nhiên không có khả năng đông dễ chân trước mới sử dụng công bằng quyền bính, chân sau tất cả mọi người đẳng cấp cũng thay đổi. Đây là một cái tiến hành theo chất lượng sự tình.

Rất có thể sẽ dùng tới ba đời người, thậm chí là mười mấy đời người thời gian. Bất quá đối với Trần Dịch mà nói.

Hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian. Trần Dịch phải làm.

Chính là muốn làm cho cả Lam Tinh mỗi người như long! Sau đó.

Trần Dịch đối với lam Tinh Sứ dùng công bằng quyền bính. Mà Lam Tinh người chơi.

Lúc này cũng là nghe được thông cáo này.

Mua

Công bằng chi thần đối với Lam Tinh tiến hành rồi chúc phúc, trong tương lai dài dằng dặc trong thời gian, hết thảy đều đem biến đến càng ngày Việt công nghe được câu này.

Lam Tinh người cũng không có cảm giác được những lời này có cái gì.

"Càng ngày Việt công bình ? Đây là ý gì, vì sao ta không có cảm nhận được chính mình có bất kỳ biến hóa nào ?"

"Ai biết, nhưng công bằng chi thần chúc phúc, nghĩ đến cũng đúng diệu dụng vô cùng, chỉ là chúng ta bây giờ không có cảm nhận được mà thôi."

"đúng vậy a, không phải mới vừa nói nha, trong tương lai, hết thảy đều đem biến đến phi thường công bằng."

"Ha hả, thật sao?"

"Như vậy một ngày ta cần phải mỏi mắt chờ mong."

"đúng vậy a, chúng ta phổ thông như vậy thiên phú giả thực sự rất khó xuất đầu."

"Nếu như nói, thế giới này càng ngày Việt công bằng phẳng nói, cái kia cuộc sống tương lai có hy vọng a!"

Trần Dịch nhìn lấy Lam Tinh người trên một hồi thảo luận.

Hắn cũng là không thế nào lo lắng.

Dù sao hiện tại hắn hoàn toàn có thời gian nhân chứng lịch sử phát sinh. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền sử dụng quyền tài quyết chuôi. Lam Tinh đám người.

Lần nữa nghe được hệ thống ban bố thông cáo.

"Chúc mừng ngài, thu được tài quyết chi chủ chúc phúc, điểm công đức hệ thống giải tỏa."

"Điểm công đức hệ thống cũng có thể xưng thiện ác hệ thống, làm chuyện tốt càng nhiều, ngươi thuộc tính cơ sở sẽ tăng thêm, làm chuyện ác càng nhiều, ngươi thuộc tính cơ sở không chỉ có sẽ không tăng thêm, còn có thể tùy theo giảm bớt."

"Nếu như làm ra đối với Lam Tinh nhân đại cống hiến, điểm công đức hệ thống biết thưởng cho tương ứng thiên phú!"

"Nếu như làm ra đối với Lam Tinh người làm ra đại ác sự tình, điểm công đức hệ thống biết nghiêm phạt bên ngoài ngẫu nhiên mất đi nhất định thiên phú."

Nghe được điểm công đức hệ thống giải tỏa. Mọi người đều điên rồi.

"Thiên, nói như vậy, chẳng phải là nói về sau cũng chỉ có thể làm việc tốt, không thể làm chuyện xấu a!"

"Cái này dạng tốt nhất, nếu như vậy, chúng ta những thứ này không thích người khi dễ người, khẳng định có thể thu được chỗ tốt lớn nhất."

"Đáng chết, cái này điểm công đức hệ thống nhất định chính là phản nhân tính."

"Trên lầu nhất định là bại hoại, để cho chúng ta cùng nhau khiển trách hắn!"

"Cũng không phải sao, người tốt nghe thế dạng thông cáo, tuyệt đối là hai tay vỗ tay nghênh tiếp."

"Hiện tại, là những người xấu này nhóm cùng đường bí lối lúc!"

Trần Dịch hài lòng nhìn lấy một màn này. Hiện tại.

Lam Tinh đều đã không cần có luật pháp tồn tại. Làm chuyện tốt, hệ thống biết thưởng cho.

Làm hỏng việc, hệ thống biết nghiêm phạt.

Căn bản cũng không cần có Chấp Pháp Giả cùng luật pháp tồn tại. Hơn nữa điểm công đức hệ thống có phán đoán của mình.

Nói Đức Thủy chuẩn càng cao người, sở có thể có được thưởng cho thì sẽ càng cao. So với người còn muốn công chính.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía mục tiếp theo quyền bính. Hoàng hôn cung. ..