Chương 204: Luân Hồi chúc phúc, vĩnh viễn Lam Tinh người! .

Chương 204: Luân Hồi chúc phúc, vĩnh viễn Lam Tinh người! .

Cái này Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính chúc phúc.

Tự nhiên là muốn ngược lại.

Trần Dịch nghịch chuyển hoàng hôn quyền bính, trực tiếp liền vì tất cả Lam Tinh người chúc phúc lên. Theo một đạo cường đại quang huy.

Hoàng Hôn Chi Chủ quyền bính trong nháy mắt chúc phúc mọi người. Lam Tinh người bên tai lúc này xuất hiện một giọng nói.

"Chúc mừng ngài, thu được Hoàng Hôn Chi Chủ chúc phúc."

"Già yếu tốc độ chậm lại 100% năng lượng tốc độ khôi phục tăng thêm 100% sở hữu kỹ năng hao tổn năng lượng giảm bớt 50%!"

Làm nghe được câu này.

Lam Tinh mọi người đều bối rối.

"Ta đi không phải đâu, lại còn hữu thần chúc phúc, chúng ta Lam Tinh đây là thế nào ?"

"Nói không rõ, thực sự nói không rõ, cái này chúc phúc đơn giản là pháp sư cùng mục sư phúc âm a!"

"Ô ô ô, chiến sĩ chức nghiệp bà bà không đau cậu không thương, tất cả đều là tăng phúc pháp hệ chức nghiệp."

"Ngươi chiến sĩ không có thể hưởng thụ được nơi đây chúc phúc sao?"

"Đây coi là cái gì chúc phúc a, bình thường chiến sĩ đều là bình A đánh quái, kỹ năng đều là dùng để tránh quái, kháng thương hại và giải trừ khống chế!"

"Nào có các ngươi khỏe, lần này liền đem các ngươi pháp sư thực lực chỉnh thể tăng lên gấp mấy chục lần!"

"Đừng nói trước cái này, chờ các ngươi tiếp theo chuyển chức thời điểm, không có thể chuyển chức làm pháp hệ chức nghiệp nha."

"Hại, cũng chỉ có thể như vậy."

Theo hoàng hôn chúc phúc rải.

Tất cả Chức Nghiệp Giả, trên thực tế hay là đối với một lần này chúc phúc vô cùng hài lòng. Không nói cái khác.

Liền cái này 760 cái trì hoãn già yếu liền khiến người vô cùng thư thái. Phải biết rằng.

Muốn đề thăng thọ mệnh, liền muốn đạt được cấp 100 giác tỉnh. Khi đó.

Thọ mệnh mới có thể đề thăng tới 500 năm.

0 level 0 phía trước.

Nên sống bao lâu là bao lâu.

Nhiều lắm bởi vì thân thể tố chất tăng lên, so với thiên địa dị biến phía trước sống lâu như vậy vài chục năm. Rất nhiều Hồng Vụ hàng lâm sơ kỳ Chức Nghiệp Giả.

Bởi vì tuổi thọ duyên cớ, cũng sớm đã chết đi.

Sở dĩ những người này, đối với cái này già yếu tốc độ chậm lại 100% là không gì sánh được vui vẻ. Cái này liền ý nghĩa.

Mọi người đều sẽ thanh xuân vĩnh trú.

Cho dù là ngươi chết già, trước khi chết cũng sẽ là tráng niên dáng dấp. Trần Dịch nhìn lấy hưng phấn Lam Tinh người.

Lúc này.

Lam Tinh người đã được đến vận khí, mùa thu hoạch, nguyên tố, tài quyết, công bằng, hoàng hôn chúc phúc. Mà không có chúc phúc.

Cũng chỉ còn lại có nhân quả, Luân Hồi cùng hủy diệt.

Cực hạn quyền bính bởi vì Bình Hành Pháp Tắc nguyên nhân, đã là hoàn toàn không thể tiếp tục sử dụng. Chỉ có chờ Trần Dịch thu được cân bằng quyền bính.

Mới có thể giải trừ cực hạn chi thần hạn chế.

Nhân quả lời nói, Trần Dịch cũng không có muốn chúc phúc. Mà Luân Hồi quyền bính.

« B ebil » Trần Dịch suy nghĩ liên tục.

Quyết định vẫn là chúc phúc một cái.

Luân Hồi chúc phúc cũng không có gì quang mang. Sau đó.

Nói thật lớn hệ thống thông cáo tiếng vang lên.

"Chúc mừng ngài, thu được Luân Hồi Chi Chủ chúc phúc!"

"Từ đây Lam Tinh tất cả nhân loại, sau khi chết linh hồn sẽ lần nữa giáng sinh đến Lam Tinh, cũng nhãn ngẫu nhiên bảo lưu hạng nhất khi còn sống thiên phú cùng với kiếp trước sở hữu ký ức!"

Nghe được câu này.

Lam Tinh người triệt để nổ. Ngọa tào.

Cái này chúc phúc, mới là thật chúc phúc a!

"Trời ạ, cái này dạng có phải hay không nói, vào tình huống nào đó, ta thậm chí cũng có thể sinh ra gia gia của ta ?"

"Trên lý thuyết nói, đây là không có vấn đề, nhưng có cái luân lý vấn đề có thể giải quyết một cái."

"Đó chính là ngươi gia gia chết rồi, sau đó đầu thai trở thành con của ngươi, như vậy ngươi là hẳn là quản ngươi nhi tử gọi nhi tử, cần phải quản con trai của ngươi gọi ông nội đâu ?"

"Ta đi, sẽ không có Mạnh Bà Thang sao, trước hết để cho chúng ta thanh trừ ký ức lại đầu thai a."

"Ngươi muốn uống Mạnh Bà Thang sao? Ta là không muốn uống."

"Có thể tưởng tượng, chuyển thế mấy lần nói, mang đến kinh nghiệm chiến đấu hẳn là biết bao phong phú."

"đúng vậy a, từ nay về sau, mỗi cái ra đời con mới sinh đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ, kéo dài như vậy nữa, Lam Tinh người ngưu bức nữa à!"

"Tương lai, Lam Tinh người nhưng là phải chinh phục Tinh Thần Đại Hải!"

Đúng lúc này.

Điều không hợp thời bình luận xuất hiện ở trên diễn đàn.

"Ta bỗng nhiên cảm giác, hiện tại chúng ta có thể thẻ BUG 7 ?"

Ngay sau đó.

Tất cả mọi người trong đầu đều lóe lên loại phương pháp này. Càng chết thiên phú càng nhiều.

Nói, chính mình chết đến một nghìn lần. Là có thể thu được hơn một nghìn cái thiên phú! Mà đúng lúc này.

Điều bình luận xuất hiện.

"Mời đình chỉ ngươi loại nguy hiểm này ý tưởng, ta vừa rồi kiểm tra một hồi, điểm công đức trong hệ thống, mặt trên nghiêm trọng nhất hành vi phạm tội chính là tự sát!"

"Ngươi nếu như chính mình tự tử, sẽ lau đi ngươi sở hữu thiên phú."

"Hơn nữa ở ngươi tử vong phía trước, tự sát ý tưởng cũng không thể có, không phải vậy cũng sẽ bị điểm công đức hệ thống kiểm tra đo lường đi ra "

"Ta đi, con đường này xem như là bị lấp kín a."

"Hiện tại chúng ta ngược lại chết rồi về sau đều sẽ bảo lưu ký ức một lần nữa đầu thai, như vậy chiến đấu thời gian, ta cũng không sợ nữa à!"

"Ngươi ý nghĩ như vậy cũng cố gắng nguy hiểm, dường như không phải bảo vệ mình sinh mệnh, cũng sẽ bị coi là tự sát."

"Hại, cái này thật là khó!"

Trần Dịch thở phào. Hiện tại.

Vì Lam Tinh người thi hành Luân Hồi chúc phúc.

Hoàn toàn là muốn Lam Tinh người tương lai có thể chinh phục còn lại sở hữu thế giới chủng tộc. Chỉ có cái này dạng.

Chính mình tín ngưỡng mới có thể bị truyền bá ra ngoài.

Hiện tại.

Cũng chỉ còn lại có hủy diệt quyền bính. Sau đó.

Trần Dịch lấy ra cái kia một bả hủy diệt quyền trượng. Trực tiếp hướng về phía Lam Tinh hư không vừa gõ. Trong sát na.

Lam Tinh mọi người lại nghe thấy truyền đến bên tai thanh âm.

"Chúc mừng ngài, thu được Hủy Diệt Chi Thần chúc phúc."

"Hủy Diệt Chi Thần chúc phúc, khiến cho ngài công kích 50% đổi thành chân thực thương tổn!"

Hủy Diệt Chi Thần chúc phúc.

Lần nữa dẫn phát rồi những người này thảo luận nhiệt tình.

"Thiên, lại tới một cái Hủy Diệt Chi Thần chúc phúc, cái này chúc phúc cũng quá sảng ah!"

"Chính là a, ngắn ngủi trong vòng một ngày, chúng ta liền thu được nhiều như vậy chúc phúc."

"Cái này Hủy Diệt Chi Thần chúc phúc, ta cảm giác so với phía trước cái kia nguyên Tố Chân chủ chúc phúc đều hữu dụng a."

"Nói như vậy, chúng ta là có thể vượt cấp đi kích sát những thứ kia đẳng cấp cao quái vật!"

"Có thể không phải nha, cái này Hủy Diệt Chi Thần chúc phúc, nhất định chính là BUG, 50 % thương tổn đều biến thành chân thực thương tổn, cái này dạng phòng ngự của ngươi cường thịnh trở lại, chỉ sợ cũng chỉ có thể phòng ngự ở 50%."

"Hại, ngươi sợ không phải chưa từng nghe qua chân thực thương tổn kháng tính, phẩm cấp đến rồi Kim Cương phẩm giai cấp quái vật, liền vốn có chân thực thương tổn kháng tính!"

"Ngươi có ngu hay không, ta lúc nào nói muốn đi giết những Kim Cương đó phẩm giai cấp quái vật, Ám Kim trở xuống hắn không thơm sao?"

"Hương, thơm quá à!"

Trần Dịch nhìn lấy bây giờ chịu đến hắn chúc phúc mà đại biến dạng Lam Tinh. Nội tâm không gì sánh được thư thái.

Nói như vậy.

Theo thời gian trôi qua.

Hết thảy đều sẽ trở nên so với hiện tại tốt nghìn vạn lần.

Theo Trần Dịch cuối cùng một đạo chúc phúc, Hồng Vụ lúc này bỗng nhiên bắt đầu tán đi. Lam Tinh ở trên Hồng Vụ.

Lúc này cũng biến mất không thấy.

Trần Dịch cảm giác.

Cái này Lam Tinh, tất cả thần chi đều có thể tùy ý phủ xuống. Từ về phương diện khác giải thích.

Đó chính là.

Lam Tinh tân thủ bảo hộ kỳ, quá khứ!.