Chương 205: Hồng Vụ tán đi, đại địa bốc lên Chí Cao Thần phục sinh! .

Chương 205: Hồng Vụ tán đi, đại địa bốc lên Chí Cao Thần phục sinh! .

Trần Dịch những ngày kế tiếp liền hiện ra rất nhàn nhã.

Ngoại trừ dùng tên giả hứa thành, dạy một ít học sinh. Còn lại đúng là hợp thành các loại trang bị.

Trần Dịch đại thể tính toán một chút. Chỉ cần chưa tới nửa năm.

Chính mình là có thể hợp thành ra món đó siêu việt khí. Chỉ cần là chính mình hợp thành ra khỏi siêu việt khí.

Như vậy chính mình liền tuyệt đối có thể lần nữa đi đâu thần điện đi một lần. Đồng thời cũng có thể biết được.

Đến tột cùng thần điện bên trong ẩn chứa dạng bí mật gì. Có lẽ.

Những thứ khác chí cao tế tự khí.

Toàn bộ đều ở nơi này Thần Tàng thần điện ở giữa.

Trần Dịch lúc này cũng kiểm tra một hồi còn lại thứ nguyên thế giới cùng tinh cầu. Tất cả thế giới.

Hồng Vụ cũng đều đã hoàn toàn tán đi. Lần này.

Triệt để về tới vũ trụ còn không có dị biến cách cục. Mà Trần Dịch ngày gần đây phát hiện.

Trói lên tóc mình sợi bên trên là đại địa bốc lên Chí Cao Thần pho tượng. Lúc này xuất hiện các loại dị thường.

Thỉnh thoảng lại biết hấp thu Trần Dịch tản mát ra quy tắc lực lượng.

Trần Dịch lại là trực tiếp liền đem đại địa bốc lên Chí Cao Thần pho tượng đặt ở ký túc xá. Tùy ý đại địa bốc lên Chí Cao Thần pho tượng hấp thu chính mình lực lượng.

Nguyên nhân chủ yếu nhất.

Chính là Trần Dịch ở nơi này đại địa bốc lên Chí Cao Thần bảng skills trung phát hiện đầu mối.

« đại địa bốc lên Chí Cao Thần pho tượng « phục sinh trung »

« giới thiệu »: Đang ở sống lại đại địa bốc lên Chí Cao Thần, phục sinh sau sẽ trực tiếp hàng thế. Cái này liền ý nghĩa.

Cái này đại địa bốc lên Chí Cao Thần.

Ở phục sinh sau đó, cũng chỉ có cái kia hàng thế năng lực.

Đại địa bốc lên Chí Cao Thần muốn ở trong vũ trụ này trở thành đại địa bốc lên Chí Cao Thần, cái kia trên căn bản là không có khả năng. Dù sao.

Phía trước có Trần Dịch chặn đường.

Phía sau còn có vùng đất kia bốc lên chi chủ.

Thêm lên cái này đại địa bốc lên Chí Cao Thần là cái kia già yếu vũ trụ Chí Cao Thần, hai cái vũ trụ đại địa quy tắc cũng không giống nhau.

Muốn một lần nữa trở lại Chí Cao Thần. Cũng chỉ có một chữ.

Khó

Nhưng Trần Dịch sở dĩ muốn làm cho cái này đại địa bốc lên Chí Cao Thần phục sinh. Chủ yếu nhất vẫn muốn hỏi rõ thần điện bên trong bí mật.

Cùng với cái này đại địa bốc lên Chí Cao Thần tại sao phải trở thành pho tượng. Đây là Trần Dịch vấn đề quan tâm nhất.

Hơn nữa cái này Thần Tàng cùng Hồng Vụ trong lúc đó có quan hệ gì. Là Trần Dịch quan tâm nhất.

Dù sao đã biết cái này bí mật trong đó, mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

Không phải vậy sống vô tận kỷ nguyên.

Cũng chỉ là một bị chẳng hay biết gì kẻ đáng thương mà thôi. Trong thời gian kế tiếp.

Trần Dịch một bên xem xét cái này đại địa bốc lên Chí Cao Thần chuyển thế đối tượng, một bên hơi lớn bốc lên Chí Cao Thần tiến hành chuyển vận năng lượng cuối cùng.

Thiên ở Trần Dịch tan học thời điểm đại địa bốc lên Chí Cao Thần pho tượng xuất hiện vết rách. Ngay sau đó.

Vệt màu trắng thần hồn xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Chứng kiến sau đó.

Trần Dịch đã minh bạch.

Cái này chính là đại địa bốc lên thần hồn của Chí Cao Thần.

Sau đó hắn vội vã sử dụng Luân Hồi Chi Lực đem cái này đại địa bốc lên thần hồn của Chí Cao Thần vững vàng bảo vệ. Mà thần hồn lúc này đã hiện đầy ăn mòn sau Động Quật.

Xem ra.

Là bị cái gì những thứ không biết hủ thực.

Hiện tại cái này đại địa bốc lên Chí Cao Thần hồn còn không có biện pháp mở miệng nói chuyện.

Vì vậy Trần Dịch trực tiếp liền mang theo đại địa bốc lên Chí Cao Thần đi tới một chỗ khu biệt thự. Cái này một gia đình.

Là trước đây đồ tể hậu nhân.

Đồ tể chắt trai lão bà lúc này đang ở ôm mang thai. Trần Dịch suy nghĩ liên tục.

Vẫn là quyết định làm cho Đồ Tể một nhà đạt được như vậy một cái chỗ tốt. Dù sao đây chính là đại địa bốc lên Chí Cao Thần chuyển thế.

Sinh ra sau đó.

Trực tiếp thu được 10 cái SSS cấp thiên phú đều là không nói chơi. Trần Dịch giấu kín thân hình.

Ở trong biệt thự không ẩn tàng rồi không sai biệt lắm ba ngày. Hoa tươi. . .

Cuối cùng đến rồi sinh con ngày nào đó. Mà đúng lúc này.

Một gã hồn phách, từ luân hồi không gian được phân phối đến nơi đây. Trơ mắt nhìn sinh hài tử.

Sẽ chờ đợi nước ối vỡ tan thời điểm đầu thai đi vào. Trần Dịch nhìn cái kia hồn phách liếc mắt.

Trực tiếp liền đem hồn phách đưa về Luân Hồi không gian. Ngươi còn là một lần nữa xếp hàng ah.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đem đại địa bốc lên thần hồn của Chí Cao Thần đầu nhập vào.

"Minh oa oa. ."

Kèm theo một hồi hài tử tiếng khóc đại địa bốc lên Chí Cao Thần.

Ra đời.

Lúc này một người nam nhân vọt vào phòng sinh.

о

"Hài tử của ta thế nào."

Cái kia đỡ đẻ thầy thuốc cười rạng rỡ.

"Chúc mừng lưu tổ trưởng, sinh, là một thiếu gia."

Lúc này đại địa bốc lên Chí Cao Thần đang bị bao ở một chỗ tổ trần trung . bình thường mà nói.

Mới vừa sinh ra hài tử đều là da dẻ nhăn nhúm, không tốt đẹp gì xem. Nhưng trước mắt đứa bé này.

Từ lúc vừa ra đời liền hiện ra không gì sánh được trắng nõn. Tuy là ánh mắt còn không có mở.

Nhưng khiến người ta nhìn một cái cũng không khỏi được sinh lòng thích.

Cái kia đồ tể trọng tôn tử chứng kiến đại địa bốc lên Chí Cao Thần sau đó, được kêu là một cái vui vẻ. Sau đó.

Lưu Giang sông thì nhìn hướng phía sau cửa quản gia.

"Cầm tiền lì xì, cầm tiền lì xì."

Sau đó tên kia quản gia liền lấy ra ba cái S SS cấp trang bị đưa cho thầy thuốc kia cùng hộ sĩ. Mà Trần Dịch.

Thấy như vậy một màn phía sau.

Cũng là trực tiếp liền rời khỏi nơi này.

Chỉ có chờ đến cái này đại địa bốc lên Chí Cao Thần cấp 200 thời điểm, mới có thể giác tỉnh trí nhớ của kiếp trước. Chí ít ở trước mười tám tuổi.

Trần Dịch chắc là sẽ không gặp lại cái này đại địa bốc lên Chí Cao Thần. Đến lúc đó.

Tự nhiên sẽ làm cho cái này đại địa bốc lên Chí Cao Thần chuyển thế đi tới Ma Đô đại học. PS: Kế tiếp, cố sự liền muốn tiến nhập mới đầu mối chính ất. ..