Chương 206: Vô hạn hợp thành: Siêu việt chí cao khí Phong Thần Kim Bảng! .

Chương 206: Vô hạn hợp thành: Siêu việt chí cao khí Phong Thần Kim Bảng! .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ở Trần Dịch hợp thành phía dưới.

Cuối cùng góp đủ rồi mười cái Chí Cao Thần Khí. Cái này mười cái Chí Cao Thần Khí.

Riêng phần mình đều nắm giữ một cái quyền bính.

Công kích phòng ngự khống chế phụ trợ cái gì cần có đều có. Nhưng Trần Dịch phát hiện.

Bị vô hạn hợp thành hợp thành ra Chí Cao Thần Khí.

Hai ba món cộng lại cũng không có hủy diệt quyền trượng cường hãn. Trần Dịch cũng là biết được trong đó tệ đoan.

Bất quá tuy là cái này hai ba món cộng lại đều không có mạnh mẽ như vậy. Nhưng nếu như hợp thành nói.

Sẽ thu được vượt qua hủy diệt quyền trượng gấp trăm lần siêu việt khí đi ra. Sau đó.

Trần Dịch đem cái kia mười cái siêu việt thần khí toàn bộ đều long với nhau. Đồng thời tiến hành rồi hợp thành.

Theo thời gian trôi qua.

Trần Dịch mười cái Chí Cao Thần Khí hợp thành cũng từ từ tiến nhập hồi cuối. Kèm theo một hồi chiếu sáng nửa cái vũ trụ quang mang xuất hiện.

Trần Dịch bên tai vang lên thanh âm.

Ngay sau đó.

Một quyển trống không Kim Bảng, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong tay. Cùng lúc đó.

Tất cả Chủ Thần đều cảm ứng được tình huống này xuất hiện. Đây là một loại vượt qua hết thảy lực lượng.

Liền ban đầu Huyết Nhục Ma Thần cũng là xa xa không kịp. Xem ra là xuất hiện khó lường chuyện lớn.

Sau đó.

Tất cả Chủ Thần.

Dồn dập hướng phía Lam Tinh bay tới.

Muốn nhìn một chút.

Cái này Lam Tinh đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Nhưng cùng lúc tốc độ cũng bắt đầu chậm lại.

Cũng không muốn người thứ nhất đến Lam Tinh. Bởi vì không có người nào muốn làm chim đầu đàn. Coi như là Chủ Thần.

Đụng tới loại này không thể biết lực lượng, cũng sẽ hiện ra rất cẩn thận. Trần Dịch bên này.

Lại là tra xét Phong Thần Kim Bảng thuộc tính.

« Phong Thần Kim Bảng »

« phẩm cấp »: Siêu việt thần khí « quyền bính »: Phong ấn « phong ấn »: Có thể phong ấn Chí Cao Thần cùng với trở xuống toàn bộ sự vật, đồng thời có thể thao túng sở hữu bị phong ấn sự vật trợ giúp ngươi tiến hành chiến đấu!

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không khỏi rung động trong lòng.

Thiên

Lần này.

Khả năng liền có chút thư thái. Cái này Phong Thần Kim Bảng.

Coi như là Chí Cao Thần cũng có thể phong ấn. Đây chẳng phải là nói.

Chính mình tại chỗ này chữ trụ.

Vô luận là ai cũng có thể phong ấn ?

Dù sao chỗ này vũ trụ, nhưng là liền Chí Cao Thần đều chưa từng xuất hiện. Mạnh nhất, cũng chính là cái kia vặn vẹo Thánh Chủ.

Hơn nữa cái này vặn vẹo Thánh Chủ tuy là được xưng Chí Cao Thần trở xuống tối cường. Nhưng dù sao ngay cả một Chí Cao Thần đều không phải là.

Đúng lúc này.

Ước chừng 14 vị Chủ Thần.

Lúc này tề tụ Lam Tinh bên ngoài vũ trụ.

"A nhìn lấy trước mặt cái này một viên úy tinh cầu màu xanh lam."

Mùa thu hoạch Chủ Thần lúc này nói ra: "Ta nhớ được đây chính là hủy diệt chủ thần lão gia, chẳng lẽ nói mới vừa quang mang là hắn vọng lại sao?"

Giết chóc Chủ Thần lúc này lắc đầu.

"  tồn tại."

"Không biết a, vừa rồi chính là nhận thấy được ở cái phương hướng này, dù sao chu vi mấy nghìn năm ánh sáng đều không có Sinh Mệnh Tinh Cầu

"Duy nhất đáng giá hoài nghi, chính là cái này khỏa tinh cầu màu xanh lam."

Cực từ Thiên Tôn lúc này nhãn thần có chút do dự.

"Cái này hủy diệt chủ thần thực lực không thấp, có người nói còn đem Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính thu được tất cả."

"Chúng ta cái này dạng đi tùy tiện hỏi hắn, sẽ có hay không có chút không thích hợp ?"

Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này lấy ra hắn Chí Cao Thần Khí nguyện vọng La Bàn.

"Là không phải, sau đó sẽ biết thôi."

Sau khi nói xong.

Vặn vẹo Thánh Chủ liền đem ngắm La Bàn huyền phù đến rồi trước mặt của mình. Đồng thời từ ngón tay nặn ra một giọt Chủ Thần máu.

Keng

Có thể tan biến ngay ngắn một cái cái tinh hệ Chủ Thần máu, lúc này trực tiếp liền rơi vào cái kia nguyện vọng La Bàn bên trên. Đồng thời vặn vẹo Thánh Chủ trong miệng nói lẩm bẩm.

"Lấy huyết vi dẫn, mời tái hiện vừa rồi đạo kia thần bí quang mang lúc xuất hiện tràng cảnh."

Nguyện vọng La Bàn ở một hồi quang hoa qua đi.

Trực tiếp liền đem vặn vẹo Thánh Chủ cái kia một giọt vặn vẹo Chủ Thần máu hấp thu. Mà Trần Dịch hợp thành cái kia Phong Thần Kim Bảng hình ảnh.

Lúc này cũng xuất hiện ở chúng Chủ Thần trước. Bất quá ở hợp thành trong nháy mắt.

Hình ảnh hơi ngừng.

Căn bản cũng không biết Trần Dịch đến tột cùng chiếm được cái gì đồ vật.

Các chủ thần cũng đã biết Trần Dịch là hủy diệt chủ thần hóa thân. Vì vậy cũng không có trước tiên hành động thiếu suy nghĩ.

Trần Dịch lúc này.

Cũng đã cảm ứng được Lam Tinh bên trên cái kia 14 vị Chủ Thần tồn tại. Trần Dịch trong lòng có chút kích động.

Thật đúng là buồn ngủ tới sẽ đưa gối đầu.

Cái này 14 vị Chủ Thần.

Theo Trần Dịch.

Chính là chuyên môn cho hắn Phong Thần Kim Bảng tăng sức chiến đấu tới. Sau đó.

Trần Dịch đi tới tinh không bên trên.

Mùa thu hoạch Chủ Thần lúc này nhãn thần phức tạp nhìn lấy Trần Dịch. Không có nghĩ tới tên này.

Cư nhiên đồng thời là Nhân Quả Luân Hồi chi chủ cùng hủy diệt chủ thần hạt giống. Bây giờ.

Loại mầm mống này đã trưởng thành đại thụ che trời. Đã không người lại có thể lay động.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía mùa thu hoạch Chủ Thần cùng giết chóc Chủ Thần.

"Hai vị, lâu ngày không gặp có khỏe không."

Giết chóc Chủ Thần lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này, cư nhiên chiếm được lớn như vậy Tạo Hóa."

"Vừa rồi ngươi đến tột cùng chiếm được cái gì đồ vật, để cho chúng ta đám này lão gia hỏa nhìn vừa vặn."

Trần Dịch cười cười.

"Các ngươi thực sự muốn xem sao?"

Chung quanh Chủ Thần đều có chút chờ mong.

Dù sao Trần Dịch lấy được món đồ kia, khí tức so với vặn vẹo Thánh Chủ Chí Cao Thần Khí nguyện La Bàn mạnh lên nghìn vạn lần sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền lấy ra Phong Thần Kim Bảng. Đồng thời đem Phong Thần Kim Bảng hoàn toàn mở ra.

Khi nhìn đến Trần Dịch Phong Thần Kim Bảng sau đó, vặn vẹo Thánh Chủ bỗng nhiên vong hồn đại mạo.

"Không tốt, chạy mau!"

Sau khi nói xong.

Vặn vẹo Thánh Chủ điên cuồng thôi động nổi lên nguyện vọng la bàn Nguyện Vọng Chi Lực hướng phía hư không vô tận chạy trốn. Các chủ thần ý niệm trong đầu đều là một giây gian Hằng Hà Sa một dạng tốc độ.

Ở tiếp thu được vặn vẹo Thánh Chủ ý tưởng phía sau. Trong nháy mắt liền hướng về phương xa chui tới.

Nhưng Sát Lục Chi Thần tốc độ hơi có chút chậm.

Phong Thần Kim Bảng trực tiếp đưa dài ra vạn ức năm ánh sáng, đem giết chóc Chủ Thần trực tiếp bọc lại kéo lấy vào Phong Thần Kim Bảng. Mà Phong Thần Kim Bảng bạch sắc bộ phận.

Lúc này cũng nhiều ra khỏi một bộ Pháp Tướng hình ảnh. Chính là cái kia giết chóc Chủ Thần.

Vô tận sát khí từ Phong Thần Kim Bảng trung hiện lên mà ra. Đó là giết chóc Chủ Thần muốn thoát đi cái này Phong Thần Kim Bảng.

Nhưng siêu việt thần khí như thế nào cỏn con này giết chóc Chủ Thần có khả năng hơi tránh thoát. Trong nháy mắt.

Giết chóc Chủ Thần đã bị triệt để như ngừng lại Phong Thần Kim Bảng ở giữa. Mà cái này một màn.

Cũng bị những thứ khác Chủ Thần sở chứng kiến. Trong lòng không khỏi phát lạnh.

Đây tột cùng là nhất kiện dạng gì thần khí. Đường đường giết chóc Chủ Thần.

Nói bí mật giết liền bí mật giết.

0. 4 coi như là vặn vẹo Thánh Chủ, muốn giết chết giết chóc Chủ Thần, cũng muốn bỏ phí không ít võ thuật. Trần Dịch lúc này hướng về phía toàn bộ vũ trụ Thần Chỉ tuyên bố một tin tức.

"Từ nay về sau, lấy ta vi tôn!"

"Như có không phục giả, có thể đi hư không vô tận đánh một trận!"

Trần Dịch sau khi nói xong.

Liền trực tiếp về tới Lam Tinh. Mà Lam Tinh an nguy.

Trần Dịch không lo lắng chút nào.

Chỉ bằng cùng với chính mình miểu sát giết chóc Chủ Thần cái này một tay.

Không có cái nào Thần Chỉ nguyện ý rủi ro cùng chính mình làm khó dễ. Sau đó.

Trần Dịch lại thuận miệng nói một câu.

"Cực từ Thiên Tôn, đem Thiên Phủ họa quyển đưa qua, còn có ba cái kia bồ đoàn."

"Nếu không, thủ đoạn của ta sẽ khiến các ngươi sống không bằng chết!".