Chương 207: Một người độc tôn, lực áp vũ trụ sở hữu Chủ Thần.

Chương 207: Một người độc tôn, lực áp vũ trụ sở hữu Chủ Thần.

Nghe được Trần Dịch những lời này.

Sở hữu Chủ Thần trở xuống Thần Chỉ đều đang khiếp sợ Trần Dịch khí phách tuyên ngôn. Một người áp chế sở hữu Chủ Thần.

"Ai da, cái này hủy diệt chủ thần cũng quá bá khí ah."

"Làm sao cảm giác hủy diệt chủ thần đã hoàn toàn vượt qua những thứ khác Chủ Thần đâu?"

"Hại, tại sao ta cảm giác sự tình có cái gì không đúng đâu, những chủ thần này không có một nhảy ra đỗi hủy diệt chủ thần

"Phía trước tia sáng kia các ngươi nhìn thấy chưa."

"Đó là đương nhiên là thấy được a, tia sáng kia không biết là cái gì vọng lại, nhưng là ước chừng chiếu sáng nửa chữ trụ đâu."

"Như vậy ngươi cảm thấy những chủ thần này biết không nhìn thấy sao?"

"À? Ý của ngươi là những chủ thần này mới vừa rồi bị hủy diệt chủ thần thu thập qua sao?"

"Xuỵt, thận trọng từ lời nói đến việc làm."

"Những chủ thần kia đánh không lại hủy diệt chủ thần, có thể đối phó ngươi vẫn là dư sức có thừa."

"Ừm uy ân, cảm tạ nhắc nhở."

Mà Trần Dịch lời nói.

Lúc này cũng đã là truyền đến sở hữu Chủ Thần trong lỗ tai. Nghe được Trần Dịch lời nói.

Cực từ Thiên Tôn, chí cao Mẫu Thần, mùa thu hoạch Chủ Thần cùng Thái Cổ Vĩnh Sinh giả sắc mặt đều vô cùng xấu xí. Bởi vì Trần Dịch nói vài thứ kia.

Chính là ở trong tay bọn họ.

Thiên Phủ họa quyển đã biết là thập 14 sao tác dụng. Mà cái kia bồ đoàn.

Lại còn không biết có tác dụng gì.

Không có nghiên cứu ra được thời điểm, cứ như vậy để cho bọn họ giao ra. Cho dù ai đều sẽ không cam lòng.

Nhưng Trần Dịch lúc này lần nữa thả ra nói.

"Không giao bồ đoàn, tự gánh lấy hậu quả."

"Giết chóc Chủ Thần liền là kết cục của các ngươi!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền trở về Lam Tinh.

Mà không chờ(các loại) Trần Dịch trở lại Lam Tinh mặt đất thời điểm. Bốn vị Chủ Thần đều đã tới nơi đây. Trần Dịch nhìn lấy cái kia bốn vị Chủ Thần.

Trong lòng âm thầm gật đầu.

Xem ra còn là thực lực của chính mình cao về sau mới(chỉ có) thoải mái. Chợt.

Trần Dịch đi tới bốn vị Chủ Thần trước mặt.

Sau đó liền thấy bốn vị Chủ Thần trong tay những thứ kia bồ đoàn.

"Cám ơn các ngươi đưa tới."

Trần Dịch ngay sau đó liền đem ba cái bồ đoàn cùng Thiên Phủ họa quyển cầm trong tay. Lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía Thái Cổ Vĩnh Sinh giả, cực từ Thiên Tôn còn có chí cao Mẫu Thần.

"Ba vị nếu đã tới Lam Tinh."

"Không bằng vì ta Lam Tinh nhân ban thưởng chúc phúc lại đi ah."

Nghe được Trần Dịch những lời này.

Cực từ Thiên Tôn sắc mặt nổi giận đùng đùng.

Vừa định phát tác đã bị chí cao Mẫu Thần ngăn lại.

Lập tức.

Lam Tinh tất cả mọi người bên tai hợp với truyền đến ba đạo thông cáo.

"Chúc mừng ngài, thu được Thái Cổ Vĩnh Sinh người chúc phúc, Lam Tinh mọi người cơ sở thọ mệnh tăng thêm 1000 năm! !"

"Chúc mừng ngài, thu được chí cao Mẫu Thần chúc phúc, Lam Tinh mọi người cơ sở sinh mệnh lực vĩnh cửu lật gấp mười lần, đồng thời thu được gấp mười lần sinh mệnh tốc độ khôi phục!"

"Chúc mừng ngài, thu được cực từ Thiên Tôn chúc phúc, Lam Tinh mọi người thu được gây nên thao túng thiên phú!"

Liên tiếp ba đạo chúc phúc.

Trực tiếp liền đem Lam Tinh mọi người cho đập hôn mê.

"Ta đi, không phải đâu, lại có chúc phúc!"

Như

"Tuổi thọ của ta, cư nhiên gia tăng rồi 1000 năm, đây chẳng phải là nói, ta từ nay về sau có thể tùy tiện phóng đãng ?"

"Ngươi lãng cái gì lang, ô ô ô, ta còn muốn chờ đấy một trăm năm sau chết già đầu thai đâu, hiện tại trực tiếp liền làm cho ta thành một ngàn năm ô ô ô."

"Một ngàn năm thọ mệnh không tốt sao ? Cần phải đầu thai, đầu đến tôn tử của ngươi trên người ngươi liền cao hứng đúng không."

"Hại, cũng không phải sao, nếu như đầu thai đầu thành ta cháu của mình, ta đây thật là sẽ không khuôn mặt sống!"

"Các ngươi biết cái gì, cái này chỉ là các ngươi bây giờ ý tưởng mà thôi."

"Hiện tại các ngươi là ý nghĩ như vậy, có thể ngàn năm vạn năm sau đó đâu?"

"Không có ai sẽ bảo đảm chính mình ý nghĩ nhất thành bất biến."

"Coi như là về sau ta nhóm nghĩ pháp hội biến, nhưng là không phải hiện tại biến!"

Liền tại Lam Tinh bởi vì thọ mệnh tranh cãi thời điểm.

Một ít chiến sĩ hình khiên thịt chức nghiệp. Lúc này liền hiện ra vô cùng kích động.

"Các ngươi tại nơi này tranh cái gì tranh, chí cao Mẫu Thần chúc phúc các ngươi không thấy được sao?"

"Đây chính là gấp mười lần sinh mệnh lực cùng gấp mười lần sinh mệnh tốc độ khôi phục a!"

"Phía trước còn oán giận thần không công bình, hiện tại đây chính là thoải mái hơn, còn có cái gì quái vật có thể đánh chết ta ? Cùng lúc đó."

Thảo luận cực từ Thiên Tôn dẫn lực thao túng cũng thật nhiều.

Kích thích Thiên Tôn sở ban tặng cái này hạng nhất thiên phú là S cấp thiên phú. Mọi người vô căn cứ nhiều hơn hạng nhất S cấp thiên phú.

Đều là một bộ mừng rỡ biểu tình. Dù sao đây chính là S cấp thiên phú a. Mấy triệu người bên trong.

Có lẽ có thể ra như vậy một cái.

Hiện tại trong tay mỗi người có một cái.

Hầu như làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được hy vọng liền tại phía trước. Nhất là những thứ kia tất cả đều là F cấp hoặc E cấp thiên phú người. Đột nhiên có S cấp thiên phú.

Cao hứng nhất chính là bọn họ!

Trần Dịch lúc này nhìn về phía bốn vị Chủ Thần.

"Ta liền không lưu chư vị, các ngươi cũng nhìn thấy, cái này Lam Tinh, là của ta Mẫu Tinh."

"Nếu như Lam Tinh xảy ra chuyện gì, ta không ngại làm cho tất cả Thần Chỉ đều là Lam Tinh chôn cùng."

Nghe được Trần Dịch cái kia rất có uy hiếp.

Bốn vị Chủ Thần trong lòng đều là cực kỳ khó chịu. Chứng kiến cái này bốn gã Chủ Thần khó chịu dáng vẻ.

Trần Dịch biết.

Là thời điểm đem Phong Thần Kim Bảng một cái khác công năng hiện ra ở sở hữu Chủ Thần trước mặt. Hiện tại.

Còn lại Chủ Thần khẳng định đều ở đây nhìn lấy nơi đây đâu. Sau đó.

Trần Dịch lấy ra tấm kia Phong Thần Kim Bảng. Thấy như vậy một màn.

Bốn vị Chủ Thần trong lòng nhất thời rất gấp gáp. Phải biết rằng.

Thứ này nhưng là không phải giảng đạo lý liền đem Chủ Thần cho phong ấn. Đúng lúc này.

Trần Dịch trong tay Phong Thần Kim Bảng xuất hiện vạn đạo quang mang. Mà giết chóc Chủ Thần.

Lúc này cũng từ Phong Thần Kim Bảng bên trên đi xuống. Sáng sau đó liền hướng phía Trần Dịch chắp tay.

"Chủ nhân, có gì phân phó."

Chủ nhân hai chữ vừa ra.

Dường như vũ trụ bạo tạc vậy rung động sở hữu Chủ Thần tâm.

377 nguyên lai.

Vật quỷ này không chỉ có thể đem Chủ Thần phong ấn. Vẫn có thể đem Chủ Thần chuyển hoán vì nô bộc của chính mình. Nghĩ tới đây.

Sở hữu Chủ Thần trong lòng khủng hoảng không gì sánh được.

Nếu như Trần Dịch đưa bọn họ đều phong ấn ở bên trong. Н không phải Vĩnh Sinh k thế đều thoát thân không được. Vĩnh viễn đều phải nghe theo Trần Dịch phân phó. Trần Dịch lúc này nhìn về phía các chủ thần.

"Các ngươi không cần lo lắng, ta chỉ là muốn làm cho cái này giết chóc Chủ Thần trông coi một cái Thái Dương Hệ mà thôi."

Yên tâm, ta sẽ không đối với các ngươi sử dụng món đồ này.

Trần Dịch tự nhiên không ngốc.

Nếu như mình không kiêng nể gì cả phong ấn Chủ Thần.

Khó tránh khỏi không có cái gì Chủ Thần biết liều cái lưỡng bại câu thương. Khi đó.

Mình coi như là miễn cưỡng đem những chủ thần này phong ấn.

Chỉ sợ cũng phải rơi vào cái vũ trụ đại bộ phận thế giới biến mất hạ tràng. Trần Dịch không muốn như vậy.

Hắn nhớ muốn cái loại này vạn trăm hoa đua nở vũ trụ. Nếu như vũ trụ lạnh lùng Thanh Thanh.

Cái kia còn có ý gì. Thời khắc này Trần Dịch.

Nhân tính so với thần tính hiếu thắng.

Suy nghĩ vấn đề tự nhiên sẽ thiên hướng về nhân tính một điểm. Mà bây giờ.

Siêu việt khí đã được đến trong tay. Kế tiếp.

Chính là chờ đợi vùng đất kia bốc lên Chí Cao Thần vừa được 18 tuổi. Trong khoảng thời gian này.

Thuận tiện lại hợp thành một ít siêu việt khí.

Nhìn cái này siêu việt thần khí phía sau. Sẽ là một cái dạng gì phẩm cấp!.