Chương 208: Mười tám năm phía sau, thiên kiêu Lưu Chí An! .

Chương 208: Mười tám năm phía sau, thiên kiêu Lưu Chí An! .

Thời gian quá rất nhiều năm.

Một chỗ địa quật bên trong.

Trần Dịch xem cùng với chính mình trước mặt mười mấy món siêu việt thần khí. Không khỏi mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Bởi vì Hồng Vụ gợi ý của hệ thống hắn.

Siêu việt thần khí đã là đẳng cấp cao nhất thần khí. Không còn có phía trên tồn tại.

Bất quá Trần Dịch lại là không tin.

Dù sao mình nhưng là có Hồng Vụ cung điện. Cái kia Hồng Vụ cung điện.

Phẩm cấp nhưng là biểu hiện bổn nguyên cấp bậc.

Có lẽ đợi đến chính mình hoàn toàn thu được hợp thành quyền bính thời điểm. Mới có thể hợp thành ra siêu việt thần khí bên trên tồn tại ah. Đem siêu việt thần khí thu hồi.

Trần Dịch đi tới Ma Đô đại học thao trường. Hắn ở chỗ này đã dạy học hơn hai mươi năm.

Bây giờ đã sớm đã trở thành có uy tín nổi danh giáo sư. Rất nhiều học sinh.

Đều muốn nghe Trần Dịch chương trình học. Dọc theo đường đi.

Các loại "Hứa lão sư tốt "  ân cần thăm hỏi không ngừng truyền đến. Trần Dịch cũng là đáp lại.

Đúng lúc này.

Một ít tụ tập ở trong thao trường nam sinh đối thoại, lúc này đưa tới Trần Dịch chú ý.

"Các ngươi nghe nói không ? Đại Đông Khu thi đại học Trạng Nguyên muốn tới trường học của chúng ta nữa à."

"Là sao? Nghe nói cái này tên thi đại học Trạng Nguyên gọi Lưu Chí An, quá lão gia gia là trước đây không ai không biết Đồ Tể."

"Ta đi, còn có như thế một mối liên hệ tồn tại sao? Vậy thật tướng môn hổ tử a."

"Có người nói cái này Lưu Chí An, trời sinh liền rút được 10 chủng SSS cấp thiên phú."

"Hiện tại đã lên tới 55 cấp, trong bạn cùng lứa tuổi, được kêu là một cái không thể cản phá a."

"Mười cái SSS cấp thiên phú ? Thiên, thật là cường hãn tới trình độ nào a!"

"Các ngươi khoan hãy nói, cái này Lưu Chí An có người nói lựa chọn chiến sĩ chức nghiệp, một đôi thiết quyền đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi."

"Nghe nói a, cái này Lưu Chí An 50 cấp thời điểm, liền đánh thất bại mấy chục danh hơn 70 cấp 3 chuyển Chức Nghiệp Giả."

"Ai nha, không thể so sánh không thể so sánh."

"Người như vậy, ta cảm giác tương lai chỉ sợ là Lam Tinh đỉnh cấp nhân vật a."

"Ngươi vừa nói như vậy thật đúng là không nhất định, nghe nói cái này Lưu Chí An vô cùng cuồng ngạo, cơ hồ không có người bị hắn để vào mắt."

"Trước đây mười tám tuổi sinh nhật thời điểm, có người nói hạ thần đều đi, mà cái kia Lưu Chí An nhưng ở sinh nhật yến thượng nói ẩu nói tả 1."

"Nói cái gì trong vòng năm năm, liền muốn thay thế được hạ thần."

"À? Như thế cuồng ?"

"Ai bảo hắn có cuồng tư bản đâu."

Trần Dịch nghe đến đó.

Không khỏi mỉm cười.

Sau đó liền đi tới cái kia một đám nam sinh trước mặt. Thấy là Trần Dịch tới.

Những nam sinh kia nhất thời khẩn trương.

Phải biết rằng.

Hứa thành hứa lão sư nhưng là thích nhất thu thập đau đầu. Hơn hai mươi năm qua.

Còn không có cái nào đau đầu học sinh có thể lần lượt hứa lão sư ba ngày thu thập. Đánh trả thù.

Coi như là cái kia đau đầu học sinh có cái gì Thông Thiên bối cảnh, nhưng cho tới bây giờ đều chưa có nghe nói qua vị này hứa lão sư bị đánh đám này nam sinh.

Đồng thời trong lòng lại không khỏi nghĩ đến, nếu như nói cái kia Lưu Chí An rơi vào vị này hứa lão sư trong tay. Không biết sẽ là cái dạng gì tràng cảnh.

Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía những nam sinh kia.

"Các ngươi nói Lưu Chí An thật sao?"

Nam sinh một tên trong đó hơi mập nam sinh nói ra: "đúng vậy a, hứa lão sư, chúng ta liền treo đơn giản thảo luận một chút."

"Dù sao sở hữu mười loại SSS cấp chất phú, cái này cũng không có ai là đối thủ của hắn a."

Còn lại nam sinh cũng đều vào lúc này phụ họa, dứt bỏ những thứ đồ khác không nói chuyện.

Liền cái này mười hạng SSS cấp thiên phú, đều là bọn họ đời này đều chỉ có thể nhìn mà thèm mộng.

"Ừm, ta biết rồi."

"Tân sinh nhập học, chính là ở nơi này vài ngày ah."

"Là, hứa lão sư."

Trần Dịch sau khi nghe được cũng không nói gì thêm nữa.

"Tốt, các ngươi tiếp tục nói chuyện phiếm ah."

Sau đó, Trần Dịch liền hướng phía phòng học đi tới. Kế tiếp.

Hắn chuẩn bị đem vị này đại địa bốc lên Chí Cao Thần chuyển thế trước mang tới cấp 200 lại nói. Dù sao chỉ có đến rồi cấp 200.

Mới có thể giác tỉnh trí nhớ của kiếp trước. Hôm nay là tân sinh nhập học.

Trần Dịch trong lớp nhiều hơn rất nhiều mới mặt mũi.

Bất quá Trần Dịch lại chỉ để mắt tới rồi cái kia mới mặt mũi bên trong một tên học sinh. Lưu Chí An.

Vị này đại địa bốc lên Chí Cao Thần chuyển thế. Bất quá nhãn thần xem cùng với chính mình.

Cũng là khuôn mặt bất tiết nhất cố.

Trần Dịch không nóng nảy.

Hắn có khi là phương pháp thu thập tiểu tử này. Sau đó.

Trần Dịch dựa theo thường ngày lệ cũ, trực tiếp an vị ở tại trên bục giảng nhìn về phía tất cả học sinh.

"Hiện tại, có vấn đề gì đều có thể hỏi, vô luận cái gì ta đều có thể giải đáp cho ngươi."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Một ít tân sinh cảm giác rất mới mẻ.

Dù sao đây là đang THPT trong lớp chẳng bao giờ thể nghiệm qua sự tình. Những thứ khác thí sinh lại là đã thấy có lạ hay không.

"Oa, lão sư này thật có cá tính, lại còn có như vậy giảng bài phương thức."

"Hắc hắc, niên muội ngươi chưa thấy qua ah, hứa lão sư nhưng là chúng ta cái này nổi danh giáo sư, căn bản cũng không có hứa lão sư không biết sự tình."

"À? Ngưu như vậy, ta đây cần phải hỏi một chút."

Sau đó.

Những học sinh mới dồn dập giơ tay lên hỏi vấn đề. Trần Dịch cũng là giải đáp.

Đồng thời cũng ở quan sát cái kia Lưu Chí An biểu hiện.

Chỉ là cái này Lưu Chí An lên lớp học về sau, vẫn tại nơi đó ngủ gật. Căn bản cũng không có không có đem lớp này để vào mắt Trần Dịch đang trả lời một vấn đề phía sau. Trực tiếp liền lấy ra một chi phấn viết. Uy!

Phấn viết tinh chuẩn rơi vào Lưu Chí An trên ót. Nhất thời.

"Phòng học giật mình rống to một tiếng. ~ ai ? Là ai dám bỡn cợt ta ?"

Lưu Chí An nổi giận đùng đùng đứng dậy.

Nhìn xung quanh chung quanh học sinh. Thời gian.

Hoàn toàn không có có học sinh dám nhìn thẳng hắn. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch lại là một cái phấn viết đập về phía Lưu Chí An. Lần này.

Trần Dịch ám Ám Sứ lên không sai biệt lắm 500 điểm cơ sở lực lượng. Uy!

Lưu Chí An trên đầu nhất thời xuất hiện một cái túi lớn. Lưu Chí An lúc này mới nhìn thấy.

Đây là Trần Dịch việc làm. Trần Dịch lúc này mặt âm trầm.

"Ngươi tên là gì, trong lớp của ta không chào đón ngủ học sinh!"

"Muốn ngủ, trở về ký túc xá ngủ!"

Nghe được Trần Dịch những lời này.

Lưu Chí An trực tiếp nói ra: "Ta gọi Lưu Chí An, ngươi tính là thứ gì. Chung quanh lão sinh đều là nhiều hứng thú nhìn trước mắt một màn này."

Bây giờ cái này Lưu Chí An xem như là đụng trên họng súng.

Một màn này năm rồi ở trong lớp thấy qua không biết bao nhiêu màn. Nhưng đều không ngoại lệ.

Những thứ kia đau đầu học sinh đều bị Trần Dịch dọn dẹp dễ bảo chiếm. Trần Dịch nghe được Lưu Chí An lời nói cũng không sinh khí.

"Ngươi chính là cái kia sở hữu mười hạng SSS cấp thiên phú Lưu Chí An sao?"

Lưu Chí An mũi đều nhanh muốn trên đỉnh thiên.

"Chính là ta, ngươi muốn thế nào ?"

Trần Dịch cười rồi.

"Ta không phải muốn thế nào, ta chính là cảm thấy ngươi cái này mười loại SSS Cấp thiên phú có chút không phải hư danh."

"Cũng không thấy ngươi lợi hại đến địa phương nào đi!"

Lưu Chí An cái cổ đỏ lên.

"Làm sao, ngươi là đang chất vấn ta sao ?"

Sau khi nói xong.

Lưu Chí An trên thân thể liền ra phát hiện một bộ năng lượng màu vàng đất tạo thành áo giáp. Đây là hắn SSS cấp thiên phú.

Bất động thần khải.

Có ở đây không di chuyển thần khải thời gian kéo dài bên trong, tự thân đem miễn dịch toàn bộ khống chế cùng thương tổn. Cùng vô địch trạng thái cũng không xê xích bao nhiêu!

Sau đó Lưu Chí An kiêu ngạo khiêu khích.

"Ngươi nếu có thể đánh vỡ thần của ta khải."

"Ta tên Lưu Chí An tựu đảo quá lai tả tận đáy!".