Chương 209: Anh Linh triệu hoán: Yến Nhân Trương Phi ở chỗ này! .

Chương 209: Anh Linh triệu hoán: Yến Nhân Trương Phi ở chỗ này! .

Chứng kiến Lưu Chí An cái dạng này.

Còn lại học sinh đều kinh ngạc không gì sánh được. Đây chính là SSS Cấp thiên phú sao?

Lưu Chí An lúc này nhìn về phía còn lại học sinh.

"Ngày hôm nay để các ngươi được thêm kiến thức!"

Sau khi nói xong.

Lưu Chí An liền đem chính mình bất động thần khải thuộc tính công bố ra.

« bất động thần sai 1 »

« phẩm cấp 1: SSS Cấp »

« hiệu quả »: Hấp thu đại địa năng lượng, sử dụng tự thân bao phủ có ở đây không di chuyển thần khải bên trong, trong lúc miễn dịch sở hữu thương tổn cùng sở hữu khống chế, ly khai mặt đất tức biết mất đi hiệu lực.

Khi nhìn đến Lưu Chí An bất động thần khải lúc. Mọi người đều kinh ngạc không gì sánh được.

"Thiên, ta không nhìn lầm chứ, chỉ cần đứng ở đại địa bên trên liền miễn dịch sở hữu thương tổn cùng khống chế."

"Là, ngươi không có nhìn lầm, thật không biết dạng như vậy, còn có ai có thể xúc phạm tới cái này Lưu Chí An."

Thời điểm.

"Từ trình độ nào đó mà nói, cái này so với vô địch trạng thái còn muốn mạnh hơn a, dù sao vô địch trạng thái còn có bị phá trừ

"Hắn cái này, khả năng liền quá lợi hại rồi."

Nghĩ tới đây, những người khác đều không tự chủ được nhìn về phía Trần Dịch. Không biết Trần Dịch biết ứng đối như thế nào.

Lưu Chí An nhìn lấy Trần Dịch vẻ mặt khiêu khích.

"Làm sao rồi, lão sư, ngươi có thể xúc phạm tới ta sao ?"

Trần Dịch cười cười.

Sau đó liền đi tới cái kia Lưu Chí An trước mặt. Nhìn lấy bình chân như vại Trần Dịch.

Lưu Chí An không biết thế nào, không rõ có chút bối rối. Xuống một giây.

Trần Dịch trực tiếp nắm chặc nắm tay.

Nắm tay lúc này bốc cháy lên ngọn lửa màu đỏ ngòm. Chứng kiến cái này 680 một màn.

Còn lại học sinh đều là vẻ mặt thán phục.

"Đây là SS cấp kỹ năng huyết sắc nở rộ, lão sư nếu như toàn lực thi triển, sợ rằng cả tòa trường học đều sẽ biến mất Lưu Chí An nhìn lấy Trần Dịch. Khóe miệng lộ ra một loại chẳng đáng.

"Lão sư, ngươi không cần làm phiền, nếu như đem trường học cho làm không có, ta có thể đảm nhận không lên trách nhiệm này."

Trần Dịch không có trả lời.

Sau đó một quyền liền đập vào Lưu Chí An bất động thần khải bên trên. Một quyền này cũng không có quá lớn uy thế.

Thoạt nhìn lên giống như là cực kỳ thông thường một quyền. Nhưng một giây kế tiếp.

Lưu Chí An hoảng sợ phát hiện.

Chính mình bất động thần khải lúc này đang ở từng bước khe nứt. Lấy Trần Dịch nắm đấm điểm làm trung tâm.

Quay vòng dường như mạng nhện vết rách lúc này hiện lên.

"Răng rắc!"

Kèm theo nhất thanh thúy hưởng.

Lưu Chí An bất động thần khải, lúc này trực tiếp liền biến mất.

Mà Lưu Chí An cũng là trực tiếp té bay ra ngoài.

Oanh

Kèm theo nổ vang.

Lưu Chí An trực tiếp bị khảm nạm ở tại trên tường. Khóe miệng còn để lại một tia tiên huyết.

Thấy như vậy một màn.

Mọi người đều sợ ngây người.

"Đây là ý gì, SSS cấp thiên phú bất động thần khải cứ như vậy bị đập nát ?"

"Chẳng lẽ đó là một giả thiên phú sao?"

"Không biết, nhưng hứa lão sư ẩn núp thật đúng là sâu a, một quyền này, ta cảm giác coi như là cấp 130 hiệu trưởng cũng không tiếp nổi a."

"Ta cũng cảm thấy vậy, một quyền này nhìn lấy không có gì lực đạo, nhưng uy lực cũng là tuyệt thế vô song a."

Lúc này.

Khảm nạm ở trên tường Lưu Chí An.

Lúc này bên tai truyền đến một giọng nói.

"Ngài SSS cấp thiên phú bất động thần khải bị phá vỡ, bất động thần khải vĩnh cửu mất đi hiệu lực."

Nghe được một câu nói này.

Lưu Chí An nội tâm không khỏi khủng hoảng không gì sánh được. Luôn luôn rầm rĩ Trương Quán hắn.

Lần đầu trải qua chuyện này, làm cho Lưu Chí An không biết phải làm gì. Trần Dịch lúc này đi tới Lưu Chí An trước mặt.

"Còn có thể hay không thể động rồi, lăn xuống tới!"

Lưu Chí An nhìn lấy Trần Dịch.

Vội vã từ trên tường đem mình giải khai để xuống.

Chung quanh học sinh càng là mở to hai mắt nhìn, muốn nhìn một chút Trần Dịch làm sao nghiêm phạt Lưu Chí An, rất sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào tỉ mỉ.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía bọn học sinh.

"Hiện tại trước giờ tan học, Lưu Chí An ngươi đi theo ta."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đi ra khỏi phòng học.

Lưu Chí An giống như là một cái làm sai chuyện hài tử. Theo Trần Dịch liền đi ra phòng học.

Cước bộ đều không khỏi chậm lại rất nhiều.

Rất sợ Trần Dịch lại cho tự mình tiến tới lên như vậy một quyền.

Trần Dịch không có đi phòng làm việc cùng ký túc xá, mà là trực tiếp đi tới phó bản chỗ. Nhìn lấy trước mặt phó bản nhập khẩu.

Lưu Chí An không biết Trần Dịch cái này dạng là muốn làm gì. Cha mình tại chính mình tiến nhập ma đô đại học phía trước.

Liền dặn đi dặn lại, để cho mình nhất định phải mỗi ngày đều muốn xoát cái này Ma Đô đại học phó bản. Bây giờ chứng kiến cái này phó bản.

Lưu Chí An không biết nên làm gì bây giờ. Trần Dịch nhìn lấy Lưu Chí An.

"Muốn đi vào sao ?"

Lưu Chí An gật đầu.

Sau đó.

Trần Dịch đi tới phó bản chỗ.

Trực tiếp liền lựa chọn độ khó mười.

Lưu Chí An bên tai cũng truyền tới thanh âm.

"Hứa thành mời ngươi tham gia nhất hào phó bản, độ khó + xin hỏi có hay không tham gia ?"

Nghe được câu này.

Lưu Chí An sắc mặt nhất thời trắng bệch.

"Ngươi đây là mưu sát!"

Trần Dịch nhìn lấy lúc này bối rối không dứt Lưu Chí An, trong lòng không khỏi cảm giác có chút buồn cười.

"Làm sao, cũng có ngươi sợ lúc ?"

Lưu Chí An nhìn lấy Trần Dịch. Sau đó mạnh miệng nói ra: "Sợ ? Ta lúc nào sợ qua ?"

"Nhưng ta không muốn vô duyên vô cố tử vong, ngươi cũng đã biết độ khó mười là cái gì phẩm giai cấp quái vật!"

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Ta đương nhiên biết."

Lưu Chí An vẻ mặt cười nhạo nhìn lấy Trần Dịch.

"Trong này căn nguyên sinh vật, coi như là bây giờ tối cường giả thật lương đều không dám tiến vào, chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ lão sư sao?"

Trần Dịch cười cười.

"Ta nho nhỏ này lão sư cũng dám đi vào, làm sao ngươi liền không dám tiến vào nữa nha."

Lưu Chí An cứng cổ.

"Đi vào liền đi vào, ai sợ ai, cùng lắm thì chết rồi một lần nữa đầu thai!"

"Tốt, có quyết đoán!"

Sau đó.

Hai người liền biến mất ở phó bản nhập khẩu phía trước. Một giây kế tiếp.

Hai người liền xuất hiện ở phó bản bên trong.

Mà Trần Dịch thiết kế phó bản một tầng, là một bụi cỏ nguyên.

Trên thảo nguyên ước chừng trên trăm con căn nguyên phẩm giai cấp dã miễn lúc này xuất hiện ở trước mặt hai người.

« dã miễn »

« đẳng cấp »: 80 « phẩm cấp »: Căn nguyên « cơ sở lực lượng »: 328 9 « cơ sở thể chất »: 323 1 « cơ sở mẫn tiệp »: 542 1 « cơ sở trí tuệ »:

« thiên phú »: Ăn cỏ động vật «F cấp »

« kỹ năng »: Thỏ đạp, cắn người.

Lưu Chí An nhãn thần tuyệt vọng nhìn lấy trước mặt thỏ rừng. Cái này thật là chết chắc rồi.

Tuy là cái này thỏ rừng kỹ năng thiên phú đều cùng đùa giỡn tựa như, nhưng Lưu Chí An như trước tuyệt vọng. Trần Dịch lúc này nhìn về phía những thứ kia dã sừng.

"Lưu Chí An, ta đối phó 99 chỉ, ngươi chỉ cần đối phó một con có thể."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang thiểm điện. 99 chỉ dã miễn trong nháy mắt tử vong.

Vô số kinh nghiệm kim tệ lúc này cũng trào vào Trần Dịch cùng Lưu Chí An ba lô. Mà Lưu Chí An cái này lúc sau đã thấy choáng.

Đây là tình huống gì ?

Nhiều như vậy căn nguyên cấp những sinh vật khác, như vậy dễ dàng liền đem bên ngoài giết chết! Lưu Chí An nhìn lấy còn dư lại con kia căn nguyên cấp bậc thỏ rừng.

Cắn răng.

Sau đó liền phát động nổi lên kỹ năng xung phong! Cùng lúc đó.

Một giọng nói Lưu Chí An bên cạnh truyền đến.

"Yến Nhân Trương Phi ở chỗ này!"

Một gã cả người xanh đen người vạm vỡ, cầm trong tay Trượng Bát Xà Mâu, lúc này xuất hiện ở Lưu Chí An bên người. Đây chính là Lưu Chí An Đệ Nhị Thiên Phú.

« Anh Linh triệu hoán »

« phẩm cấp »: S SS cấp « hiệu quả »: Mỗi một lần sử dụng kỹ năng, đều có tỷ lệ triệu hồi ra trong lịch sử đã từng tồn tại Anh Linh, Anh Linh đẳng cấp cùng tự thân đẳng cấp giống nhau!.