Chương 210: Trần Dịch mưu hoa, Lưu Chí An khiếp sợ! .

Chương 210: Trần Dịch mưu hoa, Lưu Chí An khiếp sợ! .

Lưu Chí An cái này một thiên phú làm cho Trần Dịch hai mắt sáng lên.

Không sai.

Cái này Anh Linh triệu hoán thoạt nhìn lên mạnh nhất.

Trương Phi lúc này quơ Trượng Bát Xà Mâu hướng phía thỏ rừng vọt tới. Một giây kế tiếp.

Căn nguyên cấp bậc thỏ rừng trực tiếp chính là -- cái thỏ đạp. Trương Phi nhất thời biến thành một đạo bạch quang biến mất ở phó bản. Đồng thời thỏ rừng chân sau dư thế không giảm.

Trực tiếp liền hướng phía Lưu Chí An đá tới. Lưu Chí An cũng bị sợ hết hồn.

Vội vã không để ý hình tượng hướng xuống đất trốn một chút.

Oanh

Một giây kế tiếp.

Thỏ rừng trực tiếp liền tại mặt đất giẫm ra sâu mấy trăm thước hố to.

Mà Lưu Chí An cũng là trực tiếp đã bị thỏ rừng công kích bắn tung toé đến, trực tiếp liền rơi vào rồi hố to ở giữa. Phó bản bên trong thế giới so với Lam Tinh cứng rắn.

Nếu như là ở Lam Tinh, sợ rằng cả một cái vỏ quả đất đều sẽ bị giẫm nứt. Trần Dịch lúc này đi tới trước.

Hai tay trực tiếp liền tóm lấy con kia căn nguyên thỏ rừng lỗ tai. Thỏ rừng ở Trần Dịch trong tay không có phát huy bất luận cái gì lực lượng. Thành thành thật thật bị Trần Dịch nhéo lỗ tai.

Lưu Chí An lúc này đã leo ra ngoài hố to. Thấy như vậy một màn.

Lưu Chí An ánh mắt căn bản cũng không dám tin tưởng.

"Làm sao sẽ, tại sao có thể như vậy tử ?"

"Ngươi chỉ là một cấp 110 Chức Nghiệp Giả mà thôi, làm sao có khả năng đánh bại cái này căn nguyên cấp bậc thỏ rừng!"

Lưu Chí An trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Căn bản cũng không có cái gì từ ngữ có thể miêu tả hắn tâm tình bây giờ. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Lưu Chí An.

Thuận tay liền đem thỏ rừng xé thành hai nửa. Mấy cái quang đoàn lập tức bị bạo đi ra. Lưu Chí An ngơ ngác nhìn một màn này. Hắn thậm chí đều ở đây hoài nghi.

Mình bây giờ là ở nằm mộng.

Mà đúng lúc này.

Đi thông tầng kế tiếp Truyền Tống Môn xuất hiện. Trần Dịch sau đó đi tới.

Quay đầu nhìn về phía Lưu Chí An.

"Làm gì chứ, nhanh chóng theo ta đi a!"

Lưu Chí An cái này mới tỉnh cơn mơ.

"ồ ah, tốt."

Thỏ rừng tuôn ra cái kia một đống cái gì cũng không có nhặt liền theo Trần Dịch đi tới tầng thứ hai. Tầng thứ hai này.

Là Cẩu Đầu Nhân.

Đồng thời cũng là ở một chỗ Động Quật trung. Cẩu Đầu Nhân thiên tính thích đào lỗ.

Dưới đất trở thành bọn họ tốt nhất nơi cư trú.

Khi đi tới địa quật bên trong lúc.

Lưu Chí An nhìn lấy hết thảy chung quanh.

Trực tiếp liền sử dụng trong túi đeo lưng tất cả kinh nghiệm kim tệ. Sau một khắc.

Lưu Chí An trực tiếp liền lên tới cấp 65. Sau đó.

Lưu Chí An nhìn bốn phía ở.

Thời khắc cảnh giác gần đến tập kích. Xuống một giây.

Một đám tay cầm cuốc chim Cẩu Đầu Nhân. Lúc này ô ương ương vọt tới. Tất cả Cẩu Đầu Nhân đầu đỉnh đều đỉnh lấy một con ma pháp ngọn nến.

Thoạt nhìn lên ánh sáng không gì sánh được.

« Cẩu Đầu Nhân »

« đẳng cấp »: 80 « phẩm cấp »: Căn nguyên « cơ sở lực lượng »: 728 9 « cơ sở thể chất »: 623 1 « cơ sở mẫn tiệp »: 1421 « cơ sở trí tuệ »: 225 3

« thiên phú »: Thân thể cường tráng «F cấp »

« kỹ năng »: Dã man tạc kích, xung phong. Nhìn lấy những Cẩu Đầu Nhân đó thuộc tính.

Lưu Chí An trong lòng là tuyệt vọng.

Nếu như nói, không có vị này hứa lão sư, chính mình sợ rằng một giây kế tiếp cũng sẽ bị xé thành cục thịt. Trần Dịch nhìn lấy những Cẩu Đầu Nhân đó.

Sau đó chính là một đạo rống giận.

Vô cùng âm ba xuất hiện ở Động Quật.

Động Quật nhất thời biến đến lung la lung lay đứng lên. Lưu Chí An cũng là trực tiếp bịt kín lỗ tai. Tuy là Trần Dịch không có ghim hắn.

Nhưng cái này dư âm cũng để cho hắn thống khổ bất kham.

Đồng thời Lưu Chí An trong lòng càng thêm xác định Trần Dịch chính là vì chỉnh mình! Lúc này.

Những Cẩu Đầu Nhân đó trong tay cuốc chim đều rơi xuống đất. Loảng xoảng.

Sau đó tất cả Cẩu Đầu Nhân đều hôn mê bất tỉnh. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Lưu Chí An.

"Kế tiếp, liền nhìn ngươi rồi!"

"Những thứ này Cẩu Đầu Nhân, đã lâm vào vĩnh cửu mê man."

Chứng kiến Trần Dịch chiếu cố mình như vậy.

Lưu Chí An có chút không dám tin tưởng. Sau đó.

Lưu Chí An trực tiếp liền đi tới đám kia té xuống đất đầu chó thân người trước. Sau đó các loại kỹ năng chào hỏi đi lên.

. . .

Trọng trảm, thuận phách trảm, nhảy chém vân vân.

Cùng lúc đó.

Danh danh Anh Linh lúc này cũng không ngừng bị Lưu Chí An kêu gọi ra.

"Đại trượng phu sinh giữa thiên địa, há có thể bóng bẩy ở lâu dưới người!"

Nô chưa diệt, dùng cái gì vì gia!

"Rõ ràng phạm Cường Hán giả, tuy viễn tất tru!"

"Đợi từ đầu, thu thập cũ sơn hà, hướng Thiên Khuyết!"

"Đợi cho Thu Lai chín tháng tám, hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa!"

. . . .

Anh Linh nhóm càng ngày càng nhiều. Tuy là Địa Quật rất lớn.

Nhưng là sắp bị chen lấn kín không kẽ hở. Trần Dịch cũng không sốt ruột.

Dù sao hắn cũng không xác định Lưu Chí An một lần nữa trở thành Thần Chỉ sau đó, có thể hay không bị phía trước đại địa bốc lên Chí Cao Thần thay thế được ý chí.

... .

Nhưng nếu là không có thay thế được.

Cái thế giới này giáo huấn giáo liền ắt không thể thiếu. Một phần vạn Lưu Chí An tiểu tử này che giấu cái gì. Vậy sẽ trở nên rất phiền phức.

Sở dĩ Trần Dịch muốn thừa dịp cái này cơ hội. Triệt để làm cho Lưu Chí An tâm phục khẩu phục. Trần Dịch đợi rất lâu rồi.

Lưu Chí An mới đưa những thứ này Cẩu Đầu Nhân toàn bộ giết chết. Cẩu Đầu Nhân thể chất quá cao.

Coi như là lấy Lưu Chí An nhiều như vậy S SS cấp thiên phú, cũng là lãng phí nhiều thời giờ như vậy. Lưu Chí An đem Cẩu Đầu Nhân tuôn ra đồ vật đều nhặt lên.

Đồng thời trực tiếp giải tán Anh Linh nhóm.

Anh Linh nhóm sau đó cũng biến thành một đạo bạch quang tiêu thất. Sau đó.

Lưu Chí An thân thể quang mang không ngừng lóng lánh.

Bởi đại bộ phận đều là Lưu Chí An tạo thành thương tổn, sở dĩ phần lớn kinh nghiệm kim tệ đều cho Lưu Chí An. Cuối cùng.

Lưu Chí An đẳng cấp dừng hình ảnh ở cấp 80. Sau đó.

Lưu Chí An lúc này cẩn thận đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Hứa lão sư."

Trần Dịch nhìn lấy Lưu Chí An. Bởi cái này Lưu Chí An là Chí Cao Thần chuyển thế duyên cớ. Coi như là chưa hoàn thành chuyển chức nhiệm vụ cũng có thể tiếp tục thăng cấp.

"Làm sao rồi, có thoải mái hay không."

Lưu Chí An gật đầu.

Ừm

Ngay sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía đi thông tầng thứ ba Truyền Tống Môn.

"Hiện tại, tiếp tục cùng!".