Chương 211: Trần Dịch nói ra chân tướng, Lưu Chí An điên cuồng sùng bái! .

Chương 211: Trần Dịch nói ra chân tướng, Lưu Chí An điên cuồng sùng bái! .

Sau đó.

Hai người tới tầng thứ ba. Nhìn lấy tầng thứ ba.

Tầng thứ ba lại là một chỗ bãi tha ma.

Nơi đây Nguyệt Hắc Phong Cao, hầu như đạt tới đưa tay không thấy được năm ngón trình độ. Nơi đây. .

Khắp nơi đều là căn nguyên cấp bậc bạch cốt khô lâu.

« khô lâu binh sĩ »

« đẳng cấp »: 95 « phẩm cấp »: Căn nguyên « cơ sở lực lượng »: 8 239 « cơ sở thể chất »: 721 1 « cơ sở mẫn tiệp »: 548 1 « cơ sở trí tuệ »: 423 3 « thiên phú »: Hài cốt phục sinh

« kỹ năng »: Cự lực vung chém, Bạch Cốt trảm kích! Nhìn lấy những căn nguyên đó cấp bậc bạch cốt khô lâu binh sĩ. Trần Dịch bào chế đúng cách.

Trực tiếp liền sử dụng quang nguyên tố sáng lập một viên khổng lồ thái dương. Thái dương nhất thời chiếu sáng tất cả đại địa.

Mà những thứ kia khô lâu ở mặt trời chiếu rọi xuống. Trực tiếp đã bị định ở nguyên nằm vô pháp nhúc nhích.

Lưu Chí An nhìn lấy trước mặt một màn.

Nhất thời minh bạch đây là muốn làm cho hắn tiếp tục bắt đầu tiến hành công kích. Nghĩ vậy.

Lưu Chí An cũng không lại giấu giếm. Trực tiếp sử dụng nổi lên chính mình thiên phú.

« chung cực tiến hóa »

« phẩm cấp »: SSS Cấp « hiệu quả »: Có thể sử dụng chính mình triệu hoán vật hoặc là sủng vật sản sinh chung cực tiến hóa, đồng thời ở mười phút sau tử vong sau đó.

Lưu Chí An điên cuồng sử dụng nổi lên các loại thuấn phát kỹ năng. Trong lịch sử Anh Linh.

Cổ não bị kêu gọi ra.

Tôn Vũ, Ngô Khởi, lý mời, Nhạc Phi, Hạng Vũ, Võ Tắc Thiên vân vân. Những thứ này Anh Linh được trao cho đủ loại thần kỳ năng lực.

Dồn dập hướng phía những thứ kia bị định trụ không cách nào nhúc nhích Bạch Cốt khô điêu công kích mà đi. Đúng lúc này.

Lưu Chí An thân thể hiện lên một đạo Hồng Mang.

Tất cả Anh Linh vào giờ khắc này đều bị rót vào Hồng Mang. Không chỉ có hình thể biến lớn.

Thực lực cũng biến thành không gì sánh được cường hãn.

Trần Dịch lúc này tùy ý mở ra một gã Anh Linh thuộc tính.

« Nhạc Phi »

« đẳng cấp »: 80 « phẩm cấp »: Thần Thoại « cơ sở lực lượng »: « cơ sở thể chất »: 1211 « cơ sở mẫn tiệp »: 1481 « cơ sở trí tuệ »: 1233 « thiên phú »: Ẩm huyết, thống suất.

« kỹ năng »: Chiến đấu kỳ kỳ, vô địch nộ rõ ràng, toàn quân xuất kích, Tướng Quân Lệnh! Tấm tắc.

Thấy như vậy một màn Trần Dịch không khỏi cảm khái.

Nếu như mình ban đầu ở hơn 80 cấp thời điểm đụng tới cái này Lưu Chí An. Sợ rằng có hay không thể đánh thắng đều là ẩn số.

Dù sao.

Cái này liên tục không ngừng Thần Thoại Anh Linh. Xếp cũng đem Trần Dịch cho đè chết. Kèm theo từng đạo quang mang.

Những thứ kia tại chỗ không thể động đậy trắng lỗ tủy đầu binh sĩ bắt đầu rồi phản kích. Đụng tới những thứ này bạch cốt khô lâu binh lính Anh Linh toàn bộ đều bị tại chỗ bí mật giết. Nhưng không chịu nổi liên tục không ngừng.

Lưu Chí An giống như là một cái lỗ đen.

Trong hắc động không ngừng mà xuất hiện cấp độ thần thoại Uẩn Linh hướng phía những thứ kia tủy đầu binh sĩ công kích mà đi. Bị giết không chút nào quan hệ.

Dù sao những thứ này Anh Linh thập phần chung sau cuối cùng cũng chết mất. Ngay sau đó.

Khô lâu trong binh lính từng bước có thương vong. Lưu Chí An cũng là khuôn mặt vui vẻ.

Hai cái SS S cấp thiên phú phối hợp lại quả thực quá mạnh mẽ. Đợi đến chính mình đẳng cấp đề cao sau đó.

Chung cực tiến hóa coi như là tiến hóa ra căn nguyên cấp bậc Anh Linh cũng không phải là không thể. Theo thời gian đưa đẩy.

Lưu Chí An cuối cùng đem tất cả Bạch Cốt khô phát binh sĩ toàn bộ đều đè chết. Trong lúc chết rồi bao nhiêu cái cấp độ thần thoại Anh Linh.

Lưu Chí An chính mình là đếm không hết. Mà Trần Dịch cũng là đếm một cái.

Ước chừng 100 triệu 9390 vạn cấp độ thần thoại Anh Linh, đem các loại căn nguyên cấp bậc khô lâu cho gắng gượng đè chết.

Mà Lưu Chí An sử dụng nhiều như vậy kỹ năng. Cũng chút nào không có cảm giác được mệt.

Xem ra là có SSS cấp năng lượng khôi phục thiên phú hoặc là trang bị gì gì đó. Theo khô lâu tử vong.

Đi thông tầng thứ tư quang môn thông đạo cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt hai người. Lưu Chí An lúc này đem khô lâu binh sĩ tuôn ra tới đồ đạc toàn bộ đều nhặt lên. Sau đó lấy ra một đoàn linh hồn hỏa.

"Hứa lão sư, đây chính là ngài trước đây sử dụng phó bản mở mang thẻ thiết trí vật phẩm đặc biệt sao? Thật đúng là kỳ diệu."

Nói đến đây.

Lưu Chí An lấy ra một tấm SSS cấp cái khiên.

Sau đó liền đem linh hồn hỏa bám vào ở tại cái này tấm SSS cấp trên tấm thuẫn. Cái khiên nhất thời giống như là bị đuổi linh trí.

Trực tiếp mà bắt đầu bật bật nhảy nhảy đứng lên.

Nhìn lấy Lưu Chí An vẻ mặt vui vẻ.

"Chủ nhân, chủ nhân!"

Lưu Chí An nhìn lấy ra đời linh trí cái khiên, trong lòng không gì sánh được mừng rỡ. Đây thật là quá cường đại.

Đem cái khiên cầm ở trong tay.

Quả thực giống như là nắm nào đó sinh mệnh một dạng. Lưu Chí An lúc này bỗng nhiên nghĩ đến.

Chính mình còn không có đem những kinh nghiệm kia kim tệ sử dụng đâu. Sau đó.

Lưu Chí An liền sử dụng sở hữu kinh nghiệm kim tệ.

Những kinh nghiệm này kim tệ cũng để cho Lưu Chí An cả người kim quang lóng lánh. Trực tiếp để Lưu Chí An lên tới cấp 91!

Lưu Chí An vẻ mặt hưng phấn.

Cái này. . . . .

Chính mình chẳng phải là rất nhanh thì có thể lên tới cấp 100. Mà đúng lúc này.

Lưu Chí An bỗng nhiên kinh tỉnh lại. Sau đó nhìn về phía Trần Dịch.

"Hứa lão sư, ngươi đến tột cùng là ai, một vị cấp 110 Chức Nghiệp Giả cũng không có ngài cường đại như vậy."

Trần Dịch cười ha hả.

Ngay sau đó liền khôi phục vốn có diện mục. Khi thấy Trần Dịch - hình dáng.

Lưu Chí An quả thực không dám tin vào hai mắt của mình. Đồng thời trong miệng lắp ba lắp bắp.

"Ta, ta, ta đã thấy ngươi."

"Ngài, ngài, ngài là pháp thần a!"

Sau đó.

Lưu Chí An liền lấy ra một tấm hình.

"Đây là ta Tổ Gia Gia cho hình của ta, nói là ngài trước đây dẫn dắt Minh Hoàng thắng được thật là nhiều thắng lợi!"

ồ

Trần Dịch sau đó nhận lấy Lưu Chí An trong tay tấm hình kia. Mặt trên Đồ Tể cái kia mặt to khay đang nhe răng trợn mắt mà cười cười. Mà một bên Trần Dịch đang cùng Tùy Đường nói gì đó.

Trần Dịch không khỏi không còn gì để nói. Đồ Tể cái gia hỏa này.

Lúc nào chụp lén chính mình.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Lưu Chí An gật đầu.

"Là, ta chính là Trần Dịch."

Lưu Chí An nhìn thấy Trần Dịch thừa nhận.

Tâm tình nhất thời kích động đến rồi tột đỉnh.

"Pháp thần, ngài thật là pháp thần!"

"Ngài nhưng là ta suốt đời thần tượng a!"

"Ta Tổ Gia Gia luôn đề cập với ta đến ngài, từ nhỏ ta chính là nghe ngài cố sự lớn lên."

"Ta Tổ Gia Gia nói, coi như là Hạ Lương, ở trước mặt của ngài cũng không đáng giá nhắc tới, ngài một đầu ngón tay là có thể đem hắn đè chết!"

"Nhưng là 70 năm trước, ngài không biết đi nơi nào."

"Từ cái kia lấy 2.8 phía sau, một đội cũng không có rơi xuống."

"Mãi mãi cũng là đội hai tại nơi này đại hiển thần uy."

"Sở dĩ ta lập chí, một nhất định phải trở thành ngài đệ nhị, trước tiên cần phải làm là đánh bại Hạ Lương!"

Nghe được Lưu Chí An nói như vậy.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Hắn không biết Đồ Tể đến tột cùng cho cái này Lưu Chí An đến tột cùng nói cái gì đồ đạc. Bây giờ cư nhiên như thế sùng bái chính mình.

Còn bởi vì mình.

Cùng Hạ Lương hạ khiêu chiến thư.

Nếu là như vậy, như vậy sự tình thì dễ làm. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Lưu Chí An.

"Ừm, ta làm như vậy, cũng là vì tôi luyện ngươi, dù sao tính tình của ngươi quá ngạo, về sau gặp nhiều thua thiệt."

Lưu Chí An liên tục gật đầu.

"Đúng, đúng, Trần Tổ Gia Gia ngài tự nhiên là vì tôi luyện ta, không phải vậy làm sao để cho ta được đến nhiều chỗ tốt như vậy Trần Dịch âm thầm gật đầu.

"Tốt, như vậy tiếp tục!"

"Là, Trần Tổ Gia Gia!".