Chương 212: Lưu Chí An thành thần, vũ trụ chân tướng! .

Chương 212: Lưu Chí An thành thần, vũ trụ chân tướng! .

Bây giờ Trần Dịch làm rõ thân phận.

Lưu Chí An biến đến vô cùng khéo léo.

Vẫn nói muốn để cho mình Tổ Gia Gia đến xem Trần Dịch. Dù sao đã nhiều năm như vậy.

Tổ Gia Gia trong miệng nhưng là một mực tại lẩm bẩm Trần Dịch. Có thể làm cho Tổ Gia Gia chứng kiến Trần Dịch. .

Tuyệt đối có thể làm cho hắn Tổ Gia Gia giải mộng. Đi tới Đệ Tứ Tầng.

Nơi này là một mảnh Băng Thiên Tuyết Địa.

Từng nhóm một đầu đội Tiểu Hồng Mạo, trong tay cầm cái chổi Người Tuyết, đang ở bật bật nhảy nhảy tại nơi này tuần tra. Nhìn lấy những người tuyết này.

Trần Dịch nhìn về phía Lưu Chí An.

"Làm sao rồi, có lòng tin hay không."

Lưu Chí An gật đầu.

"Có! Trần Tổ Gia Gia!"

Tốt

Sau đó.

Trần Dịch ở trong tay ngưng tụ một viên sương giá chi tâm. Thời khắc này sương giá chi tâm.

Thoạt nhìn lên giống như là một viên trên thế giới nhất tinh thuần vô hạ bảo thạch. Nhưng trong đó lại chất chứa trí mạng hàn ý.

Ngay sau đó.

Trần Dịch hướng về phía những người tuyết kia liền ném ra sương giá chi tâm. Sương giá chi tâm.

Trong nháy mắt tản mát ra một hồi không gì sánh được hàn ý lạnh như băng. Sở hữu đang di động Người Tuyết.

Lúc này đều không di động nữa.

Thân thể lúc này toàn bộ đều mông thượng một tầng huyễn lệ hàn băng tầng. Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống rạng ngời rực rỡ.

Thấy như vậy một màn.

4 Lưu Chí An kinh ngạc.

Người Tuyết đều bị đông lại.

Đây nên là có bao lạnh a.

Sau đó.

Trần Dịch chuyển đi sương giá chi tâm. Ngay sau đó nhìn về phía Lưu Chí An.

"Ngươi không phải mới lên tới 90 cấp sao? Làm cho Tổ Gia Gia nhìn ngươi mới giải tỏa SSS cấp thiên phú."

Lưu Chí An liên tục gật đầu.

Trực tiếp liền hướng phía những người tuyết kia chạy đi. Đồng thời thân thể bắt đầu không ngừng mà biến hình.

Từ từ trở thành một gã nham thạch tạo thành sinh vật hình người. Trần Dịch nhìn lấy một màn này.

Không nghĩ tới lại là có thể biến hình SSS cấp thiên phú.

Oanh

Lưu Chí An một quyền liền đánh vào một gã tuyết thân thể của con người bên trên.

"Răng rắc."

Người Tuyết tầng ngoài một tầng hàn băng bắt đầu da bị nẻ.

Dù sao cũng là căn nguyên sinh vật.

Lưu Chí An cái này dạng, hay là bởi vì Hủy Diệt Chi Thần chúc phúc, có 50 % không nhìn phòng ngự chân thực thương tổn đâu. Thấy như vậy một màn.

Lưu Chí An xấu hổ cười. Sau đó thì nhìn hướng về phía Trần Dịch.

"Trần Tổ Gia Gia, ta có thể không thể sử dụng những cái khác thiên phú a."

Trần Dịch gật đầu.

"Tự nhiên là có thể. Nghe được Trần Dịch cho phép."

Lưu Chí An phi thường vui vẻ.

Trực tiếp mà bắt đầu thi triển nổi lên kỹ năng. Thời gian.

Vô số Anh Linh xuất hiện.

Những thứ này Anh Linh hiện lên hồng quang, trực tiếp mà bắt đầu hướng phía những thứ này bị đóng băng ở căn nguyên cấp bậc Người Tuyết tiến công đứng lên. Trần Dịch hài lòng nhìn lấy trước mặt một màn.

Mà theo thời gian trôi qua.

Lưu Chí An đem các loại biến thành băng nhân Người Tuyết toàn bộ giết chết. Căn nguyên cấp bậc Người Tuyết.

Mang cho Lưu Chí An vô cùng to lớn kinh nghiệm kim tệ. Đồng thời còn tuôn ra rất nhiều lực lượng cà rốt.

Những thứ này căn nguyên Người Tuyết tuôn ra lực lượng cà rốt ăn sau đó. Có thể trực tiếp liền tăng thêm 100 điểm lực lượng.

Nhưng lại có thể điệp gia 10 lần. Sâm

"Ước chừng có thể tăng thêm 1000 điểm lực lượng."

Huyền phi. Lưu Chí An tự nhiên là ăn.

Bất quá bởi vì Lưu Chí An không có giải phóng trên thuộc tính giới hạn thiên phú. Ăn một ít sẽ không ăn.

Đồng thời kinh nghiệm sử dụng kim tệ sau đó. Cấp bậc của hắn.

Cũng đã lên tới cấp 99. Từ cấp 99 bắt đầu.

Thăng cấp mà bắt đầu biến đến phi thường khó khăn. Trần Dịch mã bất đình đề.

Mang theo Lưu Chí An liên đi rồi đệ ngũ tầng.

Đệ ngũ tầng hoàn cảnh là một chỗ rừng rậm.

Mà trong rừng rậm tràn đầy Bán Nhân Mã tồn tại. Cái này đệ ngũ tầng căn nguyên cấp bậc Bán Nhân Mã. Toàn bộ đều là viễn trình công kích.

Hơn nữa toàn bộ đều vốn có xuyên thấu thương tổn.

Vì phòng ngừa những thứ này Bán Nhân Mã đem Lưu Chí An cho bí mật giết.

Trần Dịch trước tiên liền đem cái này chút Bán Nhân Mã vũ khí toàn bộ tiêu trừ. Mất đi vũ khí Bán Nhân Mã.

Lúc này chỉ có thể bằng vào cùng với chính mình nắm đấm đối phó Lưu Chí An. Nhưng Lưu Chí An căn bản không sợ.

Trực tiếp liền sử dụng kỹ năng, điên cuồng triệu hoán Anh Linh. Thời gian những thứ này Anh Linh phô thiên cái địa.

Mất đi viễn trình xuyên thấu tổn thương Bán Nhân Mã nhóm, căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể xúc phạm tới Lưu Chí An thủ đoạn. Bị Anh Linh ngăn chặn phía sau điên cuồng đả kích.

Cái này cũng là không cần bao lâu thời gian. Đạt được kinh nghiệm.

Trực tiếp để Lưu Chí An lên tới cấp 100. Lên tới cấp 100 Lưu Chí An không gì sánh được hưng phấn.

Bởi vì ... này cấp 100 lại giải tỏa một cái SSS cấp thiên phú.

« vô hạn điệp gia »: Ngươi thi triển tăng ích kỹ năng hoặc là giảm ích kỹ năng cũng có thể vô hạn điệp gia! Dưới loại tình huống này.

Lưu Chí An cảm giác mình coi như là không sử dụng Anh Linh triệu hoán cũng có thể đem những căn nguyên đó cấp những sinh vật khác giết chết. Trần Dịch cũng là có chút cảm khái.

Cái này vô hạn điệp gia, nếu như phối hợp với Hạ Lương tăng ích lấy ra. Đó không phải là nửa phút thành thần nhịp điệu a.

Sau đó.

Trần Dịch tiếp tục mang theo Lưu Chí An thông quan.

Thông quan Đệ Lục Tầng, làm cho Lưu Chí An lên tới cấp 102. Thông quan Đệ Thất Tầng, làm cho Lưu Chí An lên tới cấp 106. Thông quan tầng thứ tám, làm cho Lưu Chí An lên tới cấp 109. Thông quan tầng thứ chín, làm cho Lưu Chí An lên tới cấp 112.

. . .

Theo thời gian trôi qua.

Trần Dịch mang theo Lưu Chí An đã tới tầng thứ mười. Hôm nay Lưu Chí An.

Đẳng cấp đạt tới cấp 112.

Mà tầng thứ mười quái vật, lại là có kinh nghiệm x10 tồn tại. Phối hợp với Trần Dịch vạn lần kinh nghiệm.

Như vậy thì là mười vạn lần kinh nghiệm. Trong nháy mắt.

Mười vạn lần kinh nghiệm, làm cho Trần Dịch trong túi đeo lưng nhiều hơn vô số kinh nghiệm kim tệ. Xuống nhất khắc.

Trần Dịch liền đem những kinh nghiệm này kim tệ toàn bộ đều giao dịch cho Lưu Chí An. Lưu Chí An nhìn lấy những kinh nghiệm kia kim tệ số lượng.

Đơn giản là không dám tin vào hai mắt của mình.

"Trần Tổ Gia Gia, ngài đây là ?"

Trần Dịch nhìn lấy Lưu Chí An.

"Kế tiếp, ngươi đem những kinh nghiệm này kim tệ sử dụng ah."

"Chờ đến ngươi cấp 200 thời điểm."

"Ngươi sẽ biết được toàn bộ."

Nghe được Trần Dịch nói thần bí như vậy. Lưu Chí An gật đầu.

"Là, Trần Tổ Gia Gia."

Sau đó.

Lưu Chí An liền đem trong túi đeo lưng kinh nghiệm kim tệ toàn bộ sử dụng. Trong lúc nhất thời.

Phó Bản Thế Giới trung.

Tiếp cận trăm đạo kim quang ở Lưu Chí An thân thể thiểm thước.

Trong nháy mắt.

Lưu Chí An lúc này đã lên tới cấp 200! Mà vào lúc này.

Một đạo vô cùng cường đại quang mang từ Lưu Chí An 700 thân thể hiện lên mà ra. Đó là đại địa bốc lên thần hồn của Chí Cao Thần quang mang.

Bây giờ.

Lưu Chí An thần tính. Đã E F tận đáy bị sống! Mà từ người đến thần chuyển hoán. Lúc này cũng tiến hành, cái này đại địa bốc lên thần hồn của Chí Cao Thần không phải là dùng để trưng cho đẹp. Căn bản cũng không cần thành Thần Tháp.

Trực tiếp liền tiếp nhận được thành thần cần năng lượng. Trần Dịch vào lúc này.

Cũng cảm thấy một việc.

Đó chính là cái này đại địa bốc lên thần hồn của Chí Cao Thần, đang cố gắng cùng cái vũ trụ này Đại Địa Pháp Tắc lẫn nhau thích ứng. Đồng thời.

Trần Dịch cũng có thể cảm giác được. Cái này Lưu Chí An thành thần sau đó.

Sẽ lập tức thành vì mình thuộc thần Thần Vị đem mãi mãi cũng không có chính mình cao, mãi mãi cũng bị chính mình áp một đầu. Trần Dịch lúc này mới(chỉ có) hiểu rõ ra.

Trách không được những thứ kia trong pho tượng không có nguyên Tố Chân chủ pho tượng. Xem ra là bị đại địa bốc lên Chí Cao Thần giết chết.

Mà đúng lúc này sau khi.

Lưu Chí An từ người đổi thành thần nghi thức. Cũng đã sắp kết thúc.

Trần Dịch tin tưởng.

Cái này Lưu Chí An tuyệt đối phải đến rồi vô số chính mình muốn có được tin tức. Chỉ cần có được những tin tức này.

Mình cũng biết biết được vũ trụ chân tướng. Cùng lúc đó.

Thực lực của chính mình.

Cũng sẽ nâng cao một bước! Dù sao Trần Dịch minh bạch.

Thực lực của chính mình tất cả đều là dựa vào siêu việt thần khí chống lên tới. Nhưng rèn sắt còn phải tự thân cứng rắn.

Chính mình tại Thượng Vị Thần chỉ là thời gian. Ngây ngô quá lâu!

Trở thành chủ thần.

Lại nắm giữ những thứ này siêu việt thần khí. Đến lúc đó.

Mình mới cũng coi là vô địch chân chính! ! !.