Chương 213: Nhập thần giấu thế giới, đăng thần điện! .

Chương 213: Nhập thần giấu thế giới, đăng thần điện! .

Lưu Chí An lúc này.

Toàn thân đều bị một ánh hào quang bao phủ.

Vô cùng tận ký ức cũng bắt đầu cọ rửa hắn. Lưu Chí An trí nhớ của mình cùng ý chí.

Lúc này đã tại mảnh này trí nhớ trong đại dương lung lay sắp đổ. Nhưng liền tại Lưu Chí An sắp yên diệt ý thức thời điểm.

Một tiếng thở dài.

Lúc này xuất hiện ở Lưu Chí An não hải.

"Ta vốn không muốn sống, hà tất "

Sau đó.

Lưu Chí An cũng cảm giác được tinh thần của mình ý chí bị rưới vào một loại năng lượng. Trực tiếp trở nên cực kỳ kiên cường dẻo dai.

Một giây kế tiếp.

Đại địa bốc lên Chí Cao Thần đối với Lưu Chí An ký ức quán thâu hoàn tất. Mà Lưu Chí An.

Lúc này cũng là đã trở thành Hạ Vị Thần chỉ. Thân là Hạ Vị Thần chỉ.

Lưu Chí An cảm nhận được cái kia liên quan tới đại địa bốc lên chi chủ Chí Cường lực lượng. Đồng thời trong nháy mắt.

Cũng biết liên quan tới Trần Dịch bày ra tất cả mọi chuyện. Mở mắt ra.

Lưu Chí An nhìn về phía Trần Dịch.

"Trần Tổ Gia Gia, nguyên lai là cái dạng này."

Trần Dịch gật đầu.

"Ngươi bây giờ, cảm thấy hay là từ trước ngươi sao ?"

Lưu Chí An gật đầu.

Thanh âm có chút trầm thấp.

"Là, Trần Tổ Gia Gia, ta cảm giác phía trước giống nhau."

"Ừm, lớn như vậy bốc lên Chí Cao Thần toàn bộ ký ức, ta nghĩ ngươi cũng đã toàn bộ chiếm được ah."

Ân, Tổ Gia Gia.

Lưu Chí An lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Thần Tàng trung thần điện, chỉ là đi thông còn lại vũ trụ trạm trung chuyển."

"Phía trước thần điện chi chủ, không biết bởi vì chuyện gì, mang theo toàn bộ thuộc thần ly khai nơi đó."

"Vì vậy vô số Kỷ Nguyên tới nay, vũ trụ cùng vũ trụ trong lúc đó lại cũng không có lẫn nhau."

Nghe được Lưu Chí An nói như vậy. Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, như vậy thì mang theo ngươi đi một chuyến thần điện ah."

"Có lẽ, tại nơi này có thể tìm được bí mật gì."

Trần Dịch ở sau khi nói xong.

Trực tiếp liền mở ra bảo tàng cửa.

Bảo tàng cửa phía sau, chính là cái kia Thần Tàng thế giới.

Trần Dịch sau đó liền mang theo Lưu Chí An, từ phó bản trực tiếp liền đi tới cái này Thần Tàng thần điện ở ngoài. Lưu Chí An ánh mắt sinh ra một tia cảm giác quen thuộc.

"Tổ Gia Gia, nơi này và vùng đất kia bốc lên Chí Cao Thần ký ức không có chút nào bất đồng."

"Chính là. ."

"Chính là cái đó ?"

Trần Dịch nhìn lấy Lưu Chí An bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, có chút ngạc nhiên.

Lưu Chí An nhìn chung quanh một chút.

"Chính là ở nơi này đại địa bốc lên Chí Cao Thần trong trí nhớ, nơi đây khắp nơi đều là các loại hiếm quý Thần Thảo thực vật."

Gió kia cảnh hiện ra mỹ lệ không gì sánh được.

"Chỉ là bây giờ trở nên như thế trọc thanh tú, có chút khiến người ngoài ý."

Trần Dịch nghe được Lưu Chí An nói như vậy.

Trên mặt không khỏi hiện lên vẻ lúng túng.

"Khái khái, việc này cũng không cần đi tìm kiếm nguyên nhân gì, dù sao chỉ có Thần Điện mới là trọng yếu nhất nha."

"Ừm ân, Tổ Gia Gia ngài nói rất đúng."

Trần Dịch lúc này hỏi "Tiểu lưu, ngươi xem rồi thần điện này, có biết đi vào phương pháp."

Lưu Chí An gật đầu.

"Trước đây, thân là Chí Cao Thần, thần điện kia chi chủ thì cho chúng ta sở hữu Chí Cao Thần ra vào thần điện pháp môn."

"Cũng không biết bây giờ còn có tác dụng hay không ?"

Trần Dịch nghe được sở hữu Chí Cao Thần. Không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Tất cả Chí Cao Thần ?"

"Chí Cao Thần tổng cộng có bao nhiêu cái ngươi biết không ?"

Lưu Chí An nghe xong nói ra: "Cái này tất cả Chí Cao Thần, tổng cộng có 36 vị, cũng là từ 36 cái lão bài vũ trụ tu luyện ra được."

"Từng cái vũ trụ, đều chỉ có thể có một gã Chí Cao Thần."

"Muốn trở thành Chí Cao Thần, trừ phi là ngươi làm trước vũ trụ không có Chí Cao Thần, không phải vậy cũng chỉ có thể đủ đem chữ kia trụ Chí Cao Thần giết chết ngươi mới có thể hơi trở thành mới Chí Cao Thần."

Nghe được Lưu Chí An nói như vậy. Trần Dịch mới xem như bừng tỉnh đại ngộ. Nguyên lai là cái dạng này.

"Vậy ngươi biết Huyết Nhục Ma Thần sao? Hắn hiện tại cũng đã trở thành Chí Cao Thần."

"Huyết Nhục Ma Thần sao? Ta biết, có lẽ là ở kiếp trước của ta vẫn lạc về sau, hắn mới có cơ hội, trở thành Chí Cao Thần ah."

Trần Dịch nội tâm suy tính, bỗng nhiên hắn lại nghĩ đến một vấn đề.

"Như vậy thần điện chi chủ, là cảnh giới gì đâu?"

Lưu Chí An sau khi nghe được nỗ lực tra xét đại địa bốc lên Chí Cao Thần ký ức. Sau đó không khỏi lắc đầu.

"Không rõ ràng, thần điện này chi chủ thực lực, ít nhất là ở Chí Cao Thần bên trên."

"Nhưng Chí Cao Thần bên trên đến tột cùng có cảnh giới gì, ta đây cũng không biết."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, cái kia ta hiểu được."

Chí Cao Thần bên trên.

Chắc là cùng cái kia siêu việt thần khí đối ứng với nhau. Chính là siêu việt thần tài đối với.

Bất quá thần điện này chi chủ không giải thích được tiêu thất. Cũng để cho Trần Dịch có chút không mò ra đến tột cùng là vì sao. Hơn nữa chính mình chỗ ở trong vũ trụ.

Tất cả Chủ Thần đều không biết thần điện này chi chủ tồn tại. Cái này đã nói lên.

Thần điện này chi chủ biến mất thời gian, tuyệt đối phải sớm hơn ban đầu Chủ Thần thành thần thời gian.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Lưu Chí An.

"Vậy ngươi đem ra vào thần điện phương pháp giao cho ta ah."

Lưu Chí An gật đầu.

Sau đó liền đem những gì mình biết pháp môn đi qua thần niệm truyền, giáo hội Trần Dịch. Trần Dịch học được phía sau.

Trực tiếp liền đi tới thần điện phía trước.

Oanh

Một viên quang cầu trực tiếp liền từ Trần Dịch trong tay xuất hiện. Quang cầu từ Trần Dịch trong tay thoát ly phía sau.

Lập tức biến thành một cái lưới lớn. Cái này tấm lưới lớn.

Trực tiếp liền đem cả tòa thần điện bao phủ trùm lên kết giới bên trên. Những thứ này kết giới.

Một giây kế tiếp liền biến mất.

Trần Dịch cũng đã cảm nhận được loại này vô cùng cường đại đích thực kết giới hoàn toàn biến mất. Thời khắc này thần điện.

Đã có thể tùy ý ra vào.

Trần Dịch khẩn cấp.

Trực tiếp liền đẩy ra thần điện này đại môn. Đúng lúc này.

Trần Dịch nhưng nghĩ tới điều gì.

Trực tiếp liền lấy ra một tấm lưới.

Trong cái lưới này tựa hồ là có hàng vạn hàng nghìn quy tắc hào quang bắt đầu khởi động.

Chính là Trần Dịch phía trước hợp thành mười mấy món siêu việt thần khí một món trong đó « vạn quang chi võng ». Cái này « vạn quang chi võng » cùng trước đây thần thánh Quang Minh Chi Chủ chế tạo Cực Trú đặc tính tương tự.

Nhưng có một chút chính là.

Cái này vạn quang chi võng chỉ cần phô khai.

Coi như là Chí Cao Thần, cũng đừng hòng xông tới.

Trần Dịch vừa vặn liền muốn dùng cái này vạn quang chi võng bao phủ ngoại trừ thần điện bên ngoài sở hữu địa phương. Chỉ có cái này dạng.

Mới có thể ngăn chặn tất cả phiền phức. Mà đúng lúc này.

Lưu Chí An thấy được Trần Dịch trong tay vạn quang chi võng.

"Tổ Gia Gia, ngươi kiện thần khí này khí tức, cùng thần điện kia chi chủ trong tay thần khí không sai biệt nhiều."

"Chẳng lẽ nói, ngài kiện thần khí này đã vượt qua Chí Cao Thần Khí sao?"

Nghe được Lưu Chí An nói như vậy.

Trần Dịch cười cười.

"Đây là siêu việt thần khí, ngươi đã tại cái kia thần điện chi chủ trong tay gặp qua không sai biệt lắm đồ đạc."

"Ta muốn, thần điện kia chi chủ giai bậc, chắc là siêu việt thần chi ah."

"Ừm ân."

Lưu Chí An tuy là sở hữu đại địa bốc lên Chí Cao Thần ký ức. Nhưng đối với Chí Cao Thần bên trên sự tình cũng không là rất biết. Bây giờ biết được Chí Cao Thần mặt trên lại là siêu việt Thần Chỉ. Điều này làm cho Lưu Chí An rất vui vẻ.

Sau đó.

Trần Dịch ném ra cái kia vạn quang chi võng.

Trong lúc nhất thời.

Vô tận quang hoa ở thần điện ở ngoài lưu chuyển. Giống như là một chỗ biển ánh sáng.

Cái này biển ánh sáng.

Đem thần điện ở ngoài bao phủ hoàn toàn.

Mà Trần Dịch cùng Lưu Chí An, cũng là nằm ở quang đáy biển. Sau đó.

Trần Dịch mang theo Lưu Chí An tiến nhập thần điện ở giữa. Hiện tại phong.

Toàn bộ cũng không có buồn phiền ở nhà. ..