Chương 214: Một luồng Bình Hành Pháp Tắc, thành tựu hủy diệt chi chủ thần! .

Chương 214: Một luồng Bình Hành Pháp Tắc, thành tựu hủy diệt chi chủ thần! .

Đi tới bên trong điện.

Bởi vì mất đi kết giới bảo hộ.

Thời khắc này thần điện hiện ra nó nhất chân thật dáng vẻ. Từ nguyên bản không có vật gì.

Xuất hiện các loại Thanh Đồng đồ dùng trong nhà. Mà đại điện mặt sau cùng.

Có lưỡng đạo đi thông hậu viện đại môn. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch trực tiếp liền cầm lên nhất kiện Thanh Đồng bình hoa tỉ mỉ quan sát. Cầm lên trong nháy mắt.

Thanh Đồng bình hoa thuộc tính liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« Âm Dương Thanh Đồng bình »

« phẩm cấp »: Chủ thần khí « hiệu quả »: Nắm giữ Âm Dương hỏa chi quyền bính.

Âm chi hỏa đông lại vũ trụ, dương chi hỏa phần tẫn hoàn vũ. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút giật mình.

Tùy tiện nhất kiện Thanh Đồng bình đều là chủ thần khí. Đây quả thực là không biết nên nói như thế nào. Trần Dịch nhìn về phía những thứ khác Thanh Đồng đồ dùng trong nhà. Không cần phải nói.

Những thứ này cũng sẽ không sai đi đâu.

Sau đó.

Trần Dịch đem tất cả đồ dùng trong nhà đều thu vào chính mình trong túi. Trong nháy mắt.

Cả tòa đại điện bị quét một cái sạch. Lưu Chí An nhãn thần ước ao.

Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Thuận tay liền đem mới vừa cái kia nhất kiện Thanh Đồng bình ném cho Lưu Chí An. Lưu Chí An bắt được Thanh Đồng bình.

Nhất thời nở nụ cười.

Đây chính là nhất kiện chủ thần khí a.

Không biết có bao nhiêu Hạ Vị Thần, coi như là nhất kiện Hạ Vị Thần Khí cũng không có chứ.

"Cảm ơn Tổ Gia Gia!"

Ngay sau đó.

Trần Dịch đi tới hậu viện.

Lúc này hậu viện.

Cùng Trần Dịch lần đầu tiên lúc tiến vào không giống nhau lắm.

60 lần đầu tiên lúc tiến vào.

Chỉ là triển lộ một chút xíu tỉ mỉ. Bây giờ.

Hậu viện này hiển lộ chân dung sau đó. Vô số kỳ hoa dị thảo triển lộ trong đó. Trần Dịch thuận tay cầm lên một đóa hoa.

« hoa mặt trời »

« phẩm cấp »: Hạ Vị Thần cấp.

« hiệu quả »: Có thể sống tạo ra ra một viên trẻ tuổi thái dương.

Nhìn lấy trước mặt những thần kia cấp hoa cỏ.

Trần Dịch trực tiếp liền đem tất cả mọi thứ thu vào trong túi đeo lưng của chính mình. Hắn không có bỏ vào Giới Trung Kính.

Nơi này hoa cỏ đẳng cấp rất cao.

So với bên ngoài thần điện đều cao hơn nhiều cái phẩm cấp. Để vào Giới Trung Kính.

Rất dễ dàng phá hủy cái thế giới kia. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch lại là một hồi càn quét. Đem tất cả mọi thứ.

Thậm chí là một ít tạp vật đều thu vào balo của mình. Nhìn lấy rỗng tuếch thần điện.

Trần Dịch cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác thỏa mãn.

Cái này khiến.

Nhưng là hắn từ trước tới nay lớn nhất một lần thu hoạch. Đúng lúc này.

Thần điện bỗng nhiên chấn động.

"Rầm rầm thiếp!"

Cảm nhận được cái này chấn động di chuyển.

Trần Dịch vội vã mang theo Lưu Chí An đi tới thần điện ở ngoài. Nhìn lấy lúc này đang không ngừng chấn động thần điện.

Lưu Chí An có chút sợ hãi.

"Tổ Gia Gia, bộ dáng như hiện tại treo không phải có biến hóa gì lớn a!"

Trần Dịch khoát tay áo.

Sau đó lấy ra một Trương Siêu càng thần khí cấp bậc cái khiên.

"Không có gì phải sợ, cái kia linh hồn hỏa cho ta

Đoàn

"Là, Tổ Gia Gia."

Sau đó.

Lưu Chí An đem linh hồn hỏa đem ra. Trần Dịch sau khi thấy.

Đem linh hồn hỏa lấy tới bắt đầu rót vào nổi lên thần lực. Theo thời gian đưa đẩy.

Linh hồn hỏa trực tiếp mà bắt đầu xảy ra thuế biến. Từ từ trở thành Thần cấp phẩm cấp.

Thắt lưng!

Trần Dịch trực tiếp liền đem cái này đoàn linh hồn hỏa đầu nhập vào cái kia Trương Siêu càng thần khí cấp bậc cái khiên trung đi. Đảo mắt hỏi.

Cái khiên lơ lửng.

Hướng về phía Trần Dịch mở miệng nói đến nói.

"Chủ nhân, chủ nhân ngài có gì phân phó."

Trần Dịch nhìn về phía này mặt siêu Việt Thuẫn bài.

"Bảo vệ tốt chúng ta."

Là

Sau đó siêu việt thần khí liền biến thành một mặt lạch trời chi tường, vững vàng đem Trần Dịch cùng Lưu Chí An bảo hộ ở trong đó. Cái này siêu việt thần khí phòng ngự vô song.

Chí Cao Thần trở xuống công kích đều không thể đối với bọn họ tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đúng lúc này.

Thần điện cũng đã đình chỉ chấn động. Trong nháy mắt.

Thần điện giống như là bị phong hóa vô số năm, tùy phong biến mất ở tại không trung. Thấy như vậy một màn.

Có chút kinh ngạc.

Kết quả này là chuyện gì xảy ra.

Mà đúng lúc này ở.

Thần điện kia hóa thành Tro Tàn, lúc này bắt đầu ngưng tụ thành một đạo nhân ảnh. Bóng người khuôn mặt từng bước ngưng thật.

Thoạt nhìn lên cực kỳ chân thực.

Chứng kiến bóng người chân thực khuôn mặt, Lưu Chí An kêu to lên.

"Đây chính là thần điện chi chủ!"

Trần Dịch nghe được Lưu Chí An lời nói. Không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới cái này một bóng người chính là thần điện chi chủ. Thần điện chi chủ hư ảnh lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Ngươi tốt, kẻ tới sau."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ngươi tốt, nhưng ngươi là nhân vật gì có thể cùng ta nói một chút không ?"

Thần điện chi chủ sau đó nói ra: "Ta chỉ là Thần Tàng ở lại chỗ này một đạo thần niệm."

"Mà ta lưu lại mục đích, chính là làm các ngươi những thứ này kẻ tới sau chỉ đường người."

"Chỉ đường người ? Đó là cái gì ?"

"Có cái gì đường muốn chỉ ?"

Trần Dịch có chút kỳ quái.

Mà nghe được Trần Dịch tam liên hỏi phía sau. Thần điện chi chủ cười cười.

"Chỉ đường người, dĩ nhiên là chỉ dẫn các ngươi Siêu Thoát cùng với siêu việt phương này vũ trụ."

"Bản thể của ta lúc này đã đi bên trên Huyền Giới."

"Chỉ có nơi đó, mới là chân thật vũ trụ."

"Nơi đây, hết thảy hết thảy đều là giả tạo."

Trần Dịch nghe được câu này.

Trong lòng không khỏi nghĩ tới cái kia sáu hạng thành thần pháp bên trong cuối cùng hạng nhất. Quy nhất.

Nếu như ngươi tin tưởng vũ trụ này là giả tạo, như vậy toàn bộ đều sẽ không còn tồn tại. Chỉ có đầy đủ ích kỷ.

Mới có thể Siêu Thoát trong đó.

Trần Dịch lúc này có chút ngạc nhiên.

"Làm sao, ngươi là đang nói ta cũng là giả tạo sao?"

"Là, hết thảy đều là giả tạo."

"Chỉ có ly khai một phe này vũ trụ, mới có thể triệt để giải thoát."

Cũng không có chờ(các loại) Trần Dịch hỏi lại cái gì.

Thần điện chi chủ hư ảnh liền biến thành một đoàn vòng xoáy. Mà trong nước xoáy.

Bay ra khỏi một luồng khí tức.

Khí tức như có như không.

Dường như một giây kế tiếp sẽ tiêu thất.

Trần Dịch tiến lên bắt lại.

Khí tức giống như là một cái con rắn nhỏ một dạng, ở Trần Dịch trong tay không ngừng nhúc nhích. Trần Dịch mắt sáng như đuốc.

Trực tiếp liền kiểm tra nổi lên con rắn nhỏ thuộc tính.

« một luồng Bình Hành Pháp Tắc khí tức »

« hiệu quả »: Sử dụng sau có thể được 1% cân bằng quyền bính. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không thể tin được.

Thứ này lại có thể là 1 % Bình Hành Pháp Tắc quyền bính. Sau đó.

Trần Dịch khẩn cấp.

Trực tiếp liền đem Bình Hành Pháp Tắc quyền bính hấp thu. Bên tai Hồng Vụ hệ thống thanh âm vang lên.

"Chúc mừng ngài, thu được 1% cân bằng quyền bính."

"Chúc mừng ngài, cực hạn chi thần tạm thời giải tỏa, còn có thể tăng phúc một lần."

Nghe được một câu nói này.

Trần Dịch vội vã nhìn về phía biến giả thành thật điều khoản. Hủy diệt chi chủ thần điều khoản đã đạt đến 26%. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đem cái này một lần cực hạn chi thần tăng phúc số lần dùng đến hủy diệt chi chủ thần mặt trên.

"Chúc mừng ngài, hủy diệt chủ thần độ hoàn thành tăng thêm 80%."

"Chúc mừng ngài, ngài trở thành hủy diệt chủ thần."

"Chúc mừng ngài, thần lực hạn mức cao nhất tăng thêm đến 100 vạn!"

"Hủy diệt chủ thần độ hoàn thành tràn ra, đổi thành Hủy Diệt Pháp Tắc lĩnh ngộ độ."

"Chúc mừng ngài, lĩnh ngộ 6% Hủy Diệt Pháp Tắc."

Liên tiếp thưởng cho. Làm cho Trần Dịch hiện ra không gì sánh được hưng phấn.

Cái này khiến.

Chính mình khả năng liền thư thái. Bây giờ.

Chính mình trở thành hủy diệt chi chủ thần.

Còn lại quyền bính cũng đều tự động thăng cấp đến Chủ Thần cấp. Xuất ra hủy diệt quyền trượng.

Thời khắc này hủy diệt quyền trượng đã ảm đạm vô quang, cũng chỉ có cái kia ẩn chứa Sinh Mệnh Pháp Tắc quyền trượng thân thể còn hiện ra Sinh Mệnh Khí Tức nồng nặc.

Có lẽ bây giờ có thể gọi là sinh mệnh quyền trượng. Chỉ là hiện tại đã trở thành Chủ Thần cấp. Lại cũng không đạt được từ trước phẩm cấp. ..