Chương 215: Vô hạn hiến tế, Thần Tàng vòng xoáy cửa! .

Chương 215: Vô hạn hiến tế, Thần Tàng vòng xoáy cửa! .

Trần Dịch Thần Khu lúc này đang ở thuế biến lấy.

Tất cả quyền hành hình thành Thần Cách.

Thời khắc này ở chỗ này tiến hành không ngừng mà bành trướng. Nếu như nói.

Thượng Vị Thần Thần Cách chỉ lớn chừng quả đấm lời nói, như vậy cái này Chủ Thần Cách thì có lớn bằng quả bóng rổ tiểu.

Không chỉ có lực lượng tăng cường.

Có thể chưởng khống pháp tắc cũng ở tăng cường lấy.

Mà Trần Dịch Pháp Tướng lúc này cũng đang không ngừng thuế biến lấy.

Nguyên tố, hoàng hôn, tài quyết, công bằng, vận khí, hủy diệt, cực hạn, nhân quả, Luân Hồi. Cửu hạng quyền bính.

Lúc này đang điên cuồng dung hợp lại cùng nhau. Nhìn trước mắt một màn.

Trần Dịch vừa định dựa vào cái này cơ hội tiến hành tìm hiểu quy tắc. Nhưng một giây kế tiếp.

Vô tận đau đớn xuất hiện ở Trần Dịch Thần Khu bên trong. Lần này.

Tất cả quyền bính không lại riêng phần mình chia lìa. Trực tiếp lẫn nhau giao thoa, ảnh hưởng lẫn nhau lấy. Từ từ.

Một hoàn mỹ Chủ Thần thể cùng Pháp Tướng dung hợp Thần Khu xuất hiện. Cường đại lực lượng.

Hầu như đem không gian chung quanh xé rách. Trần Dịch mở mắt ra.

Nhìn về phía chính mình Thần Khu.

Không khỏi thoả mãn mỉm cười.

Hiện nay, Trần Dịch hầu như có thể nói là Chí Cao Thần phía dưới tối cường. Thuận tay cũng có thể sử dụng quyền bính điều động quy tắc.

Lúc này.

Lưu Chí An vẻ mặt sợ hãi than nhìn lấy Trần Dịch.

"Tổ Gia Gia, ngươi ở đây Chủ Thần cảnh giới là có thể đạt được lực chiến đấu như vậy, đơn giản là quá mạnh mẽ."

"Theo trí nhớ của ta biết, có chút vũ trụ Chí Cao Thần cũng không có ngài cường đại như vậy."

Trần Dịch nghe được câu này không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới thực lực của chính mình cư nhiên đã đạt đến loại trình độ này. Xử lý tốt đây hết thảy.

Trần Dịch nhìn về phía đạo kia vòng xoáy cửa.

Vòng xoáy này cửa là thần điện kia chi chủ hư ảnh biến thành. Có thể nói.

Vòng xoáy cửa chính là đi thông cái kia bên trên Huyền Giới thông đạo. Trần Dịch đi tới vòng xoáy cửa trước.

Vòng xoáy cửa tản ra một loại quỷ dị ba động, giống như là không gian, lại không giống như là Không Gian Quy Tắc. Kiểm tra thuộc tính.

Trần Dịch không thu hoạch được gì.

Xem ra này đạo vòng xoáy cửa phẩm cấp vượt qua xa Chủ Thần thậm chí Chí Cao Thần. Sau đó.

Trần Dịch mà bắt đầu sử dụng nổi lên phân tích vạn vật. Ở Trần Dịch 100 vạn Chủ Thần Lực gia trì dưới.

Cái này phân tích vạn vật chỉ dùng mười phút liền đem cơn xoáy cửa thuộc tính hiện ra ở Trần Dịch trước mặt.

« chân thực cửa »

« giới thiệu »: Đi thông chân thực vũ trụ đại môn, có thể đi qua hiến tế thu được một tấm vé vào cửa.

« hiến tế tiến độ »: 0%.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới còn có loại này đồ đạc.

"Chí cảnh, ngươi xem một chút, trong trí nhớ của ngươi có thứ này sao?"

Lưu Chí An cũng nhìn thấy Trần Dịch gởi tới thuộc tính screenshot.

Chứng kiến sau đó Lưu Chí An cũng rất khiếp sợ.

"Không nghĩ tới, lại còn có nhân vật như vậy."

"Chân thực vũ trụ ? Đó là cái gì."

Chứng kiến Lưu Chí An cũng không biết. Trần Dịch gật đầu.

"Nếu cái này dạng, vậy hiến tế thử một chút, đi một cái cái này chân thực vũ trụ."

Sau đó.

Trần Dịch liền lấy ra chính mình sở hữu Trung Vị Thần Khí trở xuống vô dụng vật phẩm. Một tia ý thức toàn bộ đều ném vào vòng xoáy kia chân thực cửa.

Sau đó.

Chân thực cửa hiến tế tiến độ, trực tiếp biến thành 89. 11%. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch sau đó liền đem một ít Trung Vị Thần Khí ném vào. Theo tiến độ đạt được 100%.

Một viên lệnh bài lúc này từ vòng xoáy cửa bay ra. Trần Dịch tiến lên bắt lại lệnh bài.

Trong nháy mắt.

Lệnh bài thuộc tính lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

« bên trên Huyền Giới thông hành lệnh »

« phẩm cấp »: Chí Cao Thần Khí « hiệu quả »: Tiến nhập chân thực cửa thông hành lệnh, có thể bảo vệ được chủ nhân không chịu hiến tế, đồng thời đi trước chân thực vũ trụ bên trên Huyền Giới.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không có mậu mậu nhiên liền đi vào. Sau đó.

Trần Dịch một cái lắc mình liền biến mất.

Sau đó đem một gã Thượng Vị Thần chỉ vồ tới. Tên này Thần Chỉ là thủy tinh chi thần.

Nhìn lấy Trần Dịch.

Thủy tinh chi thần lạnh run.

"Hủy diệt chủ thần đại nhân, ngài bắt ta đến nơi đây muốn làm gì nha."

Trần Dịch nhìn thoáng qua thủy tinh chi thần.

"Hiện tại, ngươi cầm này cái lệnh bài đi vào này đạo vòng xoáy cửa, sau đó sẽ trở về."

"Ngươi phải hiểu được, đây chính là đại tạo hóa."

Sau đó.

Trần Dịch đem cái kia thông hành lệnh ném cho thủy tinh chi thần. Thủy tinh chi thần ngơ ngác nhìn trước mặt một màn.

Ngoan ngoãn.

Thứ này lại có thể là Chí Cao Thần Khí.

Chính mình đến tột cùng quấn vào bên trong chuyện gì a. Lại muốn dùng Chí Cao Thần Khí cho rằng bùa hộ mệnh. Thủy tinh chi thần nơm nớp lo sợ.

"Đại nhân, ngài là muốn ta cầm cái này vật đi vào sao?"

. .

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, chính là như vậy."

"Đi qua sau đó, nhưng là có đại tạo hóa."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Thủy tinh chi thần nhất thời minh bạch.

Vị này hủy diệt chủ thần là muốn lấy chính mình làm chuột trắng nhỏ làm thí nghiệm a. Bây giờ.

Chính mình cũng là ở trên thớt gỗ.

Không thể không làm như vậy.

Nếu như mình không làm.

Cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Nếu như mình làm.

Như vậy còn sẽ có một chút hi vọng sống.

"Là, đại nhân."

Sau đó.

Thủy tinh chi thần cầm cái viên này lệnh bài thông hành dừng trực tiếp đi về phía chân thực cửa. Kèm theo Thần Khu không có vào.

Thủy tinh chi thần trực tiếp biến mất ở chân thực cửa vòng xoáy ở giữa. Mà Trần Dịch chờ đợi thật lâu.

Đều không nhìn thấy thủy tinh chi thần từ chân thực cửa đi ra. Liền tại Trần Dịch chờ không nổi thời điểm.

Cả người từ thuỷ tinh thể tạo thành thủy tinh chi thần xuất hiện ở chân thực cửa. Mà thủy tinh kia chi thần tán phát khí tức.

Coi như là Trần Dịch cũng cảm nhận được cường đại dị thường. Lúc này.

Thủy tinh này thần.

Cư nhiên trở thành cấp bậc chủ thần. Hơn nữa còn không phải bình thường Chủ Thần.

Là cái loại này đạt tới chín đạo Pháp Tướng hợp nhất Chủ Thần! Thủy tinh chi thần nhìn về phía Trần Dịch.

"Hủy diệt chủ thần, năm đó ngươi bắt ta làm thí nghiệm thù, ngày hôm nay ta liền muốn báo miệng!".