Chương 216: Phong ấn thủy tinh Chủ Thần, bên trên Huyền Giới tin tức! .

Chương 216: Phong ấn thủy tinh Chủ Thần, bên trên Huyền Giới tin tức! .

Nghe được thủy tinh chi thần lời nói.

Trần Dịch lập tức minh bạch.

Cái kia bên trên Huyền Giới tốc độ thời gian trôi qua cùng bên này là tuyệt đối bất đồng. Mà thủy tinh chi thần không biết chiếm được kỳ ngộ gì.

Cư nhiên trở thành Chủ Thần.

Vẫn là cái này dạng cường đại Chủ Thần.

Nhưng xem thủy tinh này chi thần đối với sự thù hận của chính mình đến xem, bên kia trải qua thời gian nhất định không ngắn. Bất quá Trần Dịch không chút nào lo lắng.

Thủy tinh này chi thần rõ ràng cho thấy đã quên chính mình có Phong Thần Kim Bảng sự tình. Chuyện trọng yếu như vậy đều có thể quên.

Xem ra trải qua thời gian tuyệt đối là dựa theo Kỷ Nguyên tính toán. Sau đó.

Trần Dịch liền lấy ra cái kia Phong Thần Kim Bảng. Khi nhìn đến Phong Thần Kim Bảng trong nháy mắt.

Thủy tinh chi thần lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi.

"Đáng chết, đáng chết, ta tại sao có thể đem cái kia sự kiện quên!"

Sau khi nói xong.

Thủy tinh kia chi thần liền muốn trở về.

Nhưng va chạm vào chân thực cửa một giây kế tiếp, trực tiếp đã bị chân thực cửa cắn nuốt.

A

Thủy tinh chi thần một hồi kêu thảm thiết.

Cái này chân thực cửa giống như là không gì sánh được tà ác thôn phệ quái vật. Cực nhanh cắn nuốt hắn Thần Khu.

Trần Dịch tự nhiên là sẽ không để cho thủy tinh này chi thần tử vong. Vội vã mở ra Phong Thần Kim Bảng.

Cùng cái kia chân thực cửa tranh đoạt đứng lên. Cuối cùng.

Thủy tinh chi thần hét thảm một tiếng.

Thân thể trực tiếp đã bị yên diệt ở tại cái kia chân thực trong cánh cửa. Miếng giấy thông hành cùng một viên thủy tinh chi thần đầu lâu. Trực tiếp đã bị Phong Thần Kim Bảng thu đến bên trong. Chứng kiến thủy tinh chi thần đầu lâu vẫn còn ở.

Trần Dịch thả lỏng một hơi. Cái này khiến.

Đem ký ức bảo trụ là tốt rồi. Chỉ là không có nghĩ đến.

Thủy tinh này chi thần cư nhiên chính mình liền đem chính mình hiến tế. Là thật là làm cho Trần Dịch kinh ngạc một phen.

Hắn chỉ cảm thấy.

Thủy tinh này chi thần không biết thừa bị cái gì, cư nhiên biến đến ngắn như vậy trí. Sau đó.

Trần Dịch đem đạo kia lệnh bài thông hành từ Phong Thần Kim Bảng cầm trong tay. Đồng thời đem thủy tinh Chủ Thần đầu lâu kêu gọi ra.

Lúc này dịch thấu trong suốt thủy tinh chi thần đầu lâu xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Nhìn lấy Trần Dịch.

Cái kia một đôi tử sắc thủy tinh mắt vụt sáng vụt sáng.

Đồng thời thủy tinh cằm khẽ trương khẽ hợp.

"Chủ nhân, không biết ngài có gì phân phó."

Nghe được thủy tinh chi thần lời nói.

Trần Dịch nói ra: "Ngươi ở đó bên trên Huyền Giới đến tột cùng đã trải qua cái gì, cư nhiên biến thành cái dạng này, còn thu được thực lực như thế."

Thủy tinh chi thần nghe được câu này phía sau.

Tử sắc thủy tinh ánh mắt nhất thời bắt đầu hơi đỏ lên.

"Năm đó, ta mới vừa gia nhập bên trên Huyền Giới đã bị một gã ma Thần Trảo đi được nô lệ."

"Trở thành nô lệ phía sau, mỗi đêm ngày trợ giúp bọn họ sinh thành thủy tinh mỏ."

"Qua không biết bao nhiêu vạn năm. M mới(chỉ có) ở các Ma Thần nội loạn trung đào tẩu."

Nghe được thủy tinh chi thần lời nói.

Trần Dịch không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Bên trên Huyền Giới cũng có Ma Thần sao? Thực lực đến tột cùng làm sao rồi."

Thủy tinh chi thần nghe được Trần Dịch lời nói.

Sau đó nói ra: "Những thứ kia Ma Thần trời sinh thực lực cường đại, yếu nhất một gã đều là Chí Cao Thần cái kia chủng cấp bậc."

"Nhưng bên trên Huyền Giới không có Chí Cao Thần loại thuyết pháp này "

"Chí Cao Thần cái kia chủng cấp bậc bị kêu là Thần Tinh thần, đi lên nữa chính là Huy Nguyệt thần, tiếp tục đi lên chính là Hi Nhật thần "

"Còn như Hi Nhật hướng về bên trên, đó chính là Thần Đế cấp bậc."

"Đi lên nữa, ta cũng không biết là cấp bậc gì cường giả."

"Mà ta lúc ban đầu, ở trên Huyền Giới căn bản là liền pháo hôi cũng không tính."

"Chỉ có thể bằng vào sinh thành thủy tinh mạng sống."

Nghe được thủy tinh chi thần nói như vậy.

Trần Dịch ánh mắt xuất hiện phức tạp màu sắc. Không nghĩ tới.

Cái kia bên trên Huyền Giới thì ra là như vậy tử.

Không biết cái này bên trên Huyền Giới cùng Cổ Thần giới có liên quan gì. Ở Cổ Thần giới.

Thực lực sẽ bị vô hạn kéo thấp.

Nhưng nghe thủy tinh chi thần nói như vậy, rất rõ ràng cái này bên trên Huyền Giới cũng không có áp chế thực lực tác dụng. Sau đó.

Trần Dịch tiếp tục nghe thủy tinh chi thần nói.

Thủy tinh chi thần lúc này giảng đạo: "Ta từ những thứ kia Ma Thần trong tay đào tẩu sau đó, liền điên cuồng hướng phía tinh bên ngoài bay đi."

"Cuối cùng, ở những tinh hệ khác đụng phải còn lại vũ trụ đi tới bên trên Huyền Giới Thần Chỉ."

"Mà những thần kia chỉ đại bộ phận đều là đã từng đạt tới Chí Cao Thần tồn tại."

"Ta ở bên trong là thực lực thấp nhất hơi."

"Những thứ này thần chi cùng những thứ kia Ma Thần phân làm hai phái, phần lớn thời gian bình an vô sự, nhưng có đôi khi cũng sẽ sản sinh ma sát."

"Tuy là Thần Chỉ nhóm sở hữu giết chết ma thần thực lực, nhưng hạng nhất quyền bính Ma Thần sau khi chết sẽ xuất hiện mới Ma Thần, hơn nữa cái kia ma thần thực lực có thể so với phía trước càng cường đại hơn."

"Vì vậy, trừ phi là Ma Thần làm không gì sánh được quá phận, như vậy thì sẽ không cố ý đi kích sát."

"Ta gia nhập vào sau đó."

"Bọn họ dạy ta lợi dụng bên trên Huyền Giới pháp tắc tu luyện."

"Ta rất nhanh thì tu luyện đến Chủ Thần đỉnh phong... ."

"Nhưng ta phát hiện, muốn tấn thăng đến Thần Tinh thần cực kỳ không dễ dàng."

"Hơn nữa không thể dựa vào ngoại lực, chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Bởi vì sau khi tiến vào, tất cả quyền bính đều sẽ tiêu thất, chỉ có thể dựa vào chính mình đã từng lĩnh ngộ pháp tắc."

"Đã không có quyền bính phụ trợ, ta căn bản cũng không có biện pháp đột phá."

"Theo thời gian trôi qua."

"Ta từng bước cảm nhận được tuyệt vọng."

"Sở dĩ ta liền lợi dụng giấy thông hành đã trở về, nếu muốn báo thù."

"Có thể làm đầy tớ vô tận tuế nguyệt bên trong, trí nhớ của ta có thiếu sót, quên mất chủ nhân thủ đoạn của ngài."

Vì vậy mới có như bây giờ cục diện.

Nghe xong thủy tinh chi thần lời nói. Trần Dịch vẫn tại suy tính.

Nguyên lai cái này môn phía sau dĩ nhiên là tình hình như vậy.

Xem ra chính mình muốn trở thành Chí Cao Thần sau đó mới có thể tiến nhập. Như vậy mới(chỉ có) càng thêm bảo hiểm.

Hơn nữa sau khi đi vào.

Có lẽ có thể hợp thành siêu việt thần khí bên trên tồn tại.

Không phải.

Muốn hợp thành Thần Đế cấp bậc thần khí mới có thể.

Bởi vì coi như là siêu việt thần khí cũng chỉ là tương đương với Huy Nguyệt thần. Bất quá tại trước đây.

Chính mình còn là muốn tồn đủ 100 món siêu việt thần khí mới có thể a. Bất quá 100 món siêu việt thần khí.

Trần Dịch là tuyệt đối có lòng tin này. Lúc này.

Trần Dịch hướng thủy tinh chi thần hỏi "Cái kia bên trên Huyền Giới, có hay không nói Hồng Vụ cứu ý là lai lịch gì."

Thủy tinh chi thần lắc đầu.

"Không có, không biết 3.2 cái này Hồng Vụ đến tột cùng là lai lịch gì, coi như là đạt tới Thần Đế cấp bậc, cũng không biết."

Trần Dịch trong lòng hơi có chút giật mình. Không nghĩ tới Hồng Vụ cư nhiên như thế thần bí.

Coi như là đạt được Thần Đế cái loại này có một không hai cường giả đều không biện pháp biết Hiểu Hồng sương mù bí mật. Hồng tháp.

Đến tột cùng là lai lịch gì. Điều này làm cho Trần Dịch trong lòng không phải nghĩ tới đây.

Trần Dịch đem thủy tinh chi thần thu hồi Phong Thần Kim Bảng.

Sau đó đem vạn quang chi võng cùng Phong Thần Kim Bảng thu hồi balo của mình. Có lẽ.

Hiện tại trở thành Chí Cao Thần hòa hợp thành Thần Đế khí. Là mình là tối trọng yếu hai chuyện.

Chỉ có trở thành Chí Cao Thần đồng thời cầm trong tay Thần Đế khí mới có thể đủ sở hữu tiến nhập cái này bên trên Huyền Giới sức mạnh. Trần Dịch nhìn về phía Lưu Chí An.

"Chí cảnh, ngươi xem một chút trí nhớ của ngươi, cái này đại địa bốc lên Chí Cao Thần, đến tột cùng là như thế nào trở thành Chí Cao Thần."

"Là, Tổ Gia Gia!".