Chương 217: Thành tựu Chí Cao Thần phương pháp, Hồng Vụ thanh tẩy. .

Chương 217: Thành tựu Chí Cao Thần phương pháp, Hồng Vụ thanh tẩy. .

Lưu Chí An lúc này nhắm mắt lại nhớ lại đứng lên.

Trở thành Chí Cao Thần ký ức quá xa xưa. Đại khái nhớ lại vài chục phút.

Lưu Chí An mới(chỉ có) mở mắt.

"Tổ Gia Gia, ta hiểu được trở thành Chí Cao Thần phương pháp xử lý."

"Đó chính là thu được 100% một quyền bính cùng 100 % đồng dạng quy tắc."

"Làm ngươi đạt được sau đó, sẽ chịu đến Hồng Vụ thanh tẩy."

"Nhưng chỉ cần là có một cái Chí Cao Thần xuất hiện, liền sẽ không còn có khác Chí Cao Thần xuất hiện, coi như là ngươi thanh tẩy cũng vô ích, cũng không có biện pháp đạt được Chí Cao Thần."

"Thời điểm đó thanh tẩy, liền nhiều lắm tăng thêm một ít thần lực hạn mức cao nhất."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, chuyện này ta rõ ràng."

Sở hữu biến giả thành thật năng lực hắn, coi như là không dựa vào Hồng Vụ thanh tẩy, cũng có thể trở thành Chí Cao Thần. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Lưu Chí An.

"Hiện tại, về trước Lam Tinh, ngươi trước giấu diếm ngươi một chút thành thần tin tức."

Lưu Chí An gật đầu.

Sau đó.

Trần Dịch mở ra bảo tàng cửa. Đảo mắt liền đi tới Lam Tinh trung. Trần Dịch hơi xúc động.

Ai có thể nghĩ tới, cái này chí cao bảo tàng cùng biến giả thành thật lại mang đến cho mình nhiều như vậy tiện lợi đâu. Kết quả là.

Chính mình ban sơ mười cái S SS cấp thiên phú, liền hai cái này thiên phú hữu dụng nhất. Hơn nữa biến giả thành thật còn có thể trở thành vạn giới kẻ lừa gạt.

Nhưng Trần Dịch nhưng lại chưa bao giờ lĩnh ngộ được cái này biến giả thành thật một tia quyền bính. Có lẽ là phương pháp của mình không đối ứng nên đem biến giả thành thật biến giả thành thật.

Cái này dạng có lẽ liền có thể có được cái kia vạn giới kẻ lừa gạt quyền bính. Trở lại Lam Tinh.

Ma Đô đại học số 1 phó bản lối vào nhiều một gã lão sư cùng học sinh chính là Trần Dịch cùng Lưu Chí An.

Thời khắc này Trần Dịch đã một lần nữa biến tròn hứa thành, mà Lưu Chí An cũng là lợi dụng thần chi quyền bính đem cấp bậc của mình điều chỉnh đến rồi 55 cấp.

Chung quanh học sinh chứng kiến hai người, nhãn thần vô cùng kinh ngạc.

"Đây không phải là hứa lão sư cùng Lưu Chí An sao? Nghe nói một tuần trước, hứa lão sư mang theo Lưu Chí An liền tiến vào phó bản không nghĩ tới bây giờ mới ra ngoài."

'...

"đúng vậy a, Lưu Chí An người nhà đều quá vui ép."

"Bây giờ còn ở trong trường học đâu, nói đúng không nhìn thấy Lưu Chí An liền không đi."

"Nghe nói Lưu Chí An một cái trưởng bối, vẫn là chúng ta hiệu trưởng đã từng đồng sự đâu!"

"Ta đi, cái này Lưu Chí An địa vị lớn như vậy sao?"

"Cũng không phải là làm sao dạng, có người nói cái này Lưu Chí An quá lão gia gia nhưng là Minh Hoàng đời thứ nhất đội tuyển quốc gia thành viên."

"Tại thời đại kia, đây chính là đại biểu vinh dự vô thượng a!"

"À? Còn có chuyện này, ta không rõ ràng, tỉ mỉ nói một chút."

"Trước đây không phải vẫn là không có phân chia ngũ đại khu đâu nha, trên thế giới có chừng trên trăm quốc gia, mà mỗi một quốc gia đều có một quốc gia đội."

"Mà Lưu Chí An quá lão gia gia, chính là chúng ta cái kia Minh Hoàng đội thành viên."

"Bây giờ, những cái này Minh Hoàng đội thành viên, cái kia một cái không là giậm chân một cái liên minh liền chấn động ba chấn tồn tại."

"Nguyên lai còn có cái này một việc sự tình đâu, thực sự là không thể trêu vào a."

Lưu Chí An bây giờ thành thần.

Coi như là nhỏ đi nữa thanh âm đều có thể nghe được.

Nghe người chung quanh nói, trên mặt không khỏi có chút quái dị. Dù sao cũng là thần.

Hiện nay, cái này Lam Tinh ở trên các loại đấu tranh quyền lực cùng lục đục với nhau. Hắn thấy đều là không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Lúc này.

Trần Dịch hướng cùng với chính mình ký túc xá đi tới. Lưu Chí An vội vã bước nhanh đuổi kịp.

Đồng thời nhãn thần hiện ra vô cùng cung kính. Xem đại một màn này.

Mọi người đều kinh điệu cằm.

"Ta đi, ta không nhìn lầm chứ, Lưu Chí An bây giờ trở nên ngoan như vậy rồi hả?"

"đúng vậy a, đây là cái kia khí trương ngang ngược Lưu Chí An sao?"

"Hứa lão sư thật không hổ là hứa lão sư, Lưu Chí An loại này dám đỉnh trích hạ thần đau đầu học sinh đều có thể dọn dẹp phục phục thiếp thiếp."

"Cũng không phải sao, về sau trong trường học, sợ là không có thể chạy trốn hứa lão sư lòng bàn tay 910 học sinh rồi!"

"Còn thật không hổ là gọi Diêm La Vương lão sư, đây quả thực quá mạnh mẽ."

"Hứa lão sư, ngươi chính là của ta thần tượng!"

"Các ngươi nói, Lưu Chí An ở phó bản bên trong đến cùng đã trải qua cái gì a."

"Hại, ai biết được, nhưng ta muốn quá trình kia nhất định không tươi đẹp."

"Làm sao có thể nói như vậy đâu, hứa lão sư là ngược đãi như vậy học sinh người nha!"

"Phải nói trải qua hứa lão sư một phen giáo dục, Lưu Chí An hiện tại đã lãng tử hồi đầu!"

"Ha ha ha, là như thế này, là như thế này."

Mà Trần Dịch không biết là.

Chính mình mang theo Lưu Chí An từ phó bản bên trong đi ra sự tình.

Trước tiên đã bị trình diện phòng hiệu trưởng.

Mà một người trung niên nam nhân.

Lúc này cũng là trực tiếp liền từ phòng hiệu trưởng vọt ra. Trực tiếp hướng phía hắn gọi Lưu Thắng.

Là phụ thân của Lưu Chí An.

Lúc này.

Không có so với hắn lại nóng ruột. ..