Chương 218: Vặn vẹo Thánh Chủ thành tựu Chí Cao Thần, Trần Dịch xuất thủ! .

Chương 218: Vặn vẹo Thánh Chủ thành tựu Chí Cao Thần, Trần Dịch xuất thủ! .

Lưu Thắng rất nhanh là đến Trần Dịch bên này.

Khi thấy Trần Dịch bên người hoàn hảo không hao tổn Lưu Chí An sau đó, Lưu Thắng thả lỏng một hơi. Sau đó thì nhìn hướng về phía Trần Dịch.

"Hứa lão sư, ta nghĩ ngươi nên cho ta một cái công đạo!"

Chung quanh học sinh dồn dập nhìn về phía bên này.

Liên quan tới Lưu Thắng sự tình.

Bọn hắn cũng đều đã nghe nói.

Mà có người nói hứa lão sư cái này không phải lần thứ nhất bị gia trưởng tìm tới. Không qua lại thường đều là bị Trần Dịch dễ như trở bàn tay liền xua đuổi. Không biết lần này sẽ như thế nào.

Lưu Chí An lúc này nhìn về phía Lưu Thắng. Vội vã chạy tới Lưu Thắng trước mặt.

"Ba, ta không sao, hứa lão sư rất tốt."

Nghe được Lưu Chí An nói như vậy.

Lưu Thắng nghi ngờ trên dưới nhìn thoáng qua Lưu Chí An.

"Chí cảnh, ngươi thật không có sự tình sao?"

Lưu Chí An gật đầu.

"Ta thật không có chuyện gì, tổ. Hứa lão sư đối với ta tốt vô cùng."

"Trong khoảng thời gian này, chỉ là vì giáo sư ta một ít phương pháp chiến đấu."

"Không tin lão ba ngươi xem."

Lưu Chí An sau khi nói xong.

Tiện tay quyền đầu.

Một quyền hướng phía chân trời một đóa Bạch Vân đánh tới. Cùng lúc đó.

Một đạo trong suốt Quyền Kính liền trực tiếp vọt tới cái kia Bạch Vân bên trên.

Oanh

Bạch Vân trong nháy mắt đã bị đánh tan.

Hơn nữa tại chỗ để lại một đạo quả đấm dấu. Thấy như vậy một màn.

Lưu Thắng mới yên lòng.

Nhà mình con trai thực lực đến tột cùng bộ dáng gì nữa. Không có ai so với hắn lại rõ ràng.

Bây giờ đạt được loại trình độ này.

Tuyệt đối là bị cao nhân chỉ điểm.

"Ừm, không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi."

Sau đó.

Lưu Thắng hơi áy náy nhìn về phía Trần Dịch.

"Hứa lão sư, ta trách oan ngài, ngài nói làm sao bồi thường đều có thể."

Trần Dịch lắc đầu.

"Không có việc gì, ta cũng không muốn bồi thường gì."

Nhìn về phía Lưu Chí An.

"Chí cảnh, kế tiếp ngươi là hơn bồi bồi người trong nhà của ngươi ah."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền hướng cùng với chính mình ký túc xá đi tới. Nhìn lấy rời đi Trần Dịch.

Lưu Thắng không khỏi hơi xúc động.

"Lão sư này tính khí thật là tốt."

Nghe được Lưu Thắng nói như vậy.

Lưu Chí An không khỏi liếc mắt. Tính khí tốt.

Chờ ngươi thực sự tiếp xúc liền sẽ không như vậy nói. Trần Dịch bên này đã về tới ký túc xá.

Hiện tại.

Hắn chuyện cần làm.

Chính là mỗi ngày tìm hiểu pháp tắc, hợp thành Thần Đế khí. Vì tiến nhập bên trên Huyền Giới làm chuẩn bị.

Đúng lúc này.

Trong vũ trụ bỗng nhiên truyền đến một đạo vô cùng uy áp. Đồng thời Trần Dịch bên tai truyền đến một câu nói.

"Ta vặn vẹo Thánh Chủ, thành tựu ngày hôm nay Chí Cao Thần, từ đây Duy Ngã Độc Tôn. «!"

Những lời này thanh âm vừa.

Chủ vũ trụ vô số thân ảnh bắt đầu khởi động.

"Đồng thời hướng phía vặn vẹo Thánh Chủ chỗ bay đi."

Trần Dịch nghe được câu này không khỏi nhãn thần híp lại.

Không nghĩ tới cái này vặn vẹo Thánh Chủ cư nhiên thành tựu Chí Cao Thần. Cái kia nói như vậy.

Cũng chỉ có đem cái gia hỏa này giết đi. Chính mình mới có thể đủ trở thành Chí Cao Thần. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch chuyển hóa Pháp Tướng.

Vô cùng vô tận hủy diệt ba động từ quanh người của hắn tản ra. Một giây kế tiếp.

Trần Dịch trực tiếp hóa thành một đạo quang hướng phía vặn vẹo Thánh Chủ thành tựu Chí Cao Thần Tinh Vực bay đi. Lúc này.

嚤 đà Tinh Vực.

Vặn vẹo Thánh Chủ đang hóa thân tối cường Pháp Tướng. Điên cuồng công kích tới một đạo đại môn.

Đại môn tựa hồ là từ tinh không vô căn cứ sinh thành.

Đồng thời mang theo vô cùng vô tận Nguyện Vọng Chi Lực. Này đạo nguyện vọng cửa.

Là vặn vẹo Thánh Chủ quyền bính biến thành.

Mỗi công kích một lần, cũng có thể từ cái kia hơi mở trong khe cửa thu được một tia Hồng Vụ thanh tẩy. Mà những cái này Hồng Vụ.

Chỉ đối với vặn vẹo Thánh Chủ hữu hiệu.

Đồng thời cấp tốc ở củng cố vặn vẹo Thánh Chủ Chí Cao Thần Cảnh giới. Lúc này.

Trần Dịch, mùa thu hoạch Chủ Thần, cực từ Thiên Tôn, Thái Cổ Vĩnh Sinh giả vân vân. Lúc này sở hữu Chủ Thần đều đến nơi này.

Cùng lúc đó.

Đại bộ phận Chủ Thần trở xuống Thần Chỉ. Đều ở rất xa xem chừng.

Muốn nhìn một chút chuyện kế tiếp tình biết làm sao phát triển.

Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này đã đem đạo kia nguyện vọng cửa trực tiếp đụng vỡ.

Vô cùng Hồng Vụ.

Lúc này chiếu nghiêng xuống.

Xôn xao!

Vặn vẹo Thánh Chủ đem tất cả Hồng Vụ, dường như nuốt chửng quét sạch. Tán phát khí tức.

Lúc này cũng đã đạt đến đỉnh phong. Chứng kiến vặn vẹo Thánh Chủ cái dạng này.

Còn lại Chủ Thần đều cảm thấy kinh hồn táng đảm. Bởi vì loại khí tức này.

Đã có thể nói là viễn siêu Chủ Thần trăm ngàn vạn lần. Trở thành Chí Cao Thần sau đó.

Quả thực cùng Chủ Thần không phải một cái giống loài. Thiên địa chênh lệch.

Làm cho các chủ thần cực kỳ chấn động.

Trần Dịch bên này cảm thụ được vặn vẹo Thánh Chủ khí tức, cũng là hơi có chút giật mình. Không nghĩ tới cái này vặn vẹo Thánh Chủ cư nhiên như thế cường đại.

Nếu như nói.

Chính mình không có siêu việt thần khí, chỉ có Chí Cao Thần Khí lời nói. Căn bản cũng không khả năng đánh bại vặn vẹo Thánh Chủ.

Mà đúng lúc này.

Vặn vẹo Thánh Chủ đã nhìn về phía Trần Dịch bang chủ này thần.

"Các ngươi, thần phục với ta là các ngươi cuối cùng quy túc!"

Chứng kiến vặn vẹo Thánh Chủ cái dạng này.

Cực từ Thiên Tôn có chút không phục.

Dù sao thân là Chủ Thần vô số năm, thật đúng là chẳng bao giờ suy tưởng qua khuất với dưới người tràng cảnh.

"Vặn vẹo Thánh Chủ, coi như ngươi đã trở thành Chí Cao Thần, ta đây cũng không phục!"

Sau khi nói xong.

Cực từ Thiên Tôn trực tiếp điều động vũ trụ từ lực, bắt đầu không ngừng mà vặn vẹo vặn vẹo Thánh Chủ chỗ ở không gian. Muốn dựa vào vũ trụ từ lực đem yên diệt đồng thời giết chết.

Nhưng rất rõ ràng.

Cực từ Thiên Tôn một kích này cũng không có bất kỳ hiệu quả.

Vặn vẹo Thánh Chủ vẻn vẹn chỉ là vung động rồi mình một chút xúc tua. Liền đem cực từ Thiên Tôn tiến công nát bấy.

Đồng thời trực tiếp liền đem cực từ Thiên Tôn thổi sang trước người của mình. Nhìn lấy cực từ Thiên Tôn.

Vặn vẹo Thánh Chủ nhãn thần lộ ra một loại tàn nhẫn.

Sau khi nói xong.

Vặn vẹo Thánh Chủ trong miệng nói lẩm bẩm.

"Cực từ Thiên Tôn, ta đem ưng thuận nguyện vọng, ngươi vĩnh viễn đều muốn trở thành nô bộc của ta, không phải cãi lời!"

Sau khi nói xong.

Một đạo quỷ dị Nguyện Vọng Chi Lực từ trong chỗ u minh xuất hiện. Nhất thời quấn quanh ở cực từ Thiên Tôn trên thân hình. Cực từ Thiên Tôn nhất thời cảm nhận được vô tận thống khổ. Đó là một loại ý chí bị tước đoạt thống khổ.

Cực từ Thiên Tôn không ngừng mà thống khổ kêu to.

Mà chí cao Mẫu Thần cùng tà ma chi tổ hai cái này, cực từ Thiên Tôn vô số năm qua minh hữu. Lúc này cũng là bất lực.

Bởi vì căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể ngăn cản vặn vẹo Thánh Chủ năng lực. Lúc này.

Những thứ khác Chủ Thần đều nhìn về Trần Dịch.

Bọn họ cũng đều biết Trần Dịch có một cái vượt qua Chí Cao Thần Khí thần khí. Nếu như muốn phản kháng cái này vặn vẹo Thánh Chủ.

Khẳng định cũng chỉ có thể đủ đem hy vọng ký thác vào Trần Dịch trên người. Mà đúng lúc này.

Cực từ Thiên Tôn cũng đã bị bóp méo Thánh Chủ chuyển hoán hoàn tất. Nhìn về phía vặn vẹo Thánh Chủ ánh mắt.

Lúc này cũng là trực tiếp biến đến thuận theo.

"Chủ nhân, ngài có gì phân phó. Vặn vẹo Thánh Chủ đắc ý cười to."

Sau đó nhìn về phía còn lại sở hữu Chủ Thần.

"Cực từ Thiên Tôn, ngươi cho ta đem ngoại trừ Trần Dịch trở ra Chủ Thần toàn bộ giết chết."

"Mà Trần Dịch, liền giao cho ta!"

Sau khi nói xong.

Vặn vẹo Thánh Chủ cùng cực từ Thiên Tôn nhất thời hướng phía tất cả Chủ Thần đánh tới. Mà Trần Dịch giấy.

Lúc này cũng đã lấy ra cái kia một tấm Phong Thần Kim Bảng!.