Chương 219: Thanh Đồng Trảm Thần kiếm, miểu sát vặn vẹo Thánh Chủ! .

Chương 219: Thanh Đồng Trảm Thần kiếm, miểu sát vặn vẹo Thánh Chủ! .

Phong Thần Kim Bảng lúc này nổi lên một hồi ánh sáng màu vàng óng.

Trực tiếp liền hướng phía cái kia vặn vẹo Thánh Chủ quấn quanh mà đi. Thấy như vậy một màn.

Vặn vẹo Thánh Chủ vội vã tránh né.

Bởi vì hắn biết rõ Trần Dịch cái này tấm Kim Bảng lợi hại.

Coi như là hắn hiện tại đã trở thành Chí Cao Thần, vặn vẹo Thánh Chủ vẫn còn có chút không dám cứng đối cứng. Sau đó liền tại thân thể của mình ở ngoài gia tăng rồi một ít phòng hộ.

Trong nháy mắt.

Phong Thần Kim Bảng kim quang, lúc này xuất hiện ở vặn vẹo Thánh Chủ trước người. Keng!

Một tiếng thần lực giữa va chạm vang lên. Phong Thần Kim Bảng kim quang.

Lúc này cư nhiên tạm thời bị bóp méo Thánh Chủ Chí Cao Thần lực chặn lại. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch hiện ra rất là kinh ngạc. Hắn không nghĩ tới cư nhiên sẽ là kết quả như vậy. Thân là Chí Cao Thần.

Cư nhiên trực tiếp liền chặn lại Phong Thần Kim Bảng phong ấn. Trần Dịch tự định giá một cái.

Liền hiểu nguyên do trong đó. Xét đến cùng.

Còn là thực lực của chính mình không đủ.

Nếu như nói giống như mình thân là Chí Cao Thần.

Như vậy thì có thể mang cái này vặn vẹo Thánh Chủ tại chỗ miểu sát. Lúc này.

Vặn vẹo Thánh Chủ đã cùng Phong Thần Kim Bảng kim quang bắt đầu giằng co. Lúc này.

Cực từ Thiên Tôn cũng đã bị cái kia mười hai vị Chủ Thần liên thủ kiềm chế. Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp liền phân ra một đạo Phong Thần Kim Bảng hào quang, đem cực từ Thiên Tôn phong ấn đi vào. Mà 533 Phong Thần Kim Bảng một chỗ trống không địa phương.

Cũng là xuất hiện cực từ Thiên Tôn Pháp Tướng hình tượng. Vặn vẹo Thánh Chủ thấy như vậy một màn.

Trong lòng đối với Trần Dịch bận tâm sâu hơn. Hắn bây giờ trong lòng hoàn toàn có thể xác định. Trần Dịch trong tay thần khí.

Tuyệt đối là Chí Cao Thần Khí bên trên tồn tại. Nghĩ vậy.

Vặn vẹo Thánh Chủ trong lòng hiện ra một loại tham lam. Nếu như nói.

Chính mình chiếm được kiện thần khí này, đây chẳng phải là có thể đem tất cả thần khái hoàn toàn cho mình sử dụng. Cũng chút nào không cần lo lắng bị phản bội gì gì đó.

Từ đây.

Toàn bộ vũ trụ, mình chính là duy nhất Chân Thần! Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Trong tay ngươi thần khí, ta rất hài lòng."

"Một giây kế tiếp, nó chính là của ta!"

Sau khi nói xong.

Vặn vẹo Thánh Chủ tự đoạn ba con xúc tua vòi.

Trực tiếp liền sử dụng nổi lên tự thân nguyện vọng quyền bính.

"Lấy danh nghĩa của ta, hủy diệt chủ thần trong tay thần khí từ đây thuộc về ta sở hữu!"

Sau khi nói xong.

Vặn vẹo Thánh Chủ rơi xuống cái kia ba con vòi. Nhất thời liền tản mát ra vô cùng vặn vẹo ánh sáng.

Trần Dịch nhất thời cảm giác mình Phong Thần Kim Bảng bắt đầu không bị khống chế hướng phía vặn vẹo Thánh Chủ bay đi. Vặn vẹo Thánh Chủ nhìn lấy hướng cùng với chính mình bay tới Phong Thần Kim Bảng ở.

Nhãn thần tràn đầy khát cầu.

"Hủy diệt chủ thần, vật của ngươi không sai, nhưng từ đây ta chính là nó tân chủ nhân!"

Thấy như vậy một màn.

Còn lại Chủ Thần đều xuất hiện thần sắc tuyệt vọng. Nếu như nói làm cho vặn vẹo Thánh Chủ đạt được món này Thiền Khí.

Từ đây bọn họ đem vĩnh viễn chịu đến cái này vặn vẹo nô dịch. Loại tình huống này.

Là bọn hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy.

Tuy là vặn vẹo Thánh Chủ trở thành Chí Cao Thần. Cho hắn còn có ý chí của mình.

Nhưng bây giờ.

Nếu như nói bị bóp méo Thánh Chủ đạt được một món đồ như vậy thần khí. Cái kia ý chí của mình cũng sẽ biến mất không thấy.

Cùng khôi lỗi khác nhau ở chỗ nào.

Các chủ thần, đã bỏ đi chống lại.

Còn lại thế giới cùng tinh cầu cũng không muốn đi. Dù sao bộ dáng như vậy.

Coi như là đi còn lại thế giới. Cũng sẽ bị vặn vẹo Thánh Chủ tìm được. Cùng với bộ dáng như vậy.

Còn không bằng hiện tại liền từ bỏ chống lại. Hiện tại từ bỏ chống lại lời nói.

Còn có như vậy một con đường sống.

Có lẽ vặn vẹo Thánh Chủ cũng sẽ không sử dụng kiện thần khí này đâu. Nhưng Trần Dịch cũng không biết từ bỏ ý đồ.

Một giây kế tiếp.

Trực tiếp liền sử dụng nhân quả thác loạn. Trong lúc nhất thời.

Vô cùng chuỗi nhân quả vào thời khắc này toàn bộ đều biến đến thác loạn.

Phong Thần Kim Bảng cũng ở Trần Dịch vận khí quyền bính dưới thao túng, trực tiếp liền trở về Trần Dịch trong tay. Vặn vẹo Thánh Chủ thấy thế.

Phát ra không cam lòng rống giận.

"Đáng chết, ngươi đây tột cùng là cái gì thần thuật!"

Còn lại Chủ Thần.

Thấy như vậy một màn.

Trong lòng một lần nữa bốc cháy lên ngọn lửa hi vọng. Nếu như nói.

Trần Dịch có thể lấy kiện thần khí này đem vặn vẹo Thánh Chủ phong ấn. Như vậy toàn bộ còn có chơi.

Trần Dịch bên này không có nhàn rỗi.

Hắn hiện tại.

Vừa rồi vẻn vẹn chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi. Dù sao tiếp cận hơn hai mươi món siêu việt thần khí. Cũng chỉ dùng nhất kiện mà thôi.

Còn lại siêu việt thần khí.

Tuyệt đối có thể làm cho vặn vẹo Thánh Chủ biến đến cặn bã cũng không thừa lại!

Vặn vẹo Thánh Chủ lúc này đã hoàn toàn biến thành một viên thịt heo đoàn. Thịt Đoàn Tử bên trên.

Xúc tua cùng ánh mắt trải rộng sở hữu mặt ngoài. Vặn vẹo Thánh Chủ lại bắt đầu hiến tế.

Hắn muốn đem những thứ này thác loạn chuỗi nhân quả sắp đặt lại. Sau đó.

Lại là một con xúc tua cùng một viên cự đại tròng mắt bị hiến tế đi ra ngoài. Nguyện Vọng Chi Lực xuất hiện.

Tất cả chuỗi nhân quả.

Ở khổng lồ như thế Nguyện Vọng Chi Lực dưới. Bắt đầu uốn nắn.

Vặn vẹo Thánh Chủ lần này.

Dĩ nhiên trực tiếp liền đem Trần Dịch thi triển nhân quả thác loạn thần thuật cho bình định. Nhưng Trần Dịch lúc này.

Đã lấy ra một kiện khác siêu việt thần khí. Món này siêu việt thần khí.

Cũng là làm cho vặn vẹo Thánh Chủ hiện ra không gì sánh được kinh ngạc. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Trần Dịch lại còn có một món khác siêu việt thần khí. Đây quả thực là kinh điệu cái cằm của hắn.

Trần Dịch trong tay siêu việt thần khí. Là một thanh xưa cũ Thanh Đồng kiếm. Thanh Đồng trên thân kiếm một đạo phù văn.

Lộ ra một loại kỳ dị quang huy. Đạo này phù văn.

Thừa tái cái này siêu việt thần khí tất cả lực lượng.

« Trảm Thần »

« phẩm cấp »: Siêu việt thần khí « quyền bính »: Trảm Thần « Trảm Thần »: Có thể trảm sát siêu việt thần chi phía dưới toàn bộ Thần Chỉ.

« sử dụng số lần »: 10/ 10 đây là một kiện chỉ có thể sử dụng 10 loại này siêu việt thần khí. Bởi vì chỉ có thể sử dụng mười lần.

Sở dĩ.

Cái này Trảm Thần Thanh Đồng kiếm uy lực không gì sánh kịp.

Trần Dịch chậm rãi đem Thanh Đồng kiếm nhắm ngay vặn vẹo Thánh Chủ.

Vặn vẹo Thánh Chủ cả người xúc tua nhất thời co rụt lại.

Hắn cảm nhận được một loại sinh mạng uy hiếp. Cái chuôi này Thanh Đồng kiếm.

Sợ là có thể đưa hắn trong nháy mắt giết chết. Vô số người.

Đúng lúc này.

Một đạo bay nhanh điện quang chớp mắt đã tới. Tốc độ này.

So với quang nhanh vô số lần.

Thấy như vậy một màn.

Vặn vẹo Thánh Chủ vong hồn đại mạo.

Mới muốn chạy trốn.

Nhưng một giây kế tiếp.

Hắn lại phát hiện mình quanh thân không gian đều đã bị tập trung. Cơ hồ không có bất luận cái gì có thể phương pháp chạy trốn.

Mà chém thần.

Lúc này cũng đã đem vặn vẹo Thánh Chủ toàn bộ xỏ xuyên qua! Vặn vẹo Thánh Chủ xúc tua không ngừng xoay quanh.

Nhưng từ đầu đến cuối không có biện pháp chống lại tử vong đã tới! Sau một khắc.

Thần hồn.

Đã bị Trần Dịch nắm ở trong tay!.