Chương 220: Hiến tế vặn vẹo Thánh Chủ chi khu, Trần Dịch thành tựu Chí Cao Thần! .

Chương 220: Hiến tế vặn vẹo Thánh Chủ chi khu, Trần Dịch thành tựu Chí Cao Thần! .

Phong Thần Kim Bảng lúc này cũng là trực tiếp liền đem vặn vẹo thần hồn của Thánh Chủ phong ấn đi vào. Lúc này.

Trong vũ trụ.

Cũng chỉ còn lại có vặn vẹo Thánh Chủ Thần Khu, lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó. Nhìn lấy trước mặt một màn.

Tất cả Chủ Thần.

Tất cả Thần Chỉ.

Đều không thể tin được nhìn lấy trước mặt một màn này. Mới vừa trở thành Chí Cao Thần vặn vẹo Thánh Chủ.

Lúc này cứ như vậy bị miểu sát rồi ?

Đây quả thực là lật đổ sở hữu Thần Chỉ nhận thức.

Bởi vì vặn vẹo Thánh Chủ là cái vũ trụ này đệ nhất cái trở thành Chí Cao Thần tồn tại. Đây chính là Chí Cao Thần a.

Cũng không phải là cái gì dặm dài rau cải trắng.

Từ vũ trụ sinh ra đến bây giờ duy nhất một vị Chí Cao Thần. Cư nhiên bị một gã Chủ Thần cấp Thần Chỉ miểu sát rồi!

Tất cả thần chi.

Nhìn lấy Trần Dịch ánh mắt đều đã biến đến không giống với. Trở thành chủ thần đều đã bộ dáng này.

Nếu như trở thành Chí Cao Thần.

Cái kia sức chiến đấu sẽ đạt được loại trình độ gì ? Không có ai sẽ biết.

Trần Dịch lúc này đã đem vặn vẹo thần hồn của Thánh Chủ kêu gọi ra. Vặn vẹo thần hồn của Thánh Chủ.

Giống như là một viên nho nhỏ kim sắc viên cầu. Lúc này ngoan ngoãn nhìn lấy Trần Dịch.

"Chủ nhân, ngài có gì phân phó."

Trần Dịch lúc này nhìn lấy vặn vẹo Thánh Chủ.

"Hiện tại, ngươi hiến tế chính mình Thần Khu, để cho ta đạt được 100 % Hủy Diệt Pháp Tắc!"

Nghe được câu này.

Vặn vẹo Thánh Chủ lập tức liền đi tới chính mình chết đi Thần Khu trước mặt. Thời khắc này vặn vẹo Thánh Chủ Thần Khu tản ra không gì sánh được năng lượng kinh khủng. Chung quanh tinh hệ đều bị ảnh hưởng bắt đầu bỏ trốn.

Dù sao đây là Chí Cao Thần.

Chí Cao Thần cho dù chết đi.

Cũng sẽ duy trì liên tục ảnh hưởng vũ trụ vô số năm.

Vặn vẹo Thánh Chủ thần hồn lúc này đi tới Thần Khu trước mặt.

"Bằng vào ta tên, hiến tế Chí Cao Thần chi khu, sử dụng hủy diệt chủ thần thu được 100% Hủy Diệt Pháp Tắc."

Vặn vẹo Thánh Chủ vừa dứt lời.

Vặn vẹo Thần Khu liền bạo phát ra không gì sánh được năng lượng kinh khủng. Cái này một cỗ năng lượng.

Không ngừng mà chuyển hoán thành Nguyện Vọng Chi Lực rót vào Trần Dịch Thần Khu ở giữa. Mà Trần Dịch bên tai.

Lúc này cũng không ngừng đang vang lên thanh âm.

"Chúc mừng ngài, chịu đến vặn vẹo Thánh Chủ chúc phúc, thu được 1.1 3% Hủy Diệt Pháp Tắc!"

Từ từ.

Trần Dịch bên tai ngừng thanh âm.

Vặn vẹo thần hồn của Thánh Chủ cùng Thần Khu lúc này đã yên diệt tiêu tán. Mà Trần Dịch Hủy Diệt Pháp Tắc.

Cũng đã là chưởng khống đến rồi 100%!

100 % hủy diệt quyền bính cùng Hủy Diệt Pháp Tắc. Đã đạt đến thành tựu Chí Cao Thần điều kiện. Vũ Trụ Tinh Không bên trong.

Một phiến hủy diệt cửa trực tiếp xuất hiện.

Hủy diệt cửa phía sau không biết có như thế nào kinh thiên lực lượng. Thấy như vậy một màn.

Còn lại Thần Chỉ đều kinh ngạc vạn phần. Tuyệt đối không ngờ rằng.

Trần Dịch đang giết chết cái này vặn vẹo Thánh Chủ sau đó. Đồng dạng bắt đầu rồi thành tựu Chí Cao Thần đường. Trần Dịch nhìn về phía đạo kia hủy diệt cửa. Hiện tại hắn biết.

Chỉ cần mở ra này đạo hủy diệt cửa. Chính mình là có thể thu được Hồng Vụ thanh tẩy. Sau đó.

Trần Dịch trong tay vô số trường mâu bắt đầu khởi động. Những thứ này Diệt Tuyệt Chi Mâu.

Ở Trần Dịch hủy diệt quyền bính cùng Hủy Diệt Pháp Tắc gia trì dưới. Đã thăng cấp làm hủy diệt chi mâu.

Hủy diệt chi mâu uy lực càng cường đại hơn.

Theo hủy diệt chi mâu hồng thủy đụng vào cái kia hủy diệt cửa bên trên. Tùng tùng tùng tùng đông!

Vũ trụ truyền đến vô số tiếng đập cửa. Mà hủy diệt cửa.

Cũng ở hủy diệt chi mâu dưới sự công kích từ từ mở ra. Lúc này.

Vô cùng Hồng Vụ từ hủy diệt trong cánh cửa chiếu nghiêng xuống. Trần Dịch vội vã đi tới hủy diệt cửa phía dưới.

Tất cả Hồng Vụ một tia không rơi toàn bộ đều bị hắn Thần Khu hấp thu. Trần Dịch Thần Khu.

Cũng ở đây vốn có Vô Thượng lực lượng Hồng Vụ cải tạo. Thần Khu cùng Pháp Tướng.

Lúc này cũng không phân biệt ngươi ta.

Hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Trần Dịch muốn phát huy ra chính mình quyền bính cùng thần lực. Đã không cần lại biến thân cái gì.

Vẻn vẹn bằng vào bình thường nhất hình thái. Là có thể thu được tối cường đại lực lượng. Mà Trần Dịch Thần Vị.

Lúc này cũng là trực tiếp đã bị lên tới Chí Cao Thần cấp. Ở trở thành Chí Cao Thần phía sau.

Trần Dịch đột nhiên phát hiện.

Chính mình một ý niệm là có thể xuyên thủng vũ trụ tất cả thế giới thời không thứ nguyên. Đây là Chủ Thần chưa bao giờ có cảm giác.

Trần Dịch vang lên bên tai thanh âm.

"Chúc mừng ngài, trở thành Chí Cao Thần."

"Chúc mừng ngài, Chí Cao Thần lực tăng trưởng đến 1000 vạn!"

« Trần Dịch »

« Thần Giai »: Chí Cao Thần Khí « thần chức »: Hủy diệt Chí Cao Thần « thần lực »: Một ngàn vạn.

« quyền bính »: Nguyên Tố Chân chủ « 100% » hoàng hôn « 100% » tài quyết « 100% » công bằng « 100% » nhân quả « 100% » Luân Hồi Chi Chủ « 100% » vận khí « 100% » hủy diệt « 100% » cực hạn « 100% » hợp thành « 12% » cân bằng « 1% ».

0. . . « pháp tắc »: Nguyên Tố Chân chủ « 13% » hoàng hôn « 12% » tài quyết « 11% » công bằng « 11% » nhân quả « 17% » Luân Hồi Chi Chủ « 18% » vận khí « 8% » hủy diệt « 100 «%

« thiên phú »: 789 62 chủng các hệ thiên phú.

« kỹ năng »: 1780 Thần cấp kỹ năng.

« tín đồ chủng tộc »: Lam Tinh người.

Trần Dịch hài lòng xem cùng với chính mình bảng. Không khỏi cảm giác không gì sánh được thư thái.

Cái này khiến.

Hoàn Vũ Chi Nội tuyệt đối vô địch.

Nhưng vào lúc này.

Lệnh Trần Dịch kinh ngạc một màn xuất hiện. Hủy diệt cửa sau khi biến mất.

Lúc này lại xuất hiện một cánh cửa. Đạo này cửa.

Là nguyên Tố Chân chủ cửa.

... . .

Là Trần Dịch nhiều quyền bính thành tựu Chí Cao Thần Chỉ khen thưởng thêm.

Trần Dịch thấy như vậy một màn không khỏi cảm thấy vô cùng thư thái.

"Cái này khiến, thần lực có thể cũng không biết tăng trưởng tới trình độ nào a!"

Sau đó.

Trần Dịch không ngừng công kích tới nguyên tố cửa.

Nguyên tố cửa ở Trần Dịch không ngừng dưới sự công kích. Đại môn từ từ mở ra.

Lại là một đoàn dường như Tinh Vân Hồng Vụ hạ xuống. Những thứ này Hồng Vụ.

Trần Dịch là cũng không cự tuyệt một mình toàn thu! Bên tai vang lên lần nữa thanh âm.

"Chúc mừng ngài thu được Hồng Vụ thanh tẩy, Chí Cao Thần thân thể tiến hóa, Chí Cao Thần lực hạn mức cao nhất tăng trưởng đến 2000 vạn!"

Liền tại nguyên Tố Chân chủ cửa sau khi biến mất.

Lại một đường cửa vào thời khắc này xuất hiện. Trần Dịch rất là ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới lại tới rồi một cánh cửa. Mà cái này đạo môn.

Lại là tài quyết cửa.

Trần Dịch lần này cũng sẽ không cự tuyệt.

Sau đó.

Hoàng hôn cửa.

Tài quyết cửa.

Nhân quả cửa.

Luân Hồi Chi Môn.

Vận khí cửa.

Công bằng cửa.

Cực hạn cửa.

Ùn ùn kéo đến.

Trần Dịch Chí Cao Thần thân thể cường độ đã đến gần vô hạn siêu việt chi thần. Mà thần lực hạn mức cao nhất càng là tăng trưởng tới 9000 vạn!

Liên tục trải qua chín đạo thanh tẩy.

Làm cho Trần Dịch với cái thế giới này có càng thêm khắc sâu ý thức cùng nhận thức. Hết thảy toàn bộ.

Đều hiện ra giả dối như vậy không phải chân thực. Có lẽ chỉ có cái kia bên trên Huyền Giới.

Quy tắc mới có thể càng thêm hoàn thiện.

Mà cái này một màn.

Cũng sớm đã sợ ngây người sở hữu Thần Chỉ. Liên tục chín đạo Hồng Vụ cửa thanh tẩy.

Quả thực lật đổ bọn họ sở hữu nhận thức ba!.