Chương 221: Trọng nhập Cổ Thần giới, Huyết Nhục Ma Thần khiếp sợ! .

Chương 221: Trọng nhập Cổ Thần giới, Huyết Nhục Ma Thần khiếp sợ! .

Trần Dịch giãn ra một thoáng thân thể.

Hiện tại đã thành tựu Chí Cao Thần. Nắm giữ Hủy Diệt Quy Tắc hắn. Nhất niệm gian có thể đem vũ trụ hủy diệt.

Nhưng hắn đã cảm thấy cái vũ trụ này quy tắc là tàn phá. Cũng không phải là hoàn chỉnh Hủy Diệt Pháp Tắc.

Ở cái vũ trụ này còn được.

Nhưng đi tầng cao hơn thế giới, chỉ sợ cũng không có gì ưu thế. Trách không được cái kia Huyết Nhục Ma Thần muốn đi Cổ Thần giới tìm hiểu.

Hơn nữa tất cả bảo tàng cũng không cần. Đến rồi bọn họ trình độ như vậy.

Bảo tàng gì gì đó đã không có bất kỳ chỗ dùng nào. Nghĩ vậy.

Trần Dịch cảm giác mình có cần phải rút không đi một cái Cổ Thần giới. Nhìn cổ thần kia giới là cái gì tình huống.

Đúng lúc này.

Còn lại Chủ Thần đều bu lại. Mùa thu hoạch Chủ Thần trước tiên nói ra: "Tham kiến Chí Cao Thần."

Còn lại Chủ Thần cũng đều là như vậy. Bắt đầu hướng về phía Trần Dịch hành lễ.

Mới vừa một màn kia. Đã lật đổ sở hữu Thần Chỉ nhận thức.

Bây giờ Trần Dịch đến tột cùng cường đại đến trình độ nào, ai cũng không biết. Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, kế tiếp cũng không có chuyện gì, vẫn là dựa theo trước đây như vậy."

"Thuận tiện, tất cả Thần Chỉ đều đi một cái Lam Tinh."

"Thay phiên vì Lam Tinh tiến hành chúc phúc!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền mở ra bảo tàng cửa. Biến mất ở cái vũ trụ này ở giữa. Nghe được Trần Dịch lời nói.

Thần Chỉ nhóm lúc này còn có chút không phản ứng kịp. Lam Tinh là địa phương nào.

Đúng lúc này.

Mùa thu hoạch Chủ Thần nói ra: "Lam Tinh địa phương ta biết, ta đã vì Lam Tinh tiến hành rồi chúc phúc."

"Hiện tại, ta mang theo các ngươi đi qua!"

Sau khi nói xong.

Mùa thu hoạch Chủ Thần liền biến thành một đạo lưu quang hướng phía Lam Tinh bay đi. Đồng thời ven đường đều thiết trí thần chi tín tiêu.

Tất cả Thần Chỉ đều biết được đi trước Lam Tinh lộ trình. Trong nháy mắt tính bằng đơn vị hàng nghìn Thần Chỉ hướng phía Lam Tinh bay đi. Bây giờ.

Nếu có thể đi qua chúc phúc Lam Tinh lấy lòng vị này Chí Cao Thần. Cái kia cớ sao mà không làm đâu.

Cổ Thần giới.

Trần Dịch lúc này đã tới nơi đây. Đang ở tìm hiểu pháp tắc Huyết Nhục Ma Thần.

Trước tiên cảm ứng được Trần Dịch xuất hiện. Chứng kiến Trần Dịch sau đó.

Ánh mắt không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ngươi thành Chí Cao Thần rồi hả?"

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

Đi tới Cổ Thần giới phía sau.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được áp chế. Bây giờ thực lực của hắn.

Trực tiếp đã bị áp chế ở Thượng Vị Thần Chi tả hữu. Loại này áp chế là kinh khủng.

Chí Cao Thần Chỉ cùng Thượng Vị Thần chỉ, trung gian cách không biết bao nhiêu lần thần lực. Có thể Cổ Thần giới lại có thể đưa hắn suy yếu thành cái dạng này.

Sau đó cảm thụ nổi lên cổ thần này giới các loại quy tắc. Cổ Thần giới quy tắc càng thêm hoàn thiện.

Nếu như nói.

Trần Dịch vũ trụ quy tắc là một tấm mặc vô số động lưới võng.

Như vậy cổ thần này giới quy tắc chính là một tấm bện nghiêm mật vô cùng tơ lụa. Giữa hai người.

Hầu như không có cái gì có thể so với tính. Mà cái kia 100 % Hủy Diệt Pháp Tắc.

Ở chỗ này đã bị áp súc đến rồi không đến 10%. Nhưng pháp tắc nội dung cũng là không có biến hóa chút nào. Trần Dịch giờ mới hiểu được.

Huyết Nhục Ma Thần đi tới nơi này, liền không suy nghĩ nữa đi trở về nguyên nhân.

"Ngươi bây giờ cũng cảm nhận được sao?"

Huyết Nhục Ma Thần lúc này chứng kiến Trần Dịch ở tìm hiểu quy tắc không khỏi hỏi. Trần Dịch gật đầu.

"đúng vậy a, đi tới thế giới này ta mới hiểu được, phía trước chính mình ngây ngô vũ trụ căn bản cũng không có thể gọi làm vũ trụ a."

"Chỉ có một giới này mới là chân thật nhất giới a."

Huyết Nhục Ma Thần thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

"đúng vậy a, sau khi đi tới nơi này, ta mới hiểu được cái gì là chân chính lực lượng."

Trần Dịch nhìn thoáng qua cổ thần này giới.

"Ngươi biết bên trên Huyền Giới sao?"

Nghe được Trần Dịch nhắc tới bên trên Huyền Giới. Huyết Nhục Ma Thần gật đầu.

"Ta biết, hơn nữa ta còn đi qua.?"

"Ngươi còn đi qua ?"

Trần Dịch có chút tò mò.

Huyết Nhục Ma Thần gật đầu.

"Là, ta đi quá, nơi đó pháp tắc dường như bền chắc như thép quá khó khăn tìm hiểu, sở dĩ ta liền lùi lại mà cầu việc khác đến nơi này."

"Dù sao muốn tiến hành theo chất lượng."

"Trước đây ta thu được thần điện chi chủ một khối thông hành lệnh mới có hạnh đi bên trên Huyền Giới."

"Bất quá cái kia thông hành lệnh chỉ có thể vào ra một lần, liền không còn có biện pháp tiến vào."

"Ta chỗ này còn có một khối thông hành lệnh, cũng là tự ta muốn dùng."

"Làm sao, ngươi muốn lên trên Huyền Giới sao?"

Trần Dịch nghe được Huyết Nhục Ma Thần nói như vậy gật đầu.

"đúng vậy a, ta muốn mau chân đến xem."

Sau đó lấy ra cái kia thông hành lệnh.

"Ngươi xem một chút, có phải hay không cái này."

Huyết Nhục Ma Thần chứng kiến Trần Dịch trong tay bên trên Huyền Giới thông hành lệnh không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

"Đây chính là thần điện chi chủ độc hữu a."

"Chẳng lẽ nói ngươi từ thần điện kia ở giữa thu được sao?"

Trần Dịch lắc đầu.

"Không phải."

"Hiện tại Thần Tàng thế giới xuất hiện một đạo chân thực cửa, chỉ cần hiến tế thật nhiều đồ đạc, là có thể thu được một viên như vậy lệnh bài... ."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Huyết Nhục Ma Thần không khỏi cảm khái.

"Cái kia nói như vậy, còn lại vũ trụ Chí Cao Thần, có lẽ đã tại nơi đó tiến hành hiến tế, đi trước cái kia bên trên Huyền Giới."

Trần Dịch sau khi nghe được cũng không có cảm giác gì.

"Ừm, nói như vậy cũng sẽ không tạo thành tổn thất gì."

Huyết Nhục Ma Thần lắc đầu.

"Không phải nói như vậy."

"Nếu như nói một ít Chí Cao Thần Thông quá Thần Tàng không gian đi tới vũ trụ của ngươi đâu, cái kia vũ trụ có thể gặp phiền toái."

"Dù sao, trước đây ta chính là đi qua phương pháp như vậy để."

Nghe được Huyết Nhục Ma Thần nói như vậy.

Trần Dịch nhất thời cảm thấy chuyện nghiêm trọng.

"Tốt, ta đây liền đi cái kia Thần Tàng thế giới nhìn, thuận tiện ngăn chặn Thần Tàng thế giới đi thông chúng ta nơi này thông đạo."

"Ừm ân, hy vọng toàn bộ thuận lợi."

Sau đó.

Trần Dịch mở ra bảo tàng cửa, trực tiếp liền đi tới Thần Tàng thế giới. Thần Tàng thế giới.

Chân thực cửa trước.

Một gã nam tính Thần Chỉ cùng một gã nữ tính thần chi đang ở chân thực cửa trước mặt. Tựa hồ là đang thảo luận cái gì.

Trần Dịch chứng kiến cái kia hai gã Chí Cao Thần Chỉ. Không khỏi cảm giác có chút hiếu kỳ.

Bởi vì ... này hai gã thần chi, toàn bộ đều là đầu người thân rắn.

Nhưng không phải nói từng cái vũ trụ đều chỉ có thể sinh ra một gã Chí Cao Thần Chỉ sao? Làm sao sẽ xuất hiện hai gã giống nhau Chí Cao Thần Chỉ.

Hơn nữa khí tức đều không sai biệt nhiều. Đúng lúc này.

Cái kia hai gã Thần Chỉ quay đầu nhìn về phía Trần Dịch.

"Bằng hữu, ngươi cũng phải cần tiến nhập bên trên Huyền Giới sao ?"

Trần Dịch lắc đầu.

"Không phải, ta là tới nơi này ngăn chặn 5. 6 Thần Tàng thế giới đi thông ta vũ trụ lối đi."

Hai gã Thần Chỉ cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Tựa hồ là đang xác định Trần Dịch tin tức chân thực tính. Trần Dịch đi tới chân thực cửa trước.

"Các ngươi chuẩn bị tiến nhập cái này bên trên Huyền Giới sao?"

Trong đó tên kia nữ tính Thần Chỉ nói ra: "Là, thời gian qua đi vô số năm, chân thực cửa lần thứ hai mở ra, ta là nghĩ mau chân đến xem cái kia trong truyền thuyết bên trên Huyền Giới đến tột cùng là địa phương nào."

Tên kia nam tính Thần Chỉ lúc này hỏi "Ngươi chẳng lẽ là Đại Hoang vũ trụ Chí Cao Thần sao?"

"Không nghĩ tới, Đại Hoang vũ trụ cũng ra đời Chí Cao Thần."

Nghe thế danh nam tính Thần Chỉ nói như vậy. Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

"Đại Hoang vũ trụ ? Là ta vũ trụ tên sao ?"

Nam tính Thần Chỉ gật đầu.

"Trước đây, ta cùng ta muội muội đã từng đi qua Đại Hoang vũ trụ, đồng thời để lại sáu hạng thành thần pháp."

"Hiện tại, rốt cuộc chứng kiến Đại Hoang vũ trụ sinh ra Chí Cao Thần.".