Chương 222: Đại Hoang vũ trụ truyền đạo giả, Phục Hi cùng Nữ Oa. .

Chương 222: Đại Hoang vũ trụ truyền đạo giả, Phục Hi cùng Nữ Oa. .

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

"Cái gì, sáu hạng thành thần pháp lại là các ngươi truyền tới ?"

Nam tính thần chi gật đầu.

"Là, trước đây ta cùng ta muội muội Nữ Oa đi tới Đại Hoang vũ trụ, khi đó Đại Hoang vũ trụ mới nghênh tiếp tới đệ nhất cái loạn Kỷ Nguyên."

"Loạn Kỷ Nguyên đi qua vũ trụ sau khi sống lại, ta và muội muội liền truyền xuống sáu hạng thành thần pháp."

Trần Dịch sau khi nghe được có chút không mò ra manh mối.

"Muội muội ngươi là Nữ Oa, vậy là ngươi tên gọi ?"

Nam tính Thần Chỉ cười cười.

"Ta gọi Phục Hi, làm sao vậy."

Trần Dịch lắc đầu.

"Không có gì."

Phục Hi lúc này tiếp tục nói ra: "Trước đây vốn là muốn truyền xuống mười hạng thành thần pháp, vốn lấy lúc đó Đại Hoang vũ trụ tình huống, cuối cùng bốn loại thành thần pháp cũng không thích hợp."

"Mà ngươi, là Tổ Thần pháp thành thần a."

Trần Dịch gật đầu.

"Là, cái kia nhị vị các ngươi là lấy cái gì thành thần pháp thành thần đây này ?"

Phục Hi cười cười.

"Ta là lấy quy nhất pháp thành thần, mà muội muội ta Nữ Oa, lại là lấy kính tượng pháp thành thần."

"Bất quá ngươi thành Thần Tháp dường như rất đặc thù, ta xem không ra."

"Ha ha, không nói, ngươi còn là đi trước ngăn chặn thông đạo ah, còn lại vũ trụ nhưng là có thật nhiều tàn nhẫn thị sát Chí Cao Thần."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm ân, ta đây trước hết đi ngăn chặn đi thông Đại Hoang vũ trụ thông đạo."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền lấy ra cái kia vạn quang chi võng. Khi nhìn đến vạn quang chi lưới sát na.

Phục Hi cùng Nữ Oa ánh mắt đều kinh ngạc không gì sánh được.

"Bằng hữu, cái này Huy Nguyệt thần khí ngươi là từ chỗ nào lấy được ?"

Trần Dịch nghe được hai vị thần chích nói.

Thuận miệng viện cái lý do.

"Trước đây từ chân thực cửa bay ra ngoài."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Phục Hi cùng Nữ Oa đều lộ ra thần sắc hâm mộ. Đối với Trần Dịch lời nói.

Bọn họ cũng không có hoài nghi.

Bởi vì chỉ có Huy Nguyệt thần mới có thể tạo ra Huy Nguyệt thần khí. Vận may như thế này.

Đơn giản là nghịch thiên.

Dù sao bọn họ trước đây cũng liền chỉ ở thần điện chi chủ trong tay thấy qua Huy Nguyệt thần khí. Lúc này.

Trần Dịch đã đem vạn quang chi võng hất tới trước đây phát hiện Lục Đạo Luân mâm cái kia Thần Tàng không gian. Tất cả Chí Cao Thần.

Nghĩ đến tiến nhập Đại Hoang vũ trụ, nhất định phải từ cái kia Thần Tàng không gian đi vào. Mà bây giờ.

Chí Cao Thần đã không có biện pháp tiến nhập!

Chứng kiến Trần Dịch cư nhiên dùng Huy Nguyệt thần khí ngăn cửa. Phục Hi không khỏi lắc đầu.

Khá lắm.

Cái này thật đúng là là xa xỉ.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Phục Hi cùng Nữ Oa.

"Không biết nhị vị lúc nào đi vào."

Phục Hi lắc đầu.

"Hiện tại, còn chưa đến thời điểm."

"Một bên hồi lâu không nói gì Nữ Oa lúc này nói ra: "Hiện tại đang đợi những thứ khác Chí Cao Thần tới."

"Bên trên Huyền Giới vô cùng nguy hiểm, nói không chừng sẽ bị truyền tống đến đâu cái ma thần địa bàn."

"Cũng chỉ có Chí Cao Thần nhiều một chút mới(chỉ có) an toàn."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

Đúng là cái này dạng.

Nhân số nhiều hơn chút tốt chiếu ứng lẫn nhau. Đúng lúc này.

Một tiếng tiếng cười sang sãng, lúc này truyền đến Trần Dịch trong tai.

"Phục Nghĩa, Nữ Oa, đã lâu không gặp."

Đúng lúc này.

Một phiến đại môn xuất hiện ở cái này Thần Tàng thế giới trong hư không.

Mà một gã cả người đều tản ra vô cùng Hư Vô Pháp Tắc dã thú, xuất hiện ở Trần Dịch ba người trước mặt. Dã thú cả người mọc đầy tông mao.

Giống như một con bò.

Một cái đầu lâu cũng là bao phủ các loại hoa lệ màu sắc thuốc màu. Thoạt nhìn lên.

Trần Dịch lại có chút cảm thấy tên này Chí Cao Thần có chút trang điểm xinh đẹp. Phục Hi lúc này đi tới dã thú kia trước mặt.

"Vạn vật Kỳ Điểm, đã lâu không gặp."

Cái kia vạn vật Kỳ Điểm gật đầu.

Sau đó liền chú ý tới Trần Dịch.

"Vị này, là tân tấn Chí Cao Thần sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Là, Đại Hoang vũ trụ, hủy diệt Chí Cao Thần Trần Dịch."

Nghe được là hủy diệt Chí Cao Thần.

Vạn vật Kỳ Điểm không khỏi lộ ra một tia vẻ sợ hãi. Cái này hủy diệt Chí Cao Thần.

Sức chiến đấu có thể nói là Chí Cao Thần quyền bính trung tối cao.

Hai gã phổ thông quyền bính Chí Cao Thần, có lẽ mới có thể đối phó cái này hủy diệt Chí Cao Thần. Hơn nữa vạn vật Kỳ Điểm bản thân.

Quyền bính bất quá là ngưng kết quyền bính. Nếu như Trần Dịch muốn đối phó hắn. Căn bản cũng không cần phí bao nhiêu lực. Vạn vật Kỳ Điểm lúc này nhìn về phía Phục Hi.

"Phục Hi, cái này Đại Hoang vũ trụ, có phải hay không là ngươi năm đó truyền đạo cái vũ trụ kia."

Phục Hi gật đầu.

"Là, đây chính là năm đó ta truyền đạo cái vũ trụ kia."

"Bất quá ta cũng là không nghĩ tới, cư nhiên ra đời một vị hủy diệt Chí Cao Thần."

Vạn vật Kỳ Điểm lúc này nhìn về phía xa xa.

"Đại địa tên kia, không biết lúc nào đến."

"Hắn vũ trụ, đã sắp muốn không thể sống lại, hiện tại nếu là không lên trên Huyền Giới liền lại cũng không có có cơ hội."

Trần Dịch nghe thế vạn vật Kỳ Điểm nói.

Trong lòng không khỏi có chút nghi vấn. Chẳng lẽ nói.

Cái này vạn vật Kỳ Điểm nói chính là vùng đất kia bốc lên Chí Cao Thần sao? Nếu như nói.

Vùng đất kia bốc lên Chí Cao Thần bị chuyển sinh đến rồi Đại Hoang vũ trụ.

Chuyện này bị cái này vạn vật Kỳ Điểm đã biết, không biết sẽ là như thế nào một cái phản ứng. Đúng lúc này.

Lại là một giọng nói vang lên.

"Cái này Thần Tàng thế giới, làm sao biến đến trọc thanh tú."

Một buội Thế Giới Thụ.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch Tứ Thần trước mặt. Nữ Oa lúc này có chút kinh hỉ.

"Vạn mộc chi mẫu, người cũng tới rồi."

Cái kia vạn mộc chi mẫu gật đầu.

"Cái này chân thực cửa, vì tất cả Chí Cao Thần đều truyền tin tức."

"Ta không phải chạy tới, chẳng phải là muốn lạc ngũ."

Đúng lúc này.

Vạn mộc chi mẫu chú ý tới Trần Dịch.

"Vị này chính là ?"

Cái kia vạn vật Kỳ Điểm vội vã giới thiệu.

"Vị này có thể khó lường, là hủy diệt Chí Cao Thần Trần Dịch!"

Nghe được là hủy diệt Chí Cao Thần.

Vạn mộc chi mẫu cái kia lộ ra hai con mộc nhãn không khỏi sinh ra một tia kiêng kỵ. Cái gia hỏa này.

Lại là hủy diệt Chí Cao Thần.

Hủy diệt Chí Cao Thần trời sinh khắc chế sở hữu Thần Chỉ.

Cũng chỉ có cái kia sinh mệnh Mẫu Thần cùng sáng tạo thần năng đủ chống lại. Vẻn vẹn chỉ là một gã thực vật Chí Cao Thần.

Đang đối mặt cái này hủy diệt Chí Cao Thần. Căn bản cũng không đủ nhìn.

0 63 Trần Dịch quyền bính.

Đơn giản là quá mạnh mẽ.

Hơn nữa còn là tân tấn Chí Cao Thần. Như vậy cái này liền hiện ra cường hãn.

Dù sao Chí Cao Thần thần lực mạnh yếu là cùng vũ trụ quải câu. Càng là trẻ tuổi vũ trụ.

Có thể tăng phúc thần lực lại càng mạnh mẽ. Phản chi cũng thế.

Liền tại vạn mộc chi mẫu củ kết thời điểm. Lại là một giọng nói truyền đến.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía lúc này tới Thần Chỉ.

Một thân pháp bào màu trắng. Giống như hắn. Là sinh vật hình người.

Chỉ là trên đỉnh đầu, có cái tương tự với dây anten đồ vật. Thứ này dường như đại biểu cho nào đó chủng tộc đặc thù. Vạn vật Kỳ Điểm lúc này nhảy đến cái kia Thần Chỉ trước mặt.

"Trí tuệ Chí Cao Thần, ngươi tới tốc độ thật là nhanh."

Trí tuệ Chí Cao Thần lúc này cười cười.

"Ta tới không vui một điểm, nếu để cho các ngươi đem ta ném, bằng lực chiến đấu của ta, làm sao có thể một mình ở trên Huyền Giới sinh tồn đâu?"

Nghe được trí tuệ Chí Cao Thần nói như vậy.

Vạn vật Kỳ Điểm không khỏi hỏi "Có chừng bao nhiêu Chí Cao Thần ?"

"Dù sao đã qua thời gian lâu như vậy, cũng chỉ có hỏi ngươi mới có thể đã biết."

Trí tuệ Chí Cao Thần nghe được câu này.

Trên đỉnh đầu dây anten lúc này lóng lánh quang mang.

"Ngươi là nói hiện tại a, hiện tại cũng chỉ có 22 danh Chí Cao Thần, trong đó, còn bao gồm bảy tên tân tấn Chí Cao Thần!"

Nghe được trí tuệ Chí Cao Thần nói như vậy. Vạn vật Kỳ Điểm không khỏi có chút trầm mặc.

"Nguyên lai, đã bỏ mình 17 danh Chí Cao Thần nữa à!".