Chương 223: Sách thần giản, một người đắc đạo, toàn gia thăng thiên. .

Chương 223: Sách thần giản, một người đắc đạo, toàn gia thăng thiên. .

Nhiều như vậy vẫn lạc Chí Cao Thần.

Nghe nhìn thấy mà giật mình. Rất khó tưởng tượng.

Trong quá khứ vô số trong kỷ nguyên, đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Dĩ nhiên làm cho nhiều như vậy vũ trụ Chí Cao Thần vẫn lạc.

Từng cái vũ trụ Chí Cao Thần nhóm, lúc này trầm mặc. Ở chỗ này một ít tàn phá vũ trụ.

Cuối cùng là không có biện pháp thoát khỏi số mệnh bị diệt vong. Chỉ có đi hướng cao hơn vũ trụ.

Mới có thể chạy trốn số phận như vậy theo thời gian đưa đẩy.

Còn lại Chí Cao Thần cũng là phân tranh đến đăng tràng.

Hy vọng Chí Cao Thần, trớ chú Chí Cao Thần, thôn phệ Chí Cao Thần, hỗn xông Chí Cao Thần chờ(các loại). Trừ bỏ Trần Dịch.

Ở đây tổng cộng là 21 vị Chí Cao Thần. Những thứ này Chí Cao Thần trung.

Chừng 7 danh tân tấn Chí Cao Thần, lẫn nhau cũng không nhận ra. Trải qua sau khi trao đổi ngắn ngủi.

Phục Hi lúc này tới nơi này chút Chí Cao Thần bầy trung tâm.

"Hiện tại, đại gia cũng đều đã minh bạch, chân thực cửa lần thứ hai mở ra, cái này liền ý nghĩa chúng ta bây giờ đã có thoát ly cái này tàn phá vũ trụ cơ hội."

"Kế tiếp, chỉ cần riêng phần mình hiến tế ra một đạo thông hành lệnh, có thể cộng đồng tiến nhập ở."

Còn lại Chí Cao Thần dồn dập gật đầu.

"Như vậy rất tốt."

Sau đó.

Cái kia 21 danh Chí Cao Thần.

Trực tiếp mà bắt đầu lấy ra chính mình trân tàng bắt đầu hiến tế. Miếng miếng thông hành lệnh, lúc này cũng đều bay ra.

Lúc này.

Phục Hi nhìn về phía Trần Dịch.

"Hủy diệt Chí Cao Thần, ngươi không tính tiến hành hiến tế, cùng ta nhóm cùng nhau đi vào sao?"

Trần Dịch sau khi nghe được lắc đầu.

Còn không có hợp ra Thần Đế khí hắn, tự nhiên là không muốn cùng đám này Chí Cao Thần đi vào chung.

"Không được, vậy thì các ngươi vào đi thôi, ta trước hết không vào."

"Dù sao, ở ta trong vũ trụ, còn rất nhiều bận tâm."

Chứng kiến Trần Dịch không muốn.

Phục Hi cũng không có miễn cưỡng.

Sau đó nhìn về phía những thứ khác Chí Cao Thần.

"Chúng ta cùng đi ah!"

Sau khi nói xong, Phục Hi liền hướng phía cái kia chân thực cửa đi vào. Mà lúc này.

Còn lại Chí Cao Thần cũng đều là như vậy.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy trước mặt những thứ này Chí Cao Thần. Trong lòng không khỏi cảm khái.

Đã từng là người thời điểm, nguyên lai cho rằng Vĩnh Sinh về sau liền sẽ rất thống khổ. Nhưng hiện tại xem ra.

Bất tử vui sướng ngươi căn bản không tưởng tượng nổi.

Những thứ này Chí Cao Thần, cũng là từng cái sợ chết lợi hại a. Theo một tên sau cùng Chí Cao Thần tiến nhập.

Thần Tàng thế giới cũng khôi phục bình tĩnh. Trần Dịch cũng sau đó liền rời khỏi nơi này. Hiện tại.

Hắn sẽ không dính vào. Có thần trai khí.

So với cái này đàn Chí Cao Thần tổ chức thành đoàn thể đi vào thật tốt hơn nhiều. Dù sao.

Coi như là thần.

Cũng là có chính mình tiểu lực chín. Đi tới vũ trụ.

Trần Dịch lúc này lấy ra Giới Trung Kính. Thời khắc này Giới Trung Kính.

Trần Dịch cũng hiểu cái này ân trung kính thế giới loại hóa ra là ở địa phương nào. Giới Trung Kính đất chết thế giới.

Cũng không phải nằm ở vũ trụ cũng không phải chỗ tẫn hư không cùng tùy ý một chỗ thời không trung. Mà là một mình thành lập một chỗ tiểu hình vũ trụ."x, Trần Dịch hiện tại phải làm.

Chính là muốn làm cho Giới Trung Kính bên trong tiểu hình vũ trụ dung hợp vào cái này trong vũ trụ. Đồng thời liền đặt ở Thái Dương Hệ phụ cận.

Sau đó.

Trần Dịch trong tay một đạo hùng vĩ thần lực trực tiếp liền đem Giới Trung Kính nát bấy. Mà Giới Trung Kính bên trong tiểu hình vũ trụ cũng bị Trần Dịch nói lấy ra ngoài. Chỗ này tiểu hình vũ trụ.

Chỉ có thái dương, ánh trăng cùng phế Thổ Tinh cầu.

Trần Dịch sau đó liền đem cái này một chỗ tinh hệ đặt ở Thái Dương Hệ cách đó không xa. Đặt tên là Thái Dương Hệ số 2.

Mà Thái Dương Hệ số 2.

Bởi chỉ có cái này một viên phế Thổ Tinh cầu.

Rất dễ dàng cũng sẽ bị thái dương phong bạo cùng xa xa tới các loại xạ tuyến Tiểu Hành Tinh gì gì đó xúc phạm tới. Sở dĩ.

Trần Dịch trực tiếp liền từ xa xôi tinh hệ, lấy được mười viên hành tinh bảo hộ viên này phế Thổ Tinh cầu. Từ đây cái này phế Thổ Hành tinh so với Lam Tinh còn muốn an toàn. Cùng lúc đó.

Trần Dịch ở phế Thổ Hành tinh cùng Lam Tinh trong lúc đó thiết lập đơn hạng đường hầm vận chuyển. Phế Thổ Hành tinh có thể tiến nhập Lam Tinh.

Nhưng Lam Tinh không có biện pháp tiến nhập phế Thổ Hành tinh. Làm xong đây hết thảy.

Trần Dịch liền đi tới nguyệt chi thế giới.

Bây giờ nguyệt chi thế giới bởi vì Galadriel thành thần. Biến đến không gì sánh được phồn vinh.

А thế giới tinh thượng.

Galadriel lúc này vui vẻ đi tới Trần Dịch trước người.

"Dịch ca, ngươi đã đến rồi. ."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, kế tiếp, ta phải ở chỗ này làm một sự tình."

"Ừm ân, dịch ca ngươi làm cái gì ta đều chống đỡ."

Trần Dịch gật đầu.

Hắn muốn đem sủng vật của mình triệu hoán vật toàn bộ đều lên tới thần chi cấp bậc. Sau đó.

Bất Tử Minh Phượng Grisel. Phong ưng chi thần Hilliard. Miêu chi Nữ Thần Buster. Nấm vương bề bề.

Goblin Đại Pháp Sư Merlin, lời thề pho tượng.

Đại địa bốc lên chi chủ.

Đọa Thiên Sứ vương Galilei. Hư Linh vương Lý Trung.

Lúc này toàn bộ đều bị Trần Dịch triệu hoán đến nơi này.

Mà trong đó làm người ta chú ý nhất đúng là cái kia Goblin Đại Pháp Sư. Từ bị Trần Dịch triệu hoán.

Vẫn tại Thiên Cơ Cục luyện chế dược dược tề. Bây giờ.

Hắn đã sớm đã trở thành luyện kim Tông Sư. Bây giờ đã cách nhiều năm lần nữa gặp lại Trần Dịch. Goblin Đại Pháp Sư không khỏi Lão Lệ doanh tròng. Chủ nhân.

Ngài rốt cuộc nhớ tới ta tới.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía chính mình triệu hoán vật cùng các sủng vật.

Bây giờ ta đã trở thành Chí Cao Thần, ta nghĩ muốn cho các ngươi vì ta đi truyền bá tín ngưỡng.

"Nhưng các ngươi thực lực tuyệt đối không thể quá kém."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền lấy ra một đạo thần giản.

Đây là Trần Dịch lấy được nhất kiện siêu việt thần khí. Sách thần đồng.

Có thể trực tiếp sắc phong 100 vị thần chỉ.

Bất luận một vị kia phàm tục sinh vật là thực lực gì. Cái này sách thần giản.

Đều có thể đưa ngươi biến thành Thần Chỉ.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Bất Tử Minh Phượng Grisel.

"Grisel, ta phong ngươi làm minh thần, chưởng quản toàn bộ chết đi sinh vật!"

"Là, chủ nhân!"

"Phong ưng chi thần Hilliard, ta phong ngươi làm tinh hải Phong Bạo Chi Chủ, chưởng khống toàn bộ bão táp."

"Là, chủ nhân!"

"Miêu chi Nữ Thần Buster, ta phong ngươi làm động vật chi thần, chưởng quản toàn bộ động vật!"

"Là, chủ nhân!"

"Nấm vương bề bề, ta phong ngươi làm thức ăn chi thần, có thể sáng tạo cũng chưởng quản toàn bộ thức ăn!"

"Là, chủ nhân!"

Bề bề lúc này bật bật nhảy nhảy, hiện ra cực kỳ vui vẻ.

Sau này mình có phải hay không là có thể ăn xong thật tốt ăn.

"Goblin pháp sư Merlin, ta phong ngươi làm luyện kim chi thần, thu được tối cao luyện kim quyền hạn!"

"Cảm ơn chủ nhân, cảm ơn chủ nhân!"

Merlin lúc này lão lệ tung hoành, không nghĩ tới, chính mình cư nhiên trở thành luyện kim chi thần, đây chính là vô thượng tôn vinh.

"Lời thề pho tượng, ta phong ngươi làm lời thề chi thần, chưởng quản toàn bộ lời thề cũng cùng ta cùng chung Thần Phạt quyền bính, nếu có vi phạm lời thề người, ngươi có thể thực hiện Thần Phạt! ."

"Là, chủ nhân!"

"Đại địa bốc lên chi chủ, bởi đại địa bốc lên chi chủ đã có Thần Vị, ta một lần nữa phong ngươi làm lực lượng chi thần!"

"Chủ nhân!"

"Đọa Thiên Sứ vương Galilei, ta phong ngươi làm không nguyên Hắc Dạ Chi Chủ, chưởng khống toàn bộ hắc ám!"

"Là, chủ nhân!"

"Hư Linh vương Lý Trung, ta phong ngươi làm cơ giới chi thần, chưởng khống toàn bộ cơ giới."

"Là, chủ nhân!"

Theo Trần Dịch từng tiếng sắc phong hái. Sách thần giản trực tiếp xuất hiện từng đạo bạch quang.

Từ trong vũ trụ bắt đầu rút ra nổi lên quyền bính, rơi vào rồi trước mặt Trần Dịch triệu hoán vật cùng sủng vật trên người!.