Chương 224: Tùy Đường thành thần, trí tuệ cùng tự nhiên quyền bính! .

Chương 224: Tùy Đường thành thần, trí tuệ cùng tự nhiên quyền bính! .

Từng đạo quang huy lóng lánh mà ra.

Trần Dịch tất cả triệu hoán vật cùng sủng vật, lúc này đều đã thành thần. Cảm thụ cùng với chính mình thần lực.

Tất cả sủng vật triệu hoán vật đều vô cùng hưng phấn.

"Cảm ơn chủ nhân!"

Trần Dịch gật đầu.

"Hiện tại, các ngươi phải làm, chính là trợ giúp ta truyền bá tín ngưỡng."

"Làm ta thuộc thần, ở trong vũ trụ không có gì Thần Chỉ dám đả thương các ngươi."

"Là, chủ nhân!"

Trần Dịch tất cả thuộc thần lúc này cảm thấy trong lòng tràn đầy nhiệt tình. Trần Dịch lúc này nhìn thoáng qua những thứ kia thuộc thần.

"Tốt lắm, hiện tại các ngươi trước hết ly khai ah."

"Là, chủ nhân!"

Sau đó.

Ngoại trừ Galadriel, tất cả thuộc thần đều rời đi nguyệt chi thế giới. Galadriel lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Dịch ca, ngươi bây giờ quả thực quá mạnh mẽ."

Trần Dịch cười cười.

"Cái này không có gì, chờ chút còn có mạnh hơn đâu."

Ừm

"Ô ô ô."

. . . . .

Đi tới Lam Tinh.

Trần Dịch trực tiếp liền đem Tùy Đường nhận được thời khắc này phế Thổ Tinh cầu. Bất quá lúc này phế Thổ Tinh cầu.

Lúc này đã có thể nói bên trên là đào nguyên tinh cầu. Dù sao cũng là có vô số Thần Giai thực vật.

Đi tới dựng dục Tự Nhiên Tinh Linh Sinh Mệnh Thụ dưới. Tùy Đường nhìn lấy Trần Dịch.

"Dịch ca, ta cảm giác ngươi so trước đó mạnh hơn."

"Là sao?"

Trần Dịch cười cười.

"Ngươi xem cái này đào nguyên tinh làm sao rồi."

Nghe được Trần Dịch 710 lời nói.

Tùy Đường có chút ngạc nhiên.

Không biết vì sao Trần Dịch biết nói ra lời như vậy. Nhưng vẫn gật đầu một cái.

"Ừm, bây giờ trở nên rất đẹp rất đẹp."

"Về sau, ngươi chính là cái này đào nguyên tinh chủ nhân."

Nhìn lấy Trần Dịch nói như vậy.

Tùy Đường trong lòng mơ hồ lộ ra một loại bất an.

"Dịch ca, ngươi hiện tại muốn đi làm cái gì ?"

Trần Dịch nhìn lấy Tùy Đường.

"Không có gì."

Sau khi nói xong, Trần Dịch lấy ra cái kia sách thần giản.

"Kế tiếp, phát sinh cái gì ngươi cũng không nên phản kháng."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tùy Đường tin phục gật đầu.

"Ừm ân, hội."

Sau đó.

Trần Dịch đem sách thần giản nhắm ngay Tùy Đường.

"Tùy Đường, hôm nay ta đem sắc phong ngươi vì trí tuệ tự nhiên chi thần!"

Sau khi nói xong.

Sách thần giản sử dụng số lần nhất thời thiếu hai lần. Lưỡng đạo quyền bính.

Lúc này trực tiếp bị sách thần giản từ trong vũ trụ quất lấy ra ngoài. Mà quyền bính.

Lúc này cũng rưới vào Tùy Đường thân thể.

Tùy Đường tản mát ra một hồi không gì sánh được mãnh liệt lục sắc cùng ngân sắc hỗn hợp quang huy. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch thoả mãn cười cười.

Cái này thì tốt rồi.

Trí tuệ cùng tự nhiên quyền bính.

Cũng là cường hãn vô cùng quyền bính.

Lĩnh ngộ tất cả trí tuệ pháp tắc phía sau.

Càng là có thể giống như phía trước trí tuệ Chí Cao Thần như vậy, trong nháy mắt hiểu rõ tất cả mọi chuyện vật vận chuyển quy luật. Đồng thời cũng có thể thôi diễn gặp chuyện không may vật chân tướng.

Từ từ.

Tùy Đường từ người hướng thần chuyển biến bắt đầu tiêu thất. Cả người tản ra không gì sánh được tự nhiên khí tức.

Đồng thời mi tâm, càng là nhiều hơn một viên hoa điền. Tùy Đường mở mắt.

Lúc này nàng đã trở thành trí tuệ tự nhiên chi thần. Mặc dù chỉ là Hạ Vị Thần mà thôi.

Nhưng thực lực so với nằm ở cấp 200 thời điểm không biết mạnh gấp bao nhiêu lần. Đi qua từ trí tuệ quyền bính cùng tự nhiên quyền bính lấy được tin tức.

Tùy Đường cũng là không gì sánh được giật mình.

"Dịch ca, nguyên lai ngươi đã trở thành Chí Cao Thần."

Chí Cao Thần.

Cùng chính mình cái này Hạ Vị Thần chỉ thua kém cả một cái vũ trụ khoảng cách. Nghĩ vậy.

Tùy Đường không khỏi dâng lên một loại mãnh liệt tự ti. Chứng kiến Tùy Đường bộ dáng như vậy.

Trần Dịch tiến lên đem Tùy Đường ôm vào lòng.

"Không có gì, những thứ này đều là giả, chỉ có ngươi hầu ở bên cạnh ta mới là chân thật nhất."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tùy Đường trên mặt hiện lên một tia đỏ ửng.

Ừm

Trần Dịch lúc này nhìn về phía đào nguyên tinh.

"Kế tiếp, chúng ta liền cùng nhau sinh sống ở nơi này làm sao rồi."

Nghe được Trần Dịch bằng lòng an tâm dừng lại.

Tùy Đường quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Thật vậy chăng ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đương nhiên là thực sự."

Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía khoảng cách đào nguyên tinh chỉ có 1 năm ánh sáng Lam Tinh.

"Về sau, ngươi muốn đi Lam Tinh nhìn, đều có thể tùy ý đi xem."

Tùy Đường vui vẻ không gì sánh được.

"Cảm ơn dịch ca."

"Không có việc gì."

Đúng lúc này.

Trần Dịch nghĩ tới một việc.

Đó chính là liên quan tới đối với Lam Tinh Luân Hồi chúc phúc vấn đề. Mang theo ký ức đầu thai cuối cùng là không tốt.

Sau đó.

Trần Dịch đem Luân Hồi chúc phúc sửa đổi một phen.

Mà Lam Tinh người lúc này, cũng ở bên tai vang lên thanh âm.

"Chúc mừng ngài, Luân Hồi chúc phúc trung, có chứa ký ức đầu thai, sửa chữa vì có chứa hạng nhất thiên phú cùng bản năng chiến đấu đầu thai

"Đầu thai phía sau như trước trở thành Lam Tinh người."

Nghe được câu này Lam Tinh người đều nổ

"Ta đi, không thể có chứa ký ức đầu thai sao?"

"Nói như vậy, ta một lòng muốn chết còn có chỗ lợi gì, đã không thể mang theo ký ức đầu thai a."

"Nhiều như vậy tốt, hiện tại đã có thể nói là cực kỳ thư thích."

"Dù sao mang theo ký ức đầu thai, luân lý đều muốn trở thành siêu cấp vấn đề lớn."

"Bất quá bây giờ cũng không sự tình, chúng ta bây giờ cơ sở thọ mệnh chừng hơn một nghìn năm đâu."

"Sau đó sẽ thăng thăng cấp, mỗi cá nhân sống mấy nghìn năm không vấn đề chút nào a."

"Hắc hắc, ta muốn lên tới cấp 200!"

". . ."

Cứ như vậy.

Trần Dịch mỗi ngày ngoại trừ bồi Tùy Đường, chính là hợp thành thần khí. Đồng thời còn có thể đi một cái nguyệt chi thế giới cùng với Cổ Thần giới. Tuế nguyệt.

Cứ như vậy từng bước một đi tới. Hồng trải qua 1000 năm.

Khoảng cách Hồng Vụ hàng lâm, đã qua một ngàn năm. Lam Tinh đầu người lần đi ra Lam Tinh, hướng phía vũ trụ xuất phát. Đồng thời phát hiện đào nguyên tinh.

Nhưng lập tức liền ở phía trên đầu cảnh cáo. Không phải đặt chân đào nguyên tinh nửa bước. Hồng trải qua 2000 năm. Lúc này Lam Tinh người.

Đã bành trướng đến rồi toàn bộ hệ ngân hà.

Đồng thời chinh phục hệ ngân hà tất cả Sinh Mệnh Tinh Cầu, tất cả chủng tộc lấy Lam Tinh người như thiên lôi sai đâu đánh đó. Hồng Vụ trải qua 3000 năm.

Lam Tinh người xuất hiện lần nữa Thần Chỉ. Hạ Lương.

Dược tề chi thần chuyển thế.

Bây giờ khôi phục ký ức, ý đồ thống trị Lam Tinh, làm cho Lam Tinh người toàn bộ tín ngưỡng chính mình. Bị Trần Dịch trấn áp.

Đồng thời thanh trừ dược tề chi thần ý chí. Hạ Lương khôi phục như cũ linh hồn.

Hồng Vụ trải qua 4000 năm.

Lam Tinh người đi qua Dị Thứ Nguyên vết nứt, chinh phục vô số thứ nguyên thế giới. Đồng thời vô hạn truyền bá nổi lên Trần Dịch tín ngưỡng.

Trần Dịch đạt được Chí Cao Thần đỉnh phong.

Lúc này hắn cũng đã hợp thành ra khỏi 50 món siêu việt thần khí.

Sẽ chờ đợi hợp thành ra 100 món siêu việt thần khí, đi trước bên trên Huyền Giới tiến hành hợp thành Thần Đế khí. Hồng Vụ trải qua 5000 năm.

Lam Tinh người bắt đầu hướng phía toàn bộ Rhany á Kaia siêu tinh hệ đoàn bành trướng. Ở Trần Dịch bày mưu tính kế.

Tất cả Thần Chỉ đều làm cho tín đồ của chính mình chủng tộc bỏ qua chống lại. Nhưng Rhany á Kaia siêu tinh hệ đoàn quá lớn.

Chừng mười vạn cái hệ ngân hà cao thấp. Lam Tinh người bắt đầu điều chỉnh sách lược.

Bắt đầu làm cho thuộc hạ của mình chủng tộc trợ giúp chính mình tiến hành bành trướng. Đồng thời bắt đầu trăm thai chính sách.

Một đôi vợ chồng.

Nhất định phải sinh 100 đứa bé, mới(chỉ có) sở hữu luyện cấp quyền hạn. Hồng Vụ trải qua 10000 năm Trần Dịch hợp thành ra khỏi 100 món siêu việt thần khí.

Mà Lam Tinh lúc này đã triệt để chinh phục Rhany á Kaia siêu tinh hệ đoàn. Nhưng Rhany á Kaia siêu tinh hệ đoàn.

Vẻn vẹn chỉ là vũ trụ vô số siêu tinh hệ đoàn bên trong một cái mà thôi. Vì vậy.

Muốn chinh phục toàn bộ vũ trụ. Cần nhiều thời gian hơn..