Chương 225: Vào bên trên Huyền Giới, Thần Đế khí « Linh Hồn Lập Phương ». .

Chương 225: Vào bên trên Huyền Giới, Thần Đế khí « Linh Hồn Lập Phương ». .

Đào nguyên tinh.

Trần Dịch trong tay đang cầm một tấm Kim Bảng. Đây chính là Phong Thần Kim Bảng.

Lúc trước trong năm tháng, Trần Dịch đã đem tất cả Chủ Thần đều phong ấn ở trong đó ở.

Hơn nữa bởi vì hợp thành quyền bính lần thứ hai thăng cấp duyên cớ, hắn hiện tại đã hợp thành ra khỏi 101 món siêu việt thần khí. Cái này Phong Thần Kim Bảng.

Hắn nhớ phải để lại cho Tùy Đường.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Tùy Đường.

"Tùy Đường, cái này tấm Phong Thần Kim Bảng ngươi cầm, đụng tới không thể địch nổi địch nhân phía sau, liền sử dụng cái này tấm Phong Thần Kim Bảng

"Mà cái này Phong Thần Kim Bảng bên trong, có 1-3 danh Chủ Thần."

"Toàn bộ đều có thể vì ngươi chiến đấu, ngươi sau này sẽ là chủ nhân của bọn họ."

Nói xong.

Trần Dịch liền trợ giúp Tùy Đường đem Phong Thần Kim Bảng biến thành chính mình bản mệnh thần khí. Lúc này.

Tùy Đường ánh mắt có chút ngoài ý muốn.

"Dịch ca, ngươi đây là muốn làm gì."

Trần Dịch lúc này nhìn về phía viễn phương.

"Vạn năm qua, ta một mực tại hợp thành siêu việt thần khí."

"Mà bây giờ, là ta tiến nhập bên trên Huyền Giới thời điểm."

Đương nhiên, ta lúc rãnh rỗi sẽ trở lại.

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tùy Đường ánh mắt hiện lên một tia không bỏ.

"Dịch ca, ngươi làm cái gì ta đều ủng hộ ngươi."

Nghe được Tùy Đường nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Yên tâm, ta sẽ thỉnh thoảng trở về."

"Dù sao, nơi này có ta ghi nhớ."

Sau khi nói xong.

Không tiếp tục cố Tùy Đường cái kia không xá ánh mắt. Sau đó mở ra bảo tàng cửa.

Lúc này.

Không có so với Trần Dịch tâm tình gấp đi nữa vội vã. Dù sao.

Chờ đợi một vạn năm.

Không có gì so với hợp thành Thần Đế khí trọng yếu đi nữa.

Hơn nữa làm cho Trần Dịch vĩnh viễn ở chỗ này cái tàn phá vũ trụ. Là hắn không thể đủ chứa nhịn.

Sau đó.

Trần Dịch đi tới Thần Tàng thế giới.

Chân thực cửa lúc này vẫn ở chỗ cũ nơi đây không biết mệt mỏi vận chuyển. Trần Dịch nhìn lấy cái kia chân thực cửa.

Trực tiếp liền lấy ra tấm kia bên trên Huyền Giới lệnh bài thông hành. Kèm theo Trần Dịch tiến nhập.

Hoàn cảnh chung quanh.

So với khắc cũng xuất hiện long trời lở đất biến hóa.

Trần Dịch chỉ cảm giác mình đi tới một chỗ hoàn cảnh đẹp đẽ tinh cầu.

Nơi đây khắp nơi đều là các loại Tiểu Khê cùng hoa cỏ cây cối. Đồng thời trên bầu trời có hai cái thái dương thỉnh thoảng nhảy lên. Đúng lúc này.

Trần Dịch bên tai truyền đến Hồng Vụ hệ thống thanh âm.

"Ngài đi tới bên trên Huyền Giới, Chí Cao Thần vị đổi thành Thần Tinh Thần Vị."

Cùng lúc đó.

Trần Dịch chỉ cảm thấy thần lực của mình đang không ngừng bị áp súc lấy. Cuối cùng.

Trần Dịch thực lực. Chỉ để lại 71%.

Cái này chính là chân thực vũ trụ bên trên Huyền Giới quy tắc. Bên trên Huyền Giới vốn có không gì sánh được hoàn mỹ các loại pháp tắc.

Hoàn toàn không phải Trần Dịch phía trước ngây ngô tàn phá vũ trụ có thể so sánh. Cùng này thời gian sử dụng.

Trần Dịch kinh ngạc phát hiện.

Chính mình tất cả quyền bính vào thời khắc này biến mất. Dù sao đây là chân thực vũ trụ bên trên Huyền Giới.

Cùng tàn phá vũ trụ quyền bính không quan hệ chút nào M duy nhất lưu lại.

Cũng chỉ có những thứ kia lĩnh ngộ pháp tắc. Nhưng nhiều nhất Hủy Diệt Pháp Tắc.

Hiện tại cũng chỉ còn lại có 1. 0 12%. Bất quá Trần Dịch cũng không hề để ý.

Mà là trực tiếp liền lấy ra những thứ kia siêu việt thần khí.

Những thứ này siêu việt thần khí tản ra không gì sánh được cường hãn khí tức. Thậm chí làm cho cả tinh cầu đều xuất hiện dị biến.

Trên bầu trời nhất thời mây đen rậm rạp.

Dường như sau một khắc liền muốn bắt đầu mưa. Trần Dịch không có kéo dài.

Trực tiếp lại bắt đầu hợp thành.

Đồng thời ở chung quanh bố trí một cái che giấu khí tức pháp trận. Lúc này.

Trong pháp trận.

Từng đạo kim quang lóng lánh dựng lên.

Trần Dịch bây giờ một ngày đã có thể hợp thành 15 lần. Sở dĩ hợp thành rất nhanh.

Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền đem tất cả siêu việt thần khí hợp thành vì Hi Nhật thần khí. Mười cái kiếm thần mặt trời khí.

Cũng ở Trần Dịch cái kia không gì sánh được cường đại hợp thành chi lực dưới. Từng bước dung hợp lại cùng nhau.

Theo một hồi kinh thiên quang mang xuất hiện. Trần Dịch trước mặt thần khí.

Cũng từng bước xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch lúc này nhìn lấy cái kia thần khí.

Chỉ thấy thần khí này chuyển sáu mặt.

Là một cái đứng trước phương thể.

Hình dạng cùng Thần Cách không sai biệt nhiều.

Hoặc có lẽ là cùng Linh Hồn Lập Phương không sai biệt nhiều. Dáng dấp cùng Linh Hồn Lập Phương rất giống nhau.

Nhưng khí tức cũng là so với Linh Hồn Lập Phương khủng bố vô số lần.

Bất quá Linh Hồn Lập Phương đã sớm làm cho Trần Dịch cho đem ra hợp thành. Không phải vậy thật đúng là có thể so sánh một chút.

Sau đó.

Trần Dịch đem cái này Thần Đế khí thuộc tính điều đi ra. Nhưng một giây kế tiếp.

Cái này Thần Đế khí thuộc tính.

Trực tiếp liền kinh điệu Trần Dịch cằm.

« Linh Hồn Lập Phương »

« phẩm cấp »: Thần Đế khí « thần thuật »: Phong ấn thời gian!

Đình chỉ địch nhân chung quanh thời gian tràng, phong tỏa tất cả năng lực, khiến cho bị thời gian vĩnh cửu cầm cố. Thời gian kéo dài nhìn thần lực đẳng cấp quyết định « thời gian cold-down vì ngày 1 »

« thần thuật hai »: Tử vong ngưng thị!

Lợi dụng hai tròng mắt công kích tinh thần của địch nhân tâm trí, khiến cho tiến nhập bỏ mình ảo giác, duy trì liên tục sau 1 phút, nếu như địch nhân không có đánh vỡ ảo giác, ảo giác sẽ trở thành sự thực.

Thần thuật cường độ từ tự thân Thần Vị thần lực quyết định, « thời gian cold-down vì ngày 10 ».

« thần thuật ba »: Linh hồn thủ hộ!

Linh Hồn Lập Phương bảo vệ chủ nhân linh hồn, miễn dịch toàn bộ Thần Đế cùng Thần Đế trở xuống Linh Hồn công kích.

« thần thuật bốn »: Tử vong trớ chú!

Đối với đơn thể mục tiêu thi triển tử vong trớ chú, mục tiêu còn có thể sống sót bảy giờ đồng hồ, thời gian vừa đến đem bằng hợp lý phương thức chết đi.

« thời gian cold-down một vạn năm, cấm kỵ pháp thuật: Đại giới vì tự thân 10 vạn thần lực hạn mức cao nhất. »

« thần thuật ngũ »: Nô dịch linh hồn!

Xuyên thấu địch nhân chính mình ý thức bình chướng, nô dịch kỳ ý chí, chi phối lòng hắn linh, địch nhân đem bị vội vã tuân thủ mệnh lệnh của ngươi, nhưng cuối cùng đem một lần nữa thu được chính mình ý thức, cũng đối với ngươi sản sinh cực độ cừu hận.

« chi phối thời gian nhìn song phương tinh thần ý chí cùng thần lực cảnh giới quyết định. »

« thời gian cold-down 100 ngày ».

0. . . .

« thần thuật sáu »: Cấm kỵ học thức!

Mỗi lần sử dụng, đều muốn ngẫu nhiên phóng thích một lần cấm kỵ thần thuật!

« thời gian cold-down không! »

Giới thiệu: Không biết tên linh hồn tạo thành sáu mặt hình lập phương, mỗi một mặt đều sở hữu lấy vô cùng thần bí tri thức! Thành tựu Thần Đế khí, đã từng hình chiếu vô số vũ trụ.

Bây giờ tái hiện bên trên Huyền Giới, không biết tốt hay xấu. . . Trần Dịch nhìn lấy trong tay Linh Hồn Lập Phương.

Trong lòng không khỏi sinh ra một loại cực kỳ quái dị cảm thụ. Một loại dường như bị vận mệnh chi phối cảm thụ.

Cái này Linh Hồn Lập Phương.

Bây giờ lần nữa tái hiện trước mặt mình. Vẫn là lấy một loại Thần Đế khí tư thái tái hiện. Trần Dịch không minh bạch.

Tại sao mình cùng cái này Linh Hồn Lập Phương như vậy hữu duyên. Hơn nữa căn cứ giới thiệu phía trên.

Cái này Linh Hồn Lập Phương hình chiếu vô số vũ trụ. Mình ban đầu trong tay cái kia Linh Hồn Lập Phương.

Chẳng lẽ chính là cái này Linh Hồn Lập Phương hình chiếu sao?

Còn là nói.

Sở hữu vũ trụ trang bị.

Đều là cái này chân thực vũ trụ bên trên Huyền Giới các loại thần khí hình chiếu đâu? Trần Dịch lắc đầu.

Bây giờ chính mình chỉ có như vậy một cái linh hồn phòng ngự Thần Đế khí.

Còn kém nhất kiện công kích loại hình Thần Đế khí cùng nhất kiện vật chất phòng ngự loại hình Thần Đế khí còn có một cái pháp tắc phòng ngự loại hình Thần Đế khí.

Có lẽ lại hợp thành vài món Thần Đế khí. Mới có thể biết được ah.

Trần Dịch nghĩ tới đây.

Lập tức liền lấy ra cái viên này lệnh bài thông hành. Trực tiếp khởi động.

Lần thứ hai về tới Thần Tàng thế giới. Lấy Trần Dịch cẩn thận tính cách.

Nhất định phải đem chính mình trang bị đến tận răng. Mới có thể lần thứ hai xuất phát chính là. ..