Chương 226: Trang bị đến tận răng, lần nữa bước trên hành trình! .

Chương 226: Trang bị đến tận răng, lần nữa bước trên hành trình! .

Trở lại đào nguyên tinh.

Tùy Đường đang tiến hành điêu khắc.

Chu vi bày đầy Trần Dịch tượng điêu khắc gỗ. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch trở về đến nơi này.

Cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Tùy Đường không gì sánh được vui vẻ.

"Dịch ca, dịch ca ngươi trở về chưa ?"

Đúng lúc này.

Trần Dịch đã tới Tùy Đường trước mặt.

"Ừm, ta đã trở về."

Tùy Đường nhất thời nhào tới Trần Dịch trong lòng.

"Hiện tại làm sao trở về nhanh như vậy ?"

"Còn có một ít chuyện không có làm xong."

"Kế tiếp, ta khả năng còn có thể ngây ngốc mấy vạn năm."

"Thật vậy chăng ? Vậy thì thật là quá tốt."

... Thời gian rất nhanh quá khứ.

Trần Dịch trong lúc không ngừng mà đang tiến hành hợp thành. Trong lúc.

Lam Tinh đã chinh phục mấy ngàn cực lớn tinh hệ đoàn. Bây giờ.

Lam Tinh đã được xưng vũ trụ trung tâm. Lam Tinh người ở trong vũ trụ chính là Thiên Long Nhân đại danh từ. Vô số đặc quyền.

Từ từ làm cho Lam Tinh người Đọa Lạc đứng lên. Bắt đầu mất đi khai thác tiến thủ tinh thần. Nhưng Trần Dịch cũng không muốn quản.

Đây là Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc quấy phá.

Vũ trụ không có khả năng làm cho một chủng tộc vĩnh viễn dưới sự thống trị đi. Bất quá bởi Trần Dịch công bằng pháp tắc cùng Luân Hồi Pháp Tắc nguyên nhân. Coi như là Lam Tinh người như thế nào đi nữa Đọa Lạc.

Cũng sẽ không sai đi nơi nào.

Bây giờ Lam Tinh người.

Đã trở thành trời sinh chiến đấu chủng tộc.

Từ lúc vừa ra đời, liền vốn có không gì sánh được cường đại bản năng chiến đấu. Mà đào nguyên tinh bên này.

Mấy vạn năm hợp thành.

Làm cho Trần Dịch cảm thấy vẻ uể oải. Nhưng cuối cùng vẫn không phụ hữu tâm nhân.

Trần Dịch vẫn là hợp ra khỏi 300 món siêu việt thần khí.

Hợp thành quyền bính cũng là trực tiếp ở nơi này một tòa tàn phá vũ trụ đạt tới 100%! Đồng thời mỗi ngày đều có thể hợp thành 100 lần!

Cùng Tùy Đường các nàng cáo biệt.

Đồng thời báo cho hai giới giữa tốc độ thời gian trôi qua không giống với. Sở dĩ không cần lo lắng hắn ở trên Huyền Giới đi qua quá nhiều thời gian. Ở trên Huyền Giới một vạn năm.

Bất quá tương đương với Trần Dịch vũ trụ một giờ mà thôi.

Sau đó.

Trần Dịch lần nữa bước lên đi trước bên trên Huyền Giới lộ trình. Đi tới bên trên Huyền Giới.

Lần này đến địa phương là một chỗ hoang vu tinh cầu. Tinh cầu khắp nơi đều là sa mạc.

Tới gần Hằng Tinh.

Nhiệt độ đạt tới 200 độ, không có khả năng có sinh mệnh sinh ra. Đánh xuyên vỏ quả đất.

Đi tới địa tâm.

Trần Dịch lần nữa hợp thành đứng lên. Cuối cùng.

Kèm theo ba đạo cường đại quang huy hiện lên. Trần Dịch lần nữa chiếm được ba cái Thần Đế khí.

« thần thánh pho tượng »

« phẩm cấp »: Thần Đế khí.

« tín nhiệm »: Có thể cho toàn bộ không tín nhiệm ngươi thần chi thay ngươi ngăn cản sở hữu thương tổn.

« sáng tạo »: Liệu bình phục tái sinh, khôi phục thần lực, cung cấp liên tục không ngừng sinh mệnh năng lượng.

« giới thiệu 1: Ngươi nhất định phải tín nhiệm ta. »

« cửu tinh Phong Ma hộp »

. « phẩm cấp »: Thần Đế khí.

« thần thuật »: Phong ấn, « phong ấn »: Có thể phong ấn toàn bộ sự vật, coi như là Thần Đế cũng khó trốn phong ấn.

« thần thuật »: Chi phối.

« chi phối »: Thu được chi phối Tinh Thần năng lực. thần lực.

« giới thiệu »: Vốn có chi phối Chư Thiên Tinh Thần, phong ấn vũ trụ vạn vật năng lực, đồng thời có thể vô hạn phóng đại chủ nhân « mâu thuẫn chi mâu « phẩm cấp »: Thần Đế khí

« nhân quả luật »: Toàn bộ công kích tất trúng, đồng thời có thể sử dụng tự thân không nhìn Thần Vị áp chế thương tổn toàn bộ địch nhân.

« phá khiên »: Vô luận là cái gì phòng ngự, ở mâu thuẫn chi mâu trước mặt đều muốn mất đi hiệu lực.

Nhìn lấy trước mặt ba cái Thần Đế khí. Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Cái này khiến.

Mình có thể nói là thu được cực mạnh bảo hiểm. Sau đó.

Trần Dịch đem Linh Hồn Lập Phương bám vào ở tại đỉnh đầu của chính mình xương tầng ngoài.

Thần thánh pho tượng hóa thành tim mình tầng ngoài lá mỏng, cung cấp liên tục không ngừng thần lực và sinh mệnh năng lượng. Mâu thuẫn chi mâu đổi thành một chiếc nhẫn đeo vào ngón giữa.

Cửu tinh Phong Ma hộp bám vào ở tại Trần Dịch hàm răng tầng ngoài. Cái này có thể nói.

Trần Dịch đã bị vũ trang đến tận răng. Sau đó.

Trần Dịch kiểm tra rồi thần lực của mình cắt chuẩn bị ổn thỏa.

Hiện tại.

Là thời điểm thăm dò một chút cái này bên trên Huyền Giới.

Có lẽ.

Mình có thể tìm được thăng cấp Huy Nguyệt thần phương pháp. Tựa như thủy tinh kia chi thần theo như lời.

Tìm được tổ chức về sau.

Mới có thể đạt được thăng cấp Huy Nguyệt thần phương pháp. Sau đó.

Trần Dịch sử dụng mình một chút cái kia bé nhỏ đến đáng thương vận khí pháp tắc. Tùy tiện tìm một cái phương hướng liền bay đi.

Chí cao bảo tàng lúc này cũng không có động tĩnh gì.

Có lẽ là cái này bên trên Huyền Giới không có gì bảo tàng đáng nói ah. Mà Trần Dịch.

Lúc này cũng đã nghĩ tới như vậy làm sao cái này bên trên Huyền Giới tuyên truyền chính mình. Dù sao biến giả thành thật nhưng là nhất BUG cấp thiên phú.

Đó chính là đem chính mình tuyên truyền làm một danh Thần Đế. Đại Hoang Thần Đế. . . . .

Một vị chẳng bao giờ ở trên Huyền Giới hiển lộ núi lậu thủy Thần Đế. Nếu như ngươi không tin.

Tốt

Cái kia toàn bộ thương tổn đều do ngươi tới khiêng. Mặc kệ những thứ này Thần Chỉ tin hay là không tin. Ngược lại đều là Trần Dịch được lợi.

Mà cái này vị Thần Đế cụ thể tu luyện cái gì pháp tắc.

Đến lúc đó Trần Dịch lợi dụng cửu tinh Phong Ma hộp biểu diễn một chút sinh Thôn Thần đế hoặc là Hi Nhật thần. Như vậy cái này liền mặc cái kia chút Thần Chỉ não bổ đi.

Đồng thời.

Trần Dịch lợi dụng vạn tượng ngụy trang.

Trực tiếp để chính mình tán phát khí tức, so với kia Thần Đế khí còn cường đại hơn gấp mười lần. Phỏng chừng cái này Thần Đế khí tức.

Cũng liền không sai biệt lắm như vậy ah. Đương nhiên.

Căn cứ thủy tinh kia chi thần nói. Cái này Thần Đế số lượng cực kỳ rất thưa thớt.

Chắc chắn sẽ không có cái gì Thần Chỉ tới vạch trần chính mình. Theo Trần Dịch phi hành.

Lúc này hắn đã bay không sai biệt lắm 300 vạn năm ánh sáng. Cuối cùng.

Trần Dịch ở một viên có sinh mạng tinh cầu ngưng lại. Cái này một cái tinh cầu.

Trần Dịch cảm nhận được một loại khí tức cường đại. Nhưng cũng không phải là Thần Chỉ khí tức.

Cùng Ma Thần cũng không phải rất giống.

Sau đó.

Trần Dịch liền hướng phía cái này một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu hạ xuống.

Mà Trần Dịch mới vừa tiến vào viên tinh cầu này đại khí, cũng cảm giác được có cái gì không đúng. Đó chính là viên tinh cầu này trọng lực không khỏi quá khoa trương.

Quả thực cùng Sao Neutron trọng lực chênh lệch không bao nhiêu.

Loại cấp bậc này trọng lực.

Nếu để cho một gã phàm tục sinh vật đứng trên không được, biết trong nháy mắt bị đập thành bánh bao thịt.

Hống

Liền tại 1. 3 Trần Dịch rơi xuống thời điểm. Trần Dịch thấy được một gã cự nhân.

Lúc này tên kia cự nhân đang cố gắng rút lên một viên đại thụ che trời, tựa hồ là muốn dùng cái này đại thụ che trời làm chuyện gì.

Trần Dịch cũng vào giờ khắc này thấy được cự nhân thuộc tính.

« Man Cự Nhân »

« đẳng cấp »: Cấp 188 « phẩm cấp »: Phổ thông.

« cơ sở lực lượng »: 1341 2 « cơ sở thể chất »: 1913 1 « cơ sở mẫn tiệp »: 279 17 « cơ sở trí tuệ »: 1132 1 « thiên phú »: Cự lực « kỹ năng »: Huy kích, ném, chạy mau.

Đây chính là bên trên Huyền Giới phổ thông cấp những sinh vật khác sao? Không nghĩ tới so với tàn phá vũ trụ chí cao sinh vật đều cường đại hơn. Quả nhiên.

Cái này bên trên Huyền Giới tới được rồi! Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp đi tới tên kia Man Cự Nhân trước mặt. Muốn biết một cái bên trên Huyền Giới càng nhiều tin tức hơn. ..