Chương 227: Lực lượng Huy Nguyệt thần, không tín nhiệm Trần Dịch hạ tràng. .

Chương 227: Lực lượng Huy Nguyệt thần, không tín nhiệm Trần Dịch hạ tràng. .

Lúc này.

Trần Dịch tản mát ra Thần Đế khí tức.

Mà tên kia Man Cự Nhân, nhất thời đã bị Trần Dịch cổ hơi thở này ép tới quỳ rạp xuống đất. Trần Dịch lúc này đưa ra nghi vấn của mình.

"Đay là sao gì cầu, ngươi chuẩn bị nhổ cây làm cái gì."

Nghe tới Trần Dịch lời nói.

Cái kia Man Cự Nhân nơm nớp lo sợ.

Hắn cảm nhận được chính mình so với tín ngưỡng lực lượng thần càng thêm cường đại lực lượng.

"Vĩ đại thần a, ta Soru khắc chỉ là muốn chém một ít vật liệu gỗ cầm lại gia làm cơm."

Trần Dịch sau đó hỏi.

"Trên viên tinh cầu này, cũng chỉ có các ngươi chủng tộc này sao?"

Man Cự Nhân gật đầu.

"đúng vậy a, vĩ đại thần, còn lại chủng tộc đều bị chúng ta lực lượng thần diệt trừ."

Nghe được Man Cự Nhân nói như vậy.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới viên tinh cầu này lại có lực lượng Thần Chỉ. Có lẽ.

Có thể đi qua cái gia hỏa này tìm kiếm những thứ khác Thần Chỉ. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp nói ra: "Mang ta đi, tìm các ngươi lực lượng thần."

Cái kia Man Cự Nhân lắc đầu.

"Vĩ đại thần, ta cũng không biết chúng ta lực lượng thần đến tột cùng ở địa phương nào."

Hàng năm cũng chỉ là ở trong thôn tế tự thời điểm đạt được 17 một ít lực lượng thần chúc phúc nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Vậy ngươi biết có cái gì ... không Thần Miếu các loại."

Man Cự Nhân lắc đầu.

"Ta không biết, nhưng ta muốn Vương Thành sẽ có Thần Miếu tồn tại ah."

"Hàng năm chúng ta thôn trưởng sẽ đi Vương Thành mua sắm vật tư, thuận tiện nộp thuế."

Nghe được câu này.

Trần Dịch cũng không có làm khó cái này Man Cự Nhân. Trực tiếp liền đem thần niệm lan tràn ra. Lúc này.

Một chỗ khổng lồ thành trì lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong cảm giác. Mà cái kia trong thành trì pho tượng.

Hấp dẫn Trần Dịch chú ý.

Đó là một tòa từ cùng loại hoàng kim vật chất chế tạo pho tượng. Nhưng độ cứng cùng chất lượng xa mạnh hơn Hoàng Kim.

Mà pho tượng lại là một gã hình người thần chi. Có chừng 100m cao.

Cả người sở hữu không gì sánh được khoa trương bắp thịt. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Nhất thời minh bạch.

Đây chính là cái kia vị lực lượng Thần Điêu giống như. Sau đó.

Trần Dịch cũng không biến thành lực lượng thần.

Trực tiếp liền đi tới cái kia Vương Thành chỗ.

Tuy là không có quyền bính, nhưng pháp tắc của mình đã đủ nhiều. Trần Dịch không muốn lại tăng chính mình gánh chịu.

Làm đối lập nhau gầy nhỏ Trần Dịch đi tới tòa kia Cự Nhân Vương thành thời điểm. Tất cả cự nhân lúc này đều hạng nặng võ trang đến nơi này. Nhìn lấy Trần Dịch.

Danh tiếng mang Vương Miện Hoàng Kim cự nhân nổi giận đùng đùng.

"Ngươi là từ đâu tới thần, lại dám đi tới chúng ta cự nhân tinh!"

"Đại Lực Thần sẽ không bỏ qua ngươi!"

Đại Lực Thần ?

Trần Dịch giải tỏa một cái danh từ mới.

Cái này Đại Lực Thần phải là cái này lực lượng thần chân thực thần danh ah. Trần Dịch lúc này cũng kiểm tra một hồi cái này Hoàng Kim cự nhân thuộc tính.

« Man Cự Nhân vương »

« đẳng cấp »: Cấp 200 « phẩm cấp »: Căn nguyên « cơ sở lực lượng »: 5234 vạn « cơ sở thể chất »: 4200 vạn « cơ sở mẫn tiệp »: 3310 vạn

« cơ sở trí tuệ »: 13 triệu sâm « thiên phú »: Hoàng Kim vương huyết mạch « kỹ năng »: Vương chi thủ hộ, lớn vì huy kích, ném vạn móc câu, Hoàng Kim hám địa! Cái này Man Cự Nhân thuộc tính.

Là thật là kinh động Trần Dịch tròng mắt. Khá lắm.

Thuộc tính cơ sở đều đến mấy chục triệu. Cộng lại hơn một ức.

Đơn giản là lật đổ hắn nhận thức.

So với hắn cấp 200 thời điểm, không biết mạnh mẽ đến trình độ nào. Nếu như cái này Cự Nhân Vương thành thần.

Sợ rằng thần lực sẽ trực tiếp siêu việt Thượng Vị Thần chỉ. Mà bây giờ Cự Nhân Vương.

Phỏng chừng đã có thể đối kháng Thần Chỉ. Nhưng ở bây giờ Trần Dịch trước mặt.

Những thứ này Man Cự Nhân vẫn là rất không đáng chú ý. Sau đó.

Trần Dịch vẻn vẹn chỉ là điều động như vậy một tia hủy diệt thần lực pháp tắc.

Thân

Cả viên tinh cầu trực tiếp bạo nổ hỏa sau đó toàn bộ tinh cầu vật chất, trực tiếp đã bị yên diệt ở tại Trần Dịch trong tay. Phảng phất viên tinh cầu này chẳng bao giờ xuất hiện qua giống nhau.

Mặc dù bây giờ Trần Dịch thực lực trăm không còn nhưng hủy diệt như vậy một cái tinh cầu vẫn dễ như trở bàn tay. Mà cái kia Hoàng Kim Man Cự Nhân vương.

Trần Dịch tận lực không có đem hắn giết chết. Cái kia Hoàng Kim Man Cự Nhân vương.

Lúc này ở trong không gian không tiếng động gầm thét.

Nhìn về phía Trần Dịch nhãn tì sắp nứt.

Trần Dịch nội tâm không có chút ba động nào. Bây giờ hắn đã thành thần.

Thần tính đã hoàn toàn đem nhân tính bao trùm. Toàn bộ cũng là vì đề thăng cùng thỏa mãn chính mình. Cực độ thần tính.

Cũng có thể nói đổi thành cực độ ích kỷ.

Đồng thời cái này bên trên Huyền Giới cũng là có Luân Hồi không gian tồn tại. Vẻn vẹn chỉ là làm cho những thứ kia sinh mệnh trước giờ tiến nhập Luân Hồi mà thôi. Đối với chuyện như vậy.

Làm đã dậy chưa bất kỳ phụ tội cảm. Muốn ở nơi này điều đường đi xuống.

Nhất định phải làm như vậy. Một giây kế tiếp.

Hoàng Kim Man Cự Nhân vương trực tiếp liền quỵ ở trong thái không. Miệng фАА có.

Ngay sau đó.

Hoàng Kim Man Cự Nhân vương trực tiếp liền tại vũ trụ nổ lên biến thành một đoàn vô cùng dày đặc huyết vụ. Huyết vụ trên không trung tự động khắc họa ra một đạo hiến tế pháp trận.

Một giọng nói.

Lúc này xuất hiện ở cái kia trong pháp trận.

"Là ai giết ta tín đồ!"

Ngay sau đó.

Danh cả người tràn đầy cường đại Lực Lượng Pháp Tắc hình người Thần Chỉ từ cái kia huyết vụ trong pháp trận xuất hiện. Chứng kiến Trần Dịch.

Lực lượng Thần Nhãn thần ngưng trọng.

Nhưng hắn có thể nhìn ra, Trần Dịch khí tức vô cùng cường đại. Có thể so với Thần Đế.

Bất quá Trần Dịch thần lực đẳng cấp cũng là có chút thấp. Lực lượng thần hơi nghi hoặc một chút Trần Dịch lúc này nói ra: "Ta là Đại Hoang Thần Đế, bình thường một mực tại bế quan, ngày hôm nay tín đồ của ngươi xông tới ta nói một chút làm thế nào chứ."

Nghe được Trần Dịch nói mình là Thần Đế.

Lực lượng thần đơn giản là nghe được thiên đại chê cười.

"Ngươi một cái nho nhỏ Thần Tinh thần, không phải biết rõ làm sao ngụy trang cái này dạng khí tức cường đại, cư nhiên cũng dám nói mình là Thần Đế!"

Nghe được lực lượng thần nói như vậy.

Trần Dịch khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười. Giải quyết.

"Ngươi đã không tin."

"Có thể thử một chút, đánh ta một quyền biết xảy ra chuyện gì!"

Lực nhất thần lộ 597 ra một tia thần sắc khinh thường.

"Giết ta tín đồ, liền phải trả giá thật lớn."

Sau khi nói xong.

Lực lượng thần nắm chặt nắm tay.

Trực tiếp liền hướng về phía Trần Dịch oanh kích mà đến. Thời gian.

Toàn bộ tinh hệ cũng vì đó đình trệ!

Một giây kế tiếp.

Một đạo thân ảnh té bay ra ngoài.

"Rầm rầm rầm rầm!"

Đánh xuyên vô số tinh cầu sau đó, mới miễn cưỡng ổn định thân hình! Mà đạo thân ảnh kia.

Chính là lực lượng thần!

Lực lượng thần lúc này nhìn về phía Trần Dịch. Trong lòng hiện ra một tia sợ hãi. Mới vừa cái này cổ lực lượng.

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Làm sao bắn ngược đến rồi trên người của ta!

Chuyện này làm cho lực lượng thần trăm mối không lời giải. Nhưng không nghĩ ra sự tình liền không suy nghĩ.

Lực lượng thần lần nữa hướng phía Trần Dịch công kích mà đi. Mà một lần này công kích.

Ở lực lượng thần tận lực dưới sự khống chế.

Chỉ có vừa rồi một quyền kia một phần mười. Cuối cùng.

Oanh

Một đạo thân ảnh lần nữa bay ngược mà ra. Mà lần này.

Vẻn vẹn chỉ là bay ngược mấy trăm năm ánh sáng liền ổn định thân hình. Mà lực lượng thần lúc này có thể xác định.

Chính mình vô luận đối với Trần Dịch phóng thích cái gì công kích, đều sẽ hoàn hoàn chỉnh chỉnh bắn ngược đến trên người của mình! Đây tột cùng là cái gì thần thuật!

Mà Trần Dịch.

Lúc này đã lần nữa đi tới lực lượng thần trước mặt.

"Lần này, nên ta phản kích!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trong tay nhiều hơn một chi trường mâu!

ĐỀ CỬ TRUYỆN HAY:

Mẫu Hậu Quyền Khuynh Triều Đình, Nhưng Ta Hoàng Tử Thân Phận Là Giả.