Chương 228: Đổi giá bán là thật, Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành! .

Chương 228: Đổi giá bán là thật, Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành! .

Mâu thuẫn chi mâu bên trên, lúc này đang bao phủ Trần Dịch một tia Hủy Diệt Pháp Tắc. Một giây kế tiếp.

Mâu thuẫn chi mâu trực tiếp xuất hiện một cái bóng mờ. Uy!

Trực tiếp liền hướng phía cái kia lực lượng thần tiến công mà đi. Hư ảnh kia chính là hủy diệt chi mâu.

Trần Dịch mượn mâu thuẫn này chi mâu thi triển hủy diệt chi mâu, bây giờ trực tiếp liền hướng phía cái kia lực lượng thần công kích mà đi. Lực nhất thần khi nhìn đến cái kia hủy diệt chi mâu phía sau.

Nhất thời ở thân thể của mình ở ngoài phóng ra một đạo lực lượng bình chướng. Đồng thời thật nhanh hướng phía Trần Dịch tiếp tục tiến công mà đi.

"Ta cũng không tin, không phá được phòng ngự của ngươi!"

Lực lượng thần ở nơi này một giây.

Đem chính mình sở hữu lực lượng đều tụ tập ở một quyền này. Trong lúc mơ hồ, thời không cùng Thứ Nguyên Không Gian đều bị đánh xuyên qua. Mà lúc này.

Hủy diệt chi mâu cũng là trực tiếp đụng vào cái kia lực lượng thần trong quả đấm.

Ừm

Hủy diệt chi mâu không nhìn thẳng bình chướng.

Trực tiếp đụng vào lực lượng thần trong quả đấm. Trong nháy mắt.

Lực lượng thần nắm tay cùng hủy diệt chi mâu bạo phát ra vô cùng dư ba. Chung quanh Tinh Thần lúc này đều ở đây một đạo dư ba dưới bị hóa thành bột mì. Mà lực lượng thần liều mạng thụ thương, trực tiếp đẩy ra hủy diệt chi mâu.

Trong nháy mắt nắm tay trực tiếp liền đi tới Trần Dịch trên thân hình. Mà hủy diệt chi mâu cũng đã đem xương bả vai của hắn đâm thủng.

Oanh

Thần thánh pho tượng lúc này trực tiếp liền phát huy bắn ngược tác dụng.

Đem lực lượng thần tất cả công kích đều chuyển tới thân thể của hắn bên trên.

Phốc

Lực lượng thần trực tiếp miệng phun thần huyết.

Rơi thần huyết nhất thời quán xuyên hàng vạn hàng nghìn Tinh Thần. Liền phụ cận cách đó không xa thái dương cũng bị hủy diệt. Mà lực lượng thần chịu này một kích.

Trực tiếp liền nằm ngang ở tại trong vũ trụ. Trần Dịch năng lực làm cho hắn tuyệt vọng.

Đáng chết.

Bỏ qua tất cả phòng ngự thủ đoạn, liền bắn ngược tới công kích cũng là cái này dạng. Đến cùng là đúng hay không Thần Đế.

Lực lượng thần lúc này có một tia dao động. Có lẽ.

Hắn thật là Thần Đế đâu?

Mà Trần Dịch lúc này ngạc nhiên phát hiện. Cái kia biến giả thành thật điều khoản dưới. Xuất hiện một đạo mới điều khoản.

« Đại Hoang Thần Đế »: Độ hoàn thành 0. 0 0 11%. Xem ra cái này lực lượng thần thật tin tưởng.

Nếu có thật nhiều Thần Chỉ tin tưởng.

Như vậy chính mình là có thể chân chính trở thành Thần Đế nữa à. Căn cứ thủy tinh kia chi thần giảng thuật.

Toàn bộ chân thực vũ trụ Thần Đế vô cùng thưa thớt. Có lẽ không cao hơn ba vị.

Ngay sau đó.

Trần Dịch đi tới lực lượng thần trước mặt.

"Lực lượng thần, ta có một số việc muốn hỏi ngươi ."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Lực lượng thần quẩy người một cái.

"Ngươi có chuyện gì muốn hỏi."

"Cách nơi này gần nhất thần chi điểm tụ tập là nơi nào."

Lực lượng thần lúc này ho khan một tiếng.

"Cách nơi này có chừng ba chục tỉ năm ánh sáng ah, ta phía trước chính là ở nơi đó, có thể nhanh như vậy đi tới nơi này, vẫn là dựa vào cái kia Truyền Tống Trận."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, hiện tại ngươi mang ta tới. % "

Lực lượng thần lúc này ho khan một tiếng.

"Ngươi xem ta bây giờ còn có thể đi qua sao?"

Nghe thế.

Trần Dịch trực tiếp mở cái miệng rộng.

Vô cùng sinh mệnh năng lượng bị hắn phun ra. Đắm chìm trong lực lượng thần trên thân thể.

Bắt đầu liên tục không ngừng làm cho này lực lượng thần tiến hành rồi chữa thương. Trong nháy mắt lực lượng thần khôi phục như lúc ban đầu.

Lực lượng Thần Tâm trung vi kinh.

Ở trong sự nhận thức của hắn.

Cũng chỉ có Sinh Mệnh Pháp Tắc lĩnh ngộ đạt được 50 % Hi Nhật thần mới có thể đạt được trình độ như vậy. Mà trước mặt vị này Thần Đế.

Rất rõ ràng không phải sinh mệnh danh sách Thần Chỉ. Chẳng lẽ nói.

Cái này một vị ngoại trừ cái loại này dời đi tổn thương pháp tắc, còn lĩnh ngộ còn lại pháp tắc sao? Phải biết rằng.

Tham thì thâm.

Bên trên Huyền Giới sở hữu Thần Chỉ đều hiểu đạo lý này.

Vì vậy 99 % thần chi đều chuyên tâm lĩnh ngộ một loại pháp tắc. Tựa như hắn.

Chuyên tâm lĩnh ngộ Lực Lượng Pháp Tắc.

Cho nên mới chỉ dùng chín cái Hỗn Độn kỷ thì đạt đến Huy Nguyệt thần . còn còn lại lĩnh ngộ lưỡng chủng pháp tắc trở lên thần chi.

Cơ bản đạt được Thần Tinh thần cũng đã đến đỉnh. Tiến thêm một bước.

Cần phải Đại Khí Vận đại tạo hóa không thể. Mà trước mặt vị này Thần Đế.

Cư nhiên lĩnh ngộ lưỡng chủng pháp tắc.

Trực tiếp lật đổ vị này lực lượng thần nhận thức.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy lực lượng thần nhất trận ánh mắt kinh ngạc.

Trong lòng không khỏi mừng thầm.

Bởi vì vừa rồi.

Biến giả thành thật điều khoản tiến độ lại tăng lên một ít. Sau đó.

Lực cảnh thần cung kính nhìn lấy Trần Dịch.

"Thần Đế đại nhân, chúng ta bây giờ có thể xuất phát."

Ừm

Sau đó.

Trần Dịch liền theo lực lượng Thần Triều lấy cái kia một chỗ Thần Chỉ căn cứ bay đi. Lực lượng thần tốc độ rất nhanh.

Nhưng Trần Dịch chỉ là đứng ở một chi hủy diệt chi mâu bên trên. Trực tiếp liền hướng phía cái kia một chỗ Thần Chỉ căn cứ bay đi. Lúc mới bắt đầu nhất.

Trần Dịch tốc độ còn chưa kịp lực lượng thần. Nhưng theo phi hành khoảng cách nhanh hơn. Trần Dịch tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh. Ban sơ thời điểm.

Lực lượng thần nội tâm xuất hiện chút hoài nghi. Dù sao Thần Đế tốc độ làm sao có khả năng chậm như vậy. Nhưng theo Trần Dịch phi hành khoảng cách tăng thêm.

Tốc độ đã hoàn toàn không phải lực lượng thần có thể so sánh. Trực tiếp đem lực lượng thần bỏ rơi cái bóng cũng không nhìn thấy.

Mà Trần Dịch cũng đi qua vừa rồi lực lượng thần mới vừa chỉ dẫn phương hướng tiến hành phi hành. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch đã phi hành ba trăm tỉ tỉ năm ánh sáng. Chân thực vũ trụ so với tàn phá vũ trụ diện tích lớn hơn.

Chí ít Trần Dịch cảm nhận được những thứ này tinh hệ giữa khoảng cách, muốn so tàn phá vũ trụ hơn gấp trăm lần. Tinh hệ chất lượng cùng năng lượng, cũng so với tàn phá vũ trụ lớn hơn mấy trăm lần.

Ở một chỗ tản ra huyễn lệ hào quang tinh hệ trước. Trần Dịch đình chỉ phi hành.

Lúc này.

Hắn chuẩn bị dừng lại chờ đợi một cái lực lượng thần. Nếu như nói.

Chính mình một mình đi vào.

Là tuyệt đối sẽ khiến rất nhiều phiền toái không cần thiết. Vì vậy Trần Dịch chuẩn bị chờ đợi lực lượng thần tới, chờ đợi đại khái ba ngày.

Trần Dịch mới nhìn thấy San San tới chậm lực lượng thần.

Lực lượng thần lúc này đã mệt mỏi thần huy đều ảm đạm đi khá nhiều. Khi thấy khí định thần nhàn Trần Dịch.

Lực lượng thần không khỏi thán phục. Thật không hổ là Thần Đế.

Dù sao coi như là thần mặt trời.

Cũng không có biện pháp ngồi vào Trần Dịch bộ dáng như vậy. Sau đó.

Lực lượng thần đi tới Trần Dịch trước mặt.

"» Thần Đế đại nhân, cái tòa này tinh hệ trung tâm, chính là một chỗ đại hình Thần Chỉ nơi tụ tập."

"Bên trong thần đại khái là 930 0 danh."

"Ở lúc bình thường."

"Tất cả Thần Chỉ đều là ở chính mình lĩnh Địa Cầu cầu thượng tiến hành lĩnh ngộ pháp tắc."

Nghe được lực lượng thần nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ta biết rồi."

"Bất quá ta còn có một việc."

"Cái kia chính là bên trong này có hay không còn lại Thần Đế tồn tại."

Lực lượng thần lắc đầu.

"Không có, giống như Thần Đế đại nhân ngài cường giả như vậy, cả Huyền Giới cũng không có bao nhiêu."

Mà chúng ta tinh hệ này tối cường giả, vẻn vẹn chỉ là Hi Nhật thần đỉnh phong mà thôi.

Nghe được lực lượng thần nói như vậy. Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, liền muốn ngươi tới trợ giúp ta dẫn tiến một chút."

"Ta nghĩ muốn ở các ngươi chỗ này tinh hệ tiềm tu một đoạn thời gian."

Lực lượng thần sau khi nghe được kinh hỉ không gì sánh được tân.

Có như vậy một vị Thần Đế tọa trấn.

Như vậy bọn họ tinh hệ liền an toàn a!.