Chương 229: Tuyên truyền Đại Hoang Thần Đế, miểu sát Long Thần! .

Chương 229: Tuyên truyền Đại Hoang Thần Đế, miểu sát Long Thần! .

Tu

Sau đó.

Trần Dịch theo lực lượng Thần Triều lấy cái kia tinh hệ trung tâm bay đi. Chỗ này huyễn lệ tinh hệ.

Trần Dịch cũng từ lực lượng thần nơi đó chiếm được tên. Long Thần hệ.

Côn chủ yếu là.

Long Thần hệ tối cường giả là một gã Long Thần.

Vị này Hi Nhật Thần Tướng kỳ mệnh tên là Long Thần hệ. Trần Dịch sau khi nghe được cũng là gật đầu.

Kiếm thần mặt trời sao?

Trần Dịch cũng không sợ hãi.

Dù sao bốn cái Thần Đế khí nơi tay. Coi như là chân chính Thần Đế tới. Trần Dịch cũng có thể toàn thân trở ra. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch đi tới tinh hệ trung tâm một chỗ hệ hằng tinh. Chỗ này hệ hằng tinh.

Có hai khỏa Sinh Mệnh Tinh Cầu.

Cái kia vị Long Thần đơn độc ở một viên.

Mà còn lại mười hai tên Huy Nguyệt thần ở một viên.

Lực lượng thần đầu tiên đem Trần Dịch dẫn tới hắn ở Sinh Mệnh Tinh Cầu. Lực lượng thần điện bên trong.

Trần Dịch đang ở đi thăm chung quanh phương tiện. Chỗ này thần điện.

Hoàn toàn là từ một chủng màu xám tro tảng đá xây thành. Thoạt nhìn lên phong cách cổ xưa đại khí.

Cái này một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu cũng có Man Cự Nhân tồn tại. Từ một đàn Man Cự Nhân tiến hành thần điện hằng ngày bảo dưỡng. Thần điện lực lượng trên thần tọa.

Trần Dịch lúc này đã ngồi ở bên trên. Lực lượng thần lúc này cẩn thận nói ra:

"Tôn kính Thần Đế đại nhân, kế tiếp không biết ngài là muốn thay thế được Long Thần, vẫn là muốn ở chỗ này tiến hành tiềm nghe thế lực nhất thần nói. Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới biết từ nơi này lực 500 thần trong miệng nghe được lời như vậy.

"Làm sao, ngươi muốn ta thay thế cái kia Long Thần sao?"

Lực lượng thần sau khi nghe được lắc đầu liên tục.

"Thần Đế đại nhân ngài có chỗ không biết, Long Thần hệ có cái không phải thành văn quy củ, cái kia chính là cường giả vi tôn."

"Chỉ cần ngươi mạnh hơn hắn, hoàn toàn có thể chiếm giữ hắn toàn bộ, bao quát tín đồ cùng thần điện."

Nghe được lại còn có dã man như vậy quy củ. Trần Dịch không khỏi nhíu mày một cái.

Nhưng nghĩ lại.

Dáng vẻ như vậy thật là tối ưu giải. Dù sao văn minh đối với thần khái mà nói căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Văn minh hiện đại chỉ là tinh thần thiến người tâm huyết ý chí.

Có lẽ chỉ có cái này dạng dã man quy tắc, mới có thể đề cao ra mạnh hơn Thần Chỉ. Mà chính mình tại nơi đây muốn an ổn tiếp tục ở lại.

Cũng chỉ có thể đã đủ một gã Hi Nhật thần giết chết hoặc là phong ấn khu trục. Dù sao mình mặc dù không có thay thế được tâm tư.

Nhưng có thay thế được năng lực của hắn.

Đây chính là Trần Dịch cùng cái kia vị kiếm thần mặt trời mâu thuẫn chỗ. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, nếu như có thể, ta càng muốn làm cho cái này Long Thần hệ sở hữu Thần Chỉ đều tới chứng kiến trận chiến đấu này."

Nghe được Trần Dịch cư nhiên thật muốn tiến hành thay thế được.

Lực lượng thần cao hứng bừng bừng. Nếu như vậy. Vậy coi như thư thái. Đến lúc đó.

Chính mình nhưng là có Tòng Long Chi Công.

"Tốt, ta đây liền đi thông báo sở hữu thiền chỉ."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó đi tới tinh không ở ngoài. Ở một viên trên vệ tinh ngồi xuống,

"Nói cho cái kia Long Thần, ta ở chỗ này chờ hắn."

Nghe được Trần Dịch nói.

Lực lượng thần liên tục gật đầu.

"Là! Thần Đế đại nhân!"

Sau khi nói xong, lực lượng thần liền biến mất ở tinh không.

Trần Dịch sau đó liền suy nghĩ thôi diễn nổi lên liên quan tới kết quả của cuộc chiến đấu này. Hắn có Thánh Long chi hồn thiên phú.

Đối với Long hệ thần là vốn có hiểu biết nhất định.

Nhưng cái này Long Thần đến tột cùng là hình dáng gì, Trần Dịch vẫn không thể bằng vào Thánh Long chi hồn suy đoán. Thời gian trôi qua rất nhanh.

Long Thần hệ tất cả Thần Chỉ cũng đều tụ tập ở Trần Dịch sau lưng viên tinh cầu kia bên trên. Đầy trời thần chi lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

Trong lòng đều không biết đến tột cùng hẳn là đứng Long Thần vẫn là trước mặt vị này hư hư thực thực Thần Đế gia hỏa.

"Đây chính là Thần Đế sao? Tuy là khí tức cường đại, nhưng thần lực đẳng cấp thấy thế nào thế nào cảm giác chính là một gã Thần Tinh thần mà thôi a."

"Đúng vậy, ta cũng hiểu được là cái dạng này, tuy là ta chưa thấy qua Thần Đế, nhưng ta gặp qua Long thần đại nhân."

"Long thần đại nhân thần lực, quả thực một giọt có thể đục lỗ hàng vạn hàng nghìn Tinh Hà."

"Mà cái này cái gọi là Thần Đế, thần lực còn không có ta tinh thuần đâu."

"Trước đừng nói như vậy, có lẽ vị này Đại Hoang Thần Đế thích giấu dốt đâu, ta trước đây cũng đã gặp qua."

"Đó là một vị đằng thần mặt trời, lại ngụy trang thành Thần Tinh thần."

"Hơi thở kia cùng thần lực đẳng cấp, cùng Thần Tinh thần là giống nhau như đúc a."

"Còn có chuyện này, xem ra vị này Đại Hoang Thần Đế cũng là thích che giấu."

"Không nên tùy ý chửi bới Thần Đế, nhìn ngươi hiện tại huyên vui mừng, cẩn thận bị kéo danh sách."

Mà đúng lúc này.

Đầu Hoàng Kim Cự Long lúc này từ tinh không Bỉ Ngạn rít gào mà đến. Trần Dịch lúc này mở ra hai tròng mắt.

Nhìn lấy cái kia một gã Long Thần.

Trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

Mà cái này một loại nhãn thần cũng bị những thứ khác Thần Chỉ xem ở trong mắt. Trong lòng không khỏi cảm khái.

Khá lắm. Thật không hổ là Thần Đế.

Ánh mắt này đúng lúc.

Mà một vị kia Hoàng Kim Cự Long.

Lúc này cũng biến thành một loại long nhân hình thái hướng phía Trần Dịch bay tới. Làm cảm nhận được Trần Dịch khí tức lúc.

Long Thần nhất thời lấy làm kinh hãi.

Dù sao cái này so với hắn đã từng thấy qua một vị kia Thần Đế khí tức còn cường đại hơn. Nhưng một giây kế tiếp.

Cảm nhận được Trần Dịch thần lực đẳng cấp.

Long Thần không khỏi cảm thấy một tia quái dị.

Thấy thế nào, Trần Dịch cũng chỉ là một gã Thần Tinh thần mà thôi. Căn bản cũng không có biện pháp cùng Thần Đế liên quan.

Chẳng lẽ nói cái gia hỏa này chỉ là khí tức cường đại, thần lực đẳng cấp nhỏ yếu. Còn là nói vị này Thần Đế cố ý giấu dốt.

Long Thần không tin chính mình Long Thần hệ thực sự sẽ đến một vị Thần Đế cấp bậc cường giả. Nguyên do bởi vì cái này vũ trụ Thần Đế quá hiếm hoi.

Theo hắn biết.

Cũng chỉ có ba vị Thần Đế mà thôi. Mà cái này một vị.

Cộng lại đã là bốn vị Thần Đế. Long Thần nhìn chằm chằm Trần Dịch.

"Ngươi chính là cái kia vị Đại Hoang Thần Đế sao?"

"Ta không tin, ngươi là giả mạo!"

Sau khi nói xong.

Long Thần liền thả ra chính mình Hi Nhật Thần Chi Lĩnh Vực. Đem Trần Dịch trực tiếp lồng chụp vào trong.

Đúng lúc này.

Trần Dịch trong ánh mắt lóe lên. Ngươi đã không tin.

Vậy thì dễ làm. Trong nháy mắt.

Trần Dịch chỉ cảm giác mình thế giới chung quanh thay đổi cái dáng vẻ. Trên dưới trái phải toàn bộ đều là Long Thần cái bóng.

Sở hữu Long Thần hư ảnh lúc này đồng thời mở miệng.

"Ngươi đến cùng là đúng hay không Thần Đế, tới ta đây Long Thần vực đi một lần sẽ biết!"

Sau khi nói xong.

Tất cả Long Thần hư ảnh đầu đỉnh Long Giác không ngừng ngưng tụ năng lượng. Bò!

Tất cả năng lượng xạ tuyến lúc này toàn bộ đều đánh tới Trần Dịch trên thân hình. Mà Trần Dịch cả người quang mang lóe lên.

Thần thánh pho tượng lúc này trực tiếp liền đem những thứ kia công kích toàn bộ đều chuyển tới cái kia Long Thần bản thể bên trên. Long Thần nhất thời cảm nhận được một loại cực hạn thống khổ.

A

Hắn cái này Long Thần vực người sáng lập, bây giờ bị toàn ngạch Long Thần đánh phản phệ. Những thứ này Long Thần đánh.

Tràn đầy phá hư quy tắc.

Trong nháy mắt.

Long Thần vực nghiền nát.

Long Thần cũng trực tiếp té bay ra ngoài. Ngắn ngủi một phút đồng hồ.

Long Thần đã bị chính mình công kích đánh nửa chết nửa sống. Tất cả Thần Chỉ nhất thời quá sợ hãi.

Ở trong lòng của bọn họ. Long Thần.

Nhưng là vô địch tồn tại! Còn là nói.

Cái này một vị.

Thật là một gã Thần Đế cấp cường giả sao?.