Chương 230: Chưởng khống Long Thần tinh hệ, cải danh Đại Hoang thần hệ! .

Chương 230: Chưởng khống Long Thần tinh hệ, cải danh Đại Hoang thần hệ! .

9 Trần Dịch lúc này đang xem cùng với chính mình Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành.

Lúc này độ hoàn thành đã đạt đến 1. 9%. Trần Dịch hầu như có thể xác định.

Chỉ cần mình nỗ lực tuyên truyền.

Như vậy mình tuyệt đối có thể chân chính trở thành Thần Đế. Nghĩ vậy.

Trần Dịch nội tâm không khỏi rít gào. Biến giả thành thật.

Vĩnh viễn tích thần! Ngay sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia bị đánh bại Long Thần.

"Về sau, ngươi chính là thủ hạ ta Đệ Nhất Đại Tướng."

"Từ đây, Long Thần tinh hệ chính thức thay đổi vì Đại Hoang thần hệ."

Trần Dịch vừa dứt lời.

Chung quanh Thần Chỉ nhất tề bằng lòng.

Là

Mà Long Thần không cam lòng gật đầu đồng thời trong lòng đang tính toán lấy lúc nào ly khai. Dù sao nơi đây đã không có địa vị của mình còn như trả thù.

Long Thần là nghĩ cũng không dám nghĩ dù sao thân là Thần Đế. Nếu có Thần Chỉ đối với hắn có ác ý.

Như vậy trước tiên sẽ biết được. Không giết chính mình.

Cũng đã là phá lệ khai ân. Trần Dịch lúc này nhìn về phía lực lượng thần.

"Lực nhất thần, qua đây, ta cho ngươi cái nhiệm vụ."

Lực lượng thần lúc này vội vã bay tới.

Hiện tại.

Mình có thể nói là đại hồng nhân.

Căn bản cũng không có cái gì Thần Chỉ có thể có thể so với địa vị của mình. Trần Dịch lúc này nhìn lấy lực nhất thần.

"Lực lượng thần, hiện tại ngươi thay ta phát ra mệnh lệnh, làm cho còn lại thần hệ tất cả Thần Chỉ đều biết được sự tồn tại của ta."

"Khiến cái này Thần Chỉ đi vào truyền tin."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Lực lượng thần lộ ra biểu tình khổ sở.

"Thần Đế đại nhân, ngài có chỗ không biết, Thần Tinh trở xuống thần chi rất có thể bị những thứ kia Ma Thần chặn giết."

"Đương nhiên, Thần Đế đại nhân ngài nghĩ kiên trì làm như vậy cũng không có vấn đề gì."

Ngay sau đó.

Những thứ khác Thần Chỉ đều lộ ra khẩn trương biểu tình. Phải biết rằng.

Ma Thần muốn tăng thực lực lên, cũng chỉ có kích sát Thần Chỉ thu hoạch thần lực cái này một con đường. Nếu như bị những thứ kia Ma Thần giết chết.

Sợ rằng chuyển thế sau đó.

Cũng không nhất định có thể một lần nữa trở lại Thần Vị đi lên. Trần Dịch nghe được câu này gật đầu.

Ma Thần đích xác là một phiền phức.

Nhưng trong lòng lại là nghĩ đến một loại khác phương pháp. Đó chính là giết một ít hoặc là phong ấn một ít Ma Thần. Làm cho những thứ kia Ma Thần tại nội bộ tuyên truyền từ bản thân.

Như vậy thì biết mang đến cho mình vô hạn nhiều độ hoàn thành. Nghĩ vậy.

Trần Dịch liền một hồi vui vẻ.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía lực lượng thần.

"Lực lượng thần, ngươi biết những thứ kia Ma Thần ở địa phương nào sao?"

Lực lượng thần lúc này gật đầu.

"Thần Đế đại nhân."

"Ngài nhiều năm chưa ra, không biết bình thường."

"Bây giờ chân thực vũ trụ đã phân làm tứ đại vũ trụ."

"Theo thứ tự là đông vũ trụ, nam vũ trụ, tây vũ trụ, bắc vũ trụ."

"Mà những thứ kia Ma Thần chỗ ở bi ai, chính là bắc vũ trụ."

"Những địa phương khác vũ trụ, cũng có một chút y thần rơi vào tiến đến, muốn liệp sát Thần Chỉ đề thăng thực lực của chính mình."

Trần Dịch nghe được câu này gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ngươi liền mang ta đi một chuyến bắc vũ trụ."

"Long Thần, cái này còn là từ ngươi tạm quản."

Lực lượng thần nghe được câu này khuôn mặt đều lộ ra màu mướp đắng.

"Thần Đế đại nhân, ta sợ rằng không được, ta sợ đang trên đường trở về cũng sẽ bị những thứ kia dung thần đánh chặn đường."

Trần Dịch sau khi nghe được không khỏi trừng mắt một cái cái này lực lượng thần.

"Ngươi nói cái gì."

Lực lượng thần sau khi thấy vội vã nhận túng.

"Là, đại nhân, ta đây liền mang ngài đi."

"Ừm, lúc này mới không sai biệt lắm."

Sau đó.

Giống như là vừa tới giống nhau.

Trần Dịch theo cái kia lực lượng Thần Triều lấy bắc vũ trụ vị trí bay đi. Bây giờ.

Còn là muốn đem nỗ lực tuyên truyền chính mình.

Đợi đến toàn bộ chân thực vũ trụ đều biết mình uy danh. Như vậy thì sẽ trở thành chân chính Thần Đế cấp cường giả.

Trần Dịch lúc này cũng là có chút ngạc nhiên.

Không biết cái này biến giả thành thật cực hạn ở địa phương nào. Nếu như nói không có cực hạn.

Như vậy chính mình chẳng phải là trở thành Hồng Vụ bản thể đều là có khả năng sự tình. Sách phẫn.

Trần Dịch chỉ là ngẫm lại đã cảm thấy rất đẹp trên đường.

Trần Dịch đem lực lượng thần kéo ở tại bên cạnh mình. Căn cứ cái kia lực lượng thần theo như lời.

Mình bây giờ chỗ ở vũ trụ là nam vũ trụ.

Cái này Đại Hoang thần hệ cự ly này bắc vũ trụ, có chừng 700 vạn ức năm ánh sáng. Tầm thường Thần Chỉ.

Muốn kéo dài qua vũ trụ.

Sợ rằng phải mấy vạn năm.

Nhưng chuyện này rơi vào Trần Dịch trên người trở nên không gì sánh được đơn giản. Giẫm ở hủy diệt chi mâu bên trên.

Tốc độ đã là vượt qua tốc độ ánh sáng không biết bao nhiêu lần. Lực lượng thần Thần Khu.

Ở nhanh như vậy tốc độ xuống.

Hầu như đều muốn giải tán.

Vì vậy cũng chỉ có thể đủ biến thành Pháp Tướng.

Mới có thể chống đỡ tốc độ này mang cho hắn thương tổn. Mà lệnh Trần Dịch có chút kinh ngạc là.

Cái này lực lượng thần Pháp Tướng.

Là một gã chân đạp Thanh Liên, cầm trong tay cự phủ, người xuyên da thú quần cự nhân. Cùng Minh Hoàng trong thần thoại Bàn Cổ không sai biệt nhiều.

mà căn cứ cái này lực lượng thần theo như lời. Mình chính là một pho tượng thành thần. Mà chính mình thân là pho tượng dáng vẻ. Chính là Trần Dịch trước mặt hình tượng này. Trần Dịch sau khi nghe được.

Có vẻ hơi ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ nói.

Lam Tinh ở trên Bàn Cổ hình tượng.

Cũng là từ nơi này chân thực vũ trụ hình chiếu đi xuống sao? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng không khỏi nhớ lại cái kia Phục Hi cùng Nữ Oa. Nếu như nói.

Cái này chân thực vũ trụ cũng có Phục Hi cùng Nữ Oa lời nói. Giữa hai người gặp nhau.

Không biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình. Nhưng Trần Dịch mơ hồ cảm giác.

Tuyệt đối không phải là chính mình đơn giản như vậy suy đoán. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch lúc này đi tới cái kia nam vũ trụ cùng bắc vũ trụ chỗ giao giới. Chỗ giao giới từ một chủng cường đại cấm chỉ kết giới sở cắt đứt.

... . Giống như là một bức tường.

Đem tất cả tinh hệ, toàn bộ đều phân ra. Trần Dịch cảm giác có dũng khí.

Coi như là Thần Đế.

Chỉ sợ cũng không có sức mạnh to lớn như vậy.

Nhất định là Thần Đế trở lên tồn tại mới có thể. Lực lượng thần lúc này nhìn lấy đạo kia vũ trụ kết giới. Trong ánh mắt tràn đầy tán thán.

"Thần Đế đại nhân, thủ bút này, quả thực lật đổ tưởng tượng của ta."

Trần Dịch cũng gật đầu.

"Xác thực, bộ dáng như hiện tại, tuyệt đối xa xa vượt qua Thần Đế."

"Thật không biết vũ trụ này kết giới bố trí giả đến tột cùng là người phương nào a."

Đúng lúc này.

Lực lượng Thần Triều lấy Trần Dịch quỳ xuống.

"Thần Đế đại nhân, ngài liền thả ta đi, cái này bắc vũ trụ ta muốn là đi vào chính là chết đi vận mệnh."

Nhìn lấy lực lượng thần đột nhiên này quỳ một cái.

Trần Dịch cũng không miễn cưỡng.

"Vậy ngươi trước biết Đại Hoang thần hệ ah, ta tới tiễn ngươi một đoạn đường."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền ném ra một chi hủy diệt chi mâu cắm vào lực lượng thần Pháp Tướng hoa sen trên ghế. Trong nháy mắt lực lượng thần liền biến mất.

Mà Trần Dịch.

Lúc này lại là bắt đầu hướng phía cái kia vũ trụ kết giới đi tới. Mà đúng lúc này.

Một đạo thần niệm.

Từ đàng xa vũ trụ truyền đến.

"Ngươi là cái gì Thần Chỉ, lại dám tự tiện xông vào vũ trụ thiên tạm kết quả!"

Trần Dịch hướng phía thần niệm thanh âm vị trí nhìn lại.

Lúc này.

Danh người xuyên kim giáp Thần Chỉ.

Phía sau mang theo một đội ngân giáp thần chỉ, đang hướng phía hắn bên này bay tới. Mà những cái này Thần Chỉ mặc trên người áo giáp hình thức.

Trần Dịch nhìn rất quen mắt.

Đây không phải là mình ban đầu ở Cổ Thần giới trong kho vũ khí tìm được những thứ kia Thiên Binh áo giáp sao cái ? Một..