Chương 231: Bên trên Huyền Giới chân thực vũ trụ, mới nghe Thiên Đình. .

Chương 231: Bên trên Huyền Giới chân thực vũ trụ, mới nghe Thiên Đình. .

Đúng lúc này.

Cái kia Kim Giáp Thần Tướng đã tới Trần Dịch trước mặt.

Sau lưng những Ngân Giáp đó Thần Chỉ cũng theo đến nơi này.

"Ngươi là nơi nào Thần Chỉ."

Trần Dịch lúc này đã nhận ra những thứ này Thần Chỉ đẳng cấp. Kim Giáp Thần Tướng là Huy Nguyệt thần.

Mà sau lưng những Ngân Giáp đó lại là Thần Tinh thần. Đúng lúc này.

Trần Dịch thả ra hơi thở của mình.

Oanh

Thuộc về Thần Đế khí tức cực lớn lúc này xuất hiện ở Trần Dịch thân thể.

Cảm thụ được loại khí tức này.

Kim Giáp Thần Tướng sắc mặt đột biến.

Sau lưng một gã Ngân Giáp binh sĩ nói ra: "Làm sao sẽ, thứ này lại có thể là một vị Thần Đế."

"Khí tức cùng chúng ta Ngọc Đế chênh lệch không bao nhiêu."

Cùng lúc đó.

Trần Dịch cũng nghe đến nơi này câu. Ngọc Đế khá lắm.

Cái này liền đụng với một gã Thần Đế cấp bậc cường giả rồi sao ? Nhưng lúc này.

Kim Giáp Thần Tướng đã nhận ra Trần Dịch thần lực đẳng cấp. Vẻn vẹn chỉ là một gã Thần Tinh thần mà thôi.

Cái này treo chuyện gì xảy ra. Chẳng lẽ nói.

Cái gia hỏa này có một loại có thể ngụy trang hơi thở thần khí sao? Sau đó.

Kim Giáp Thần Tướng lúc này lấy ra chính mình kim sắc Thánh Kiếm. Trực tiếp nhìn về phía Trần Dịch.

"Nếu như ngươi thực sự là Thần Đế, ta cam nguyện lãnh cái chết, nhưng nếu như không phải, Thiên Đình là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Sau khi nói xong.

Kim Giáp Thần Tướng liền hướng phía Trần Dịch tiến công mà đến.

Kim sắc Thánh Kiếm giống như một con du long, trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch tiến công mà đến. Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia Kim Giáp Thần Tướng.

"Ta là Ngọc Đế, dừng tay!"

Cái kia Kim Giáp Thần Tướng chứng kiến Trần Dịch nói chuyện như vậy u. Trong lòng càng là tức giận khó tiêu.

"Đáng chết, lại dám giả mạo Ngọc Đế!"

Cái kia Kim Long lúc này càng cường đại hơn.

Oanh

Kim Long quán xuyên vô cùng thế giới. Sau một khắc.

Trực tiếp đánh vào Kim Giáp Thần Tướng Thần Khu bên trên.

Phốc

Kim Giáp Thần Tướng trực tiếp miệng phun tiên huyết. Một kích này.

Trực tiếp liền đem hắn phế đi một nửa sức chiến đấu.

Còn lại ngân giáp thần các binh lính. Thấy như vậy một màn đều sợ ngây người. Đây là chuyện gì xảy ra.

Cư nhiên thành cái dạng này. Nhà mình đội trưởng.

Cư nhiên bị chính mình công kích cho đánh bại. Giản EXt tin tưởng.

Trần Dịch lúc này đi tới những Ngân Giáp đó Thần Binh trước mặt.

"Nói một chút ah, cái này Thiên Đình đến tột cùng là như thế nào một cái tồn tại."

Ngân giáp thần binh lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

Trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Dù sao đây chính là một vị Thần Đế cấp bậc Thần Chỉ a. Toàn bộ Thiên Đình.

Cũng chỉ có Ngọc Đế có thể so được.

"hồi, trở về Thần Đế đại nhân, ta là Thiên Đình tọa hạ một cái tiểu Thiên Binh mà thôi."

"Thiên Đình trông coi toàn bộ nam vũ trụ Thần Chỉ hệ thống, chỉ cần không phải quá xa xôi địa phương Thần Chỉ cũng có thể biết Trần Dịch sau khi nghe được không khỏi có chút ngoài ý muốn. Tuyệt đối không ngờ rằng.

Cái này Thiên Đình thế lực cư nhiên như thế cường đại. Dựa theo Trần Dịch tính ra.

Cái này nam vũ trụ ít nói cũng có số trăm tỉ tỉ kinh năm ánh sáng. Nhưng trên bản chất.

Vũ trụ là không có biên giới. Chỉ có cái kia một vùng tăm tối hư vô.

Cho nên có thể đủ chưởng quản nam vũ trụ Thiên Đình. Thế lực thật đúng là mạnh mẽ.

Hơn nữa cái kia Long Thần tinh hệ lực lượng thần. Cư nhiên không có cùng tự mình nói chuyện này. Đương nhiên.

Cũng có thể là cái kia lực nhất thần không biết duyên cớ. Sau đó.

Trần Dịch tiếp tục hỏi "Cái kia Thiên Đình trung 3. 9, ngoại trừ Ngọc Đế cái này một vị Thần Đế cấp bậc cường giả, có còn hay không những thứ khác Thần Đế."

Ngân sắc Thần Binh lắc đầu liên tục.

"Không có, không có, cũng chỉ có Ngọc Đế một vị Thần Đế."

"Nhưng nhai thần mặt trời lại chừng hơn một vạn danh."

"Bất quá Hi Nhật thần như thế nào dễ dàng như vậy trở thành Thần Đế."

"Vì vậy cũng chỉ có thể đủ ở Ngọc Đế dưới trướng hiệu lực!"

PS: Các huynh đệ, ngày hôm nay tạp văn, cái này vẫn chỉ một điểm này, nhìn còn có thể hay không thể ở trước mười hai giờ viết xong chương một ah. ..