Chương 232: Thần Đế Ngọc Hoàng tức giận, nam vũ trụ phát lệnh truy nã Trần Dịch! .

Chương 232: Thần Đế Ngọc Hoàng tức giận, nam vũ trụ phát lệnh truy nã Trần Dịch! .

Nghe thế gia hỏa nói như vậy.

Trần Dịch cũng lý giải nguyên do trong đó. Chỉ là hắn không nghĩ tới.

Bây giờ Hi Nhật thần cư nhiên nhiều như vậy. Cái này ở tàn phá vũ trụ.

Có thể toàn bộ đều là siêu việt Thần Chỉ bên trên thần a. Không nghĩ tới.

Bây giờ dĩ nhiên thành rau cải trắng một dạng.

Vẻn vẹn liền cái này Thiên Đình, liền đã đạt đến hơn một vạn danh. Tấm tắc.

Cái này Thiên Đình năng lượng vượt quá tưởng tượng a. Nếu như nói.

Làm cho cái này Thiên Đình sở hữu Thần Chỉ đều biết được chính mình cái này vị Đại Hoang Thần Đế tồn tại. Chẳng phải là nói.

Tuyệt đối có thể để cho mình Thần Đế độ hoàn thành tăng trưởng vô số. Nhìn lấy cái kia không rõ sống chết Kim Giáp Thần Tướng.

Trần Dịch lúc này nói ra: "Liền nói Đại Hoang Thần Đế đi ngang qua nơi đây, không cẩn thận ngộ thương rồi các ngươi."

"Đương nhiên, các ngươi cũng hoàn toàn có thể thêm mắm thêm muối, nói ta như thế nào hãm hại các ngươi."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Những Ngân Giáp đó Thần Binh vội vã quỳ xuống.

"Không dám, Thần Đế đại nhân, như luận như thế nào chúng ta đều là không dám."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, như vậy cũng tốt."

Sau đó.

Trần Dịch liền đi thẳng tới cái kia vũ trụ kết giới trước mặt. Sống bàn tay rạch một cái.

Một vết thương nhất thời xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Sau đó.

Một cái lắc mình.

Trần Dịch trực tiếp liền tiến vào cái kia vũ trụ trong kết giới. Nhìn lấy biến mất Trần Dịch.

Những Ngân Giáp đó Thần Binh không khỏi thả lỏng một hơi. Vị này Đại Hoang Thần Đế cư nhiên bỏ qua bọn họ. Đơn giản là kỳ tích.

Sau đó.

Ngân Giáp 18 Thần Binh nhóm liền đi tới cái kia Kim Giáp Thần Tướng trước mặt.

"Yến thống lĩnh, chúng ta nên trở về đi phục mệnh."

Lúc này cái kia Kim Giáp Thần Tướng lập tức từ nửa chết nửa sống trạng thái khôi phục lại. Nơi nào vẫn là vừa rồi bộ kia nửa chết nửa sống dáng vẻ.

Giờ phút này Kim Giáp Thần Tướng lòng còn sợ hãi.

"May mắn vị này Thần Đế không có đối với chúng ta hạ tử thủ."

Lúc này một gã ngân giáp thần binh nói ra: "Đoán chừng chẳng đáng ah."

Kim Giáp Thần Tướng nhất thời trừng mắt một cái cái gia hỏa này.

"Ta biết."

Tên kia ngân giáp thần binh nhất thời lộ vẻ tức giận ngậm miệng lại. Đúng lúc này.

Một gã ngân giáp thần binh hỏi "Yến thống lĩnh, chuyện nơi đây muốn không nên báo lên."

Cái kia Kim Giáp Thần Tướng gật đầu.

"Đương nhiên muốn lên báo, không phải vậy nơi này vũ trụ kết giới bị hư hao quá, ngươi ta đều trốn không thoát khỏi trách nhiệm."

Là

Thiên Đình tinh hệ.

Giờ khắc này ở một viên lớn vô cùng khí thái tinh cầu bên trên. Vô số cung điện tọa lạc tại trong đó.

Những cung điện kia trôi nổi tại trong mây trắng. Dường như truyền thụ bên trong Tiên cảnh.

Lăng Tiêu điện.

Một gã rộng lớn vô cùng Thần Đế Pháp Tướng đứng ở trung tâm. Chu vi từ các loại Hi Nhật thần bảo vệ xung quanh trong đó.

Đây chính là Ngọc Đế.

Thống trị nam vũ trụ vô số năm tồn tại.

Cái kia Kim Giáp Thần Tướng lúc này đang ở hồi báo ở vũ trụ Biên Giới chuyện xảy ra. Ngọc Đế chân mày càng ngày càng gấp.

"Còn có chuyện như vậy sao?"

"Ha hả, Đại Hoang Thần Đế."

"Thú vị."

"Ta nhưng là chưa từng nghe nói qua cái gì Đại Hoang Thần Đế."

Sau khi nói xong.

Ngọc Đế liền lấy ra một mặt bảo kính. Đây là Hạo Thiên Thần Kính.

Vì Ngọc Đế tế luyện Thần Đế khí.

Có thể chứng kiến toàn bộ hiện tại hoặc đi qua chuyện đã xảy ra. Một chùm quang mang qua đi.

Một đạo hình chiếu hình ảnh xuất hiện ở Lăng Tiêu điện bầu trời.

Sở hữu thần chi cũng có thể người lạc vào cảnh giới kỳ lạ một dạng chứng kiến lúc đó phát sinh một màn.

-- lúc này.

Kim Giáp Thần Tướng đang ở hướng về phía cái kia cái gọi là Đại Hoang Thần Đế tiến hành công kích. Một giây kế tiếp.

Kim Giáp Thần Tướng nhất thời bị chính mình công kích đánh bay. Toàn bộ quá trình không đến 0. 000 0 1 giây.

Nếu như không phải Hi Nhật thần.

Sợ rằng đều thấy không rõ trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Ngọc Đế nhãn thần không hiểu.

Không biết đang suy nghĩ gì.

Còn lại Hi Nhật thần cũng đều là chau mày.

Loại khí tức này là Thần Đế, nhưng thần lực đẳng cấp cũng là Thần Tinh thần tồn tại. Bọn họ cũng chỉ gặp qua mấy lần mà thôi.

Nhưng này chút đều là lừa đời lấy tiếng người. Đúng lúc này.

Ngọc Đế mở miệng.

"Yến thuộc về, ngươi xác định một vị kia là thật Thần Đế sao?"

Tên kia Kim Giáp Thần Tướng đầu đổ mồ hôi lạnh.

"hồi bẩm Ngọc Đế, kỳ thực ta cũng không xác định, nhưng như loại này đem bắn ngược pháp tắc tu luyện đến cực hạn Thần Chỉ, ngoại trừ Thần Đế ta cảm thấy không có khác."

"Dù sao, chúng ta nơi đây thì có một vị tu luyện bắn ngược pháp tắc Hi Nhật thần."

Ngọc Đế sau khi nghe được nhìn về phía một gã Hi Nhật thần.

"Bách Quỷ, ngươi cảm thấy thế nào."

Tên kia gọi là Bách Quỷ Hi Nhật thần lắc đầu.

"Khởi bẩm Ngọc Đế, ta làm không được hắn bắn ngược hoàn mỹ như vậy."

"Không chỉ không có đối với tự thân tạo thành một tia thương tổn, còn đem những thứ kia công kích xong xinh đẹp bắn ngược đến rồi yến thống lĩnh trên người

"Đây tuyệt đối là đã đem bắn ngược pháp tắc tu luyện đến cực hạn thể hiện."

Ừm

Cái kia Ngọc Đế ừ một tiếng.

Sau đó nói ra: "Cái này có thể là một gã Niết Bàn chưa hoàn thành Thần Đế, hiện tại, toàn bộ nam vũ trụ phát lệnh truy nã vị này Đại Hoang Thần Đế."

"Nhớ kỹ, không cho phép dùng công kích, muốn dùng khống chế thủ đoạn đem cái gia hỏa này bắt lại cho ta!"

"Coi như là thần lực của hắn chưa khôi phục, đối với trẫm cũng có trọng dụng!"

Là

Sau đó.

Từng đạo lệnh truy nã bắt đầu hạ phát. Từng bước truyền khắp toàn bộ nam vũ trụ.

Coi như là những thứ khác đông vũ trụ cùng tây vũ trụ, cũng đều thu đến một bộ phận Trần Dịch lệnh truy nã. Mà trong lệnh truy nã.

Số tiền thưởng đã đạt đến chín mươi tỷ Thần tệ, hoặc là Thiên Đế tự mình tế luyện nhất kiện Hi Nhật thần khí. Bắc trong vũ trụ.

Trần Dịch lúc này đã tới một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu đặt chân. Mà giờ khắc này hắn kinh ngạc phát hiện.

Chính mình Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành.

Lúc này lại đã đạt tới kinh người 47. 3%. Kết quả này là chuyện gì xảy ra ?

Trần Dịch có chút không rõ ràng.

Nhưng nếu là đạt tới 47. 3%.

Như vậy cũng liền ý tứ hàm xúc cùng với chính mình đã bị rất nhiều Thần Chỉ hiểu biết. Lắc đầu.

Trần Dịch không muốn suy nghĩ nguyên do trong này. Nếu chính mình đã đạt đến 47. 3%. Có phải hay không nói.

Chỉ cần đem danh tiếng của mình truyền khắp cái này bắc vũ trụ.

Liền rất có thể đem Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành đạt được 100%! Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía trước mặt mình viên này Sinh Mệnh Tinh Cầu. Nếu là phải tìm Ma Thần.

Như vậy thì muốn đem ánh mắt đặt ở Sinh Mệnh Tinh Cầu mặt trên.

Dù sao không có cái nào Ma Thần hoặc là Thần Chỉ thích không có vật gì hoàn toàn tĩnh mịch tinh cầu. Theo Trần Dịch quan sát.

Trần Dịch lúc này chứng kiến vô số hung Ác Ma Thú. Những thứ này ma thú linh trí còn chưa mở ra.

Vì vậy liền ý nghĩa.

Cái này một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu là không thể truyền bá tín ngưỡng.

Đúng lúc này.

Trên tinh cầu một chỗ cự đại thung lũng hấp dẫn Trần Dịch chú ý. Bởi vì hắn thấy được.

Chỗ này cự đại thung lũng, giờ nào khắc nào cũng đang tiến nhập lấy Ma Thú. Nhưng những thứ này Ma Thú sau khi tiến vào.

Liền không còn có một cái Ma Thú đi ra. Chẳng lẽ trong này có một gã Ma Thần sao? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch ngụy trang thành một đầu hình như Bá Vương Long một dạng Ma Thú theo bầy thú tiến nhập. Chung quanh Ma Thú.

Chỉ cảm thấy Trần Dịch rất nguy hiểm.

Dồn dập tránh ra Trần Dịch.

Ở nơi này trong bầy thú dĩ nhiên hình thành 100 một khối trống rỗng giải đất. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch theo bầy thú đã từng bước tiến nhập chỗ này thung lũng. Để cho an toàn.

Trần Dịch không có sử dụng bất kỳ thần lực gì. Trong thung lũng không có chút nào ánh sáng.

Dường như yên lặng vô số ức năm hắc ám. Trần Dịch nhớ lại Vĩnh Dạ.

Vĩnh Dạ chính là như vậy đen nhánh. Đúng lúc này.

Trong bóng tối truyền đến tích tích tầm tầm gặm Thực Cốt đầu thanh âm. Trần Dịch nghe được.

Cái này tuyệt đối không phải vừa rồi với hắn cùng nhau tiến vào Ma Thú. Sau đó.

Trần Dịch len lén ở trên ánh mắt của mình bày ra một tầng thần lực. Đang sử dụng thần lực phía sau.

Trần Dịch nhất thời thì nhìn rõ ràng chu vi tất cả hoàn cảnh. Lúc này.

Ở Trần Dịch chung quanh là vô số đống cốt.

Từng cái đen nhánh vô cùng con chuột đang ở mặt trên gặm ăn những thứ này xương khô tàn dư cơ bắp các loại. Mà còn lại Ma Thú.

Ở hắc ám ăn mòn.

Huyết nhục bắt đầu một chút xíu mất đi.

Nhưng chúng nó không có cảm nhận được bất kỳ thống khổ. Vì vậy trong đi lại.

Biến thành khung xương tán rơi trên mặt đất.

Trần Dịch thấy như vậy một màn không khỏi có chút vui vẻ. Cái này liền ý nghĩa.

Cái này trong thung lũng hắc ám tuyệt đối không phải thiên nhiên hình thành. Tất nhiên là có ma thần tồn tại!

Mà đúng lúc này.

Một đạo giọng nghi ngờ vang lên.

"Không nghĩ tới, ngươi cái này tiểu gia hỏa lại có thể ở ta trong bóng tối kiên trì lâu như vậy!"

Sau đó.

Trần Dịch xuất hiện trước mặt một con chuột thủ thân người hắc sắc ma thần.

Nhãn thần nhìn lấy Trần Dịch.

Tràn đầy tàn nhẫn thị sát thần sắc.

Trần Dịch cũng tại lúc này tra xét cái này một gã ma thần thuộc tính.

« ma Thần Cách Lỗ Khắc »

« Thần Giai »: Hi Nhật Thần Vị!

« pháp tắc »: Hắc ám, ăn mòn!.