Chương 233: Con chuột Ma Thần huynh đệ, Thập Nhị Cầm Tinh Ma Thần tụ tập. .

Chương 233: Con chuột Ma Thần huynh đệ, Thập Nhị Cầm Tinh Ma Thần tụ tập. .

Trần Dịch chứng kiến cái này một gã Ma Thần.

Nhất thời liền há miệng to.

Cửu tinh Phong Ma hộp cái kia vô cùng phong ấn chi lực lúc này xuất hiện.

Con chuột Ma Thần nhất thời liền cảm giác mình Thần Khu lúc này không chịu chính mình đã khống chế. Một gã nghị thần mặt trời.

Muốn chạy trốn Thần Đế khí hấp dẫn, vẫn là phi thường khó khăn. Con chuột Ma Thần lúc này không bị khống chế.

Trực tiếp bị Trần Dịch nuốt vào trong miệng. Thung lũng hắc ám.

Cũng theo con chuột ma thần tiêu thất mà tiêu thất.

Trần Dịch lúc này đem cửu tinh Phong Ma hộp từ trong miệng của mình đem ra. Mở ra cửu tinh Phong Ma hộp che.

Trần Dịch thấy được lúc này vẫn còn cửu tinh Phong Ma trong hộp mông vòng con chuột ma Thần Cách Lỗ Khắc. Con chuột Ma Thần lúc này bạo phát ra từng đạo cường đại thần lực.

Bóng tối vô cùng vô tận Hủ Thực Chi Lực ở công kích tới cửu tinh Phong Ma hộp. Nhưng cái này dạng căn bản liền không có chỗ nào xài.

Cửu tinh Phong Ma hộp dù sao cũng là liền Thần Đế cũng có thể tạm thời phong ấn tồn tại. Căn bản cũng không phải là con chuột Ma Thần như vậy Hi Nhật thần có thể đánh vỡ. Con chuột Ma Thần lúc này trợn mắt nhìn về phía Trần Dịch.

"Ngươi là ai, lại dám phong ấn ta."

Trần Dịch cười cười.

"Ta xảo Đại Hoang Thần Đế, ngày hôm nay đi tới nơi này, chính là vì phong ấn các ngươi đám này Ma Thần."

Tiết kiệm các ngươi những thứ này Ma Thần đi chặn giết chúng ta Thần Chỉ.

Con chuột Ma Thần chứng kiến Trần Dịch cư nhiên xưng chính mình Thần Đế. Trong lòng rất là kinh ngạc.

Bởi vì hắn có thể nhìn ra.

Trần Dịch thần lực đẳng cấp vẻn vẹn chỉ là một gã Thần Tinh thần mà thôi. Thần Đế.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì sức thuyết phục. Hơn nữa phong ấn chính mình.

Cũng căn bản là vô dụng bất kỳ thần lực gì. Tất cả đều là cái này Thần Đế khí tạo thành. Sau đó.

Con chuột Ma Thần khinh thường nói ra: "Ngươi bất quá là một gã nho nhỏ Thần Tinh thần mà thôi ở, không biết từ nơi nào lấy được món này Thần Đế khí."

"Liền dám xưng chính mình là Thần Đế!"

Trần Dịch sau khi nghe được có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới con chuột này Ma Thần cư nhiên nhìn thấu lai lịch của mình. Bất quá.

Ngươi nếu không tin ta. Như vậy ta sẽ không sợ ngươi. Sau đó.

Trần Dịch đem lão kia chuột Ma Thần trực tiếp phóng ra.

Đồng thời đem cửu tinh phong dung hộp một lần nữa nhét vào trở về hàm răng của mình bên trên. Con chuột Ma Thần còn có chút mộng.

Hắn không biết Trần Dịch đây là muốn làm gì. Cái nho nhỏ Thần Tinh thần.

Chính mình một đầu ngón tay là có thể bóp chết tồn tại.

Cái gia hỏa này làm sao dám đó a.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía con chuột Ma Thần.

"Ngươi đã không tin ta, như vậy ta liền chứng minh một cái tự ta."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền một cái lắc mình đi tới thung lũng bầu trời.

Mà con chuột Ma Thần cũng hóa thân làm một đoàn hắc ám đi tới Trần Dịch trước người. Giống như Trần Dịch bộ dáng như vậy.

Cảm dĩ Thần Tinh thần đối mặt chính mình. Khẳng định có lá bài tẩy của mình.

"Ngươi muốn làm gì, nói đi."

Trần Dịch lúc này nhìn về phía lão kia chuột Ma Thần. .

"Ta Đại Hoang Thần Đế đi tới bắc vũ trụ không có có mục đích gì, chính là muốn đem bọn ngươi đám này Ma Thần võng đánh tan."

"Hiện tại, ngươi có thể đi thông báo còn lại Ma Thần."

"Nói cho bọn hắn biết, ta Đại Hoang Thần Đế tới, để cho bọn họ rửa cái cổ chờ đấy."

Con chuột Ma Thần sắc mặt nhất thời biến đến cực vi khó coi.

"Ngươi một cái nho nhỏ Thần Tinh thần, đạt được nhất kiện Thần Đế khí liền phách lối như vậy."

"Xem ra ngươi là thu được không nhịn được."

"Tốt, nếu cái này dạng, ta gọi ta mười một cái huynh đệ đến đây gặp gỡ ngươi!"

Sau khi nói xong.

Con chuột Ma Thần liền nhắm hai mắt lại. Hiển nhiên là đang tiến hành mật báo.

Trần Dịch thấy như vậy một màn không khỏi cảm thấy vui vẻ.

Những thứ này ma thần tính tình quả nhiên cùng chính mình dự đoán giống nhau. Trần Dịch nói như vậy là có căn cứ.

Ma Thần nếu trời sinh cường đại.

Như vậy thì không có trải qua từ nhỏ yếu mạnh mẽ lớn lộ trình. Vì vậy tính cách tuyệt đối đều là cao ngạo không gì sánh được.

Lấy con chuột này ma thần cao ngạo. Tuyệt đối sẽ lời nói đi đôi với việc làm.

Trần Dịch liền lẳng lặng chờ đợi đứng lên. Thần thánh pho tượng tồn tại.

Sẽ để cho bất luận cái gì đối với hắn không tín nhiệm Ma Thần trả giá thật lớn. Trần Dịch chờ đợi đại khái một cái ngày đêm.

Cuối cùng.

Lão kia chuột Ma Thần lúc này mang cùng với chính mình cái kia mười một vị huynh đệ Ma Thần từ xa xôi vũ trụ bay tới. Trần Dịch nhìn lấy cái kia mười một vị Ma Thần.

Không khỏi cảm thấy một loại cảm giác quái dị. Bởi vì ... này mười một vị Ma Thần.

Theo thứ tự là Ngưu Ma, hổ ma, thỏ ma, Long Ma, xà ma, mã ma, dê ma, Hầu Ma, kê ma, cẩu ma, heo ma.

Khí tức bọn chúng đều là Hi Nhật thần đỉnh phong. Thập Nhị Cầm Tinh Ma Thần sao?

Lúc này.

Lão kia chuột Ma Thần nhìn về phía mình huynh đệ.

"Các huynh đệ, chính là cái này gia hỏa dựa vào nhất kiện Thần Đế khí liền muốn giả mạo Thần Đế."

"Theo ta cùng nhau làm cái gia hỏa này."

Kiểm tra chuột Ma Thần sau khi nói xong.

Liền hướng về phía Trần Dịch phát ra một đạo hắc ám ăn mòn ánh sáng. Còn lại Cầm Tinh Ma Thần.

Lúc này cũng đều thi triển chính mình công kích. Ngưu Ma hóa thân làm một đầu tuyên cổ Man Ngưu.

Một thân màu xanh da lông sáng bóng, đỉnh đầu hai nhân vật lúc này đã nhắm ngay Trần Dịch. Đăng đăng đăng.

Bốn con móng bò giẫm ở hư không.

Tiếp tục Ma Hỏa lúc này bay lên. Hướng về phía Trần Dịch liền trực tiếp xung phong qua đây.

Hổ ma lại là hóa thân một đầu trắng đen xen kẽ hoa văn Hung Hổ. Cả người tản ra trận trận Lôi Âm.

Tiếng kinh thiên nộ, qua đi, trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch đánh tới. Thỏ ma hóa thân một đầu thỏ đen.

Thỏ đen trong tay cầm một bả cây cải củ hình ngục thần kiếm.

Hai con tai thỏ lúc này cũng riêng phần mình cuốn lên một thanh kiếm thần. Thắt lưng!

Ba thanh kiếm thần trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch bay tới. Phi hành trên đường cắt rời vô số không gian.

Long cả người tản mát ra một hồi Băng Hàn.

Vô số dòng sông lúc này ngưng tụ thành từng nhánh băng sương mũi tên. Trực tiếp hướng phía Trần Dịch công kích mà đi.

Như Lưu Tinh Vũ.

Xà ma cả người tản mát ra một hồi lục sắc Độc Vụ.

Độc Vụ thậm chí ngay cả không gian đều hủ thực. Hướng phía Trần Dịch liền nhẹ nhàng qua đây.

Mã ma hai tròng mắt bắn ra từng đạo thần quang.

Dê ma cùng cái kia Ngưu Ma giống nhau.

Cũng là đầu đỉnh đặc biệt sừng hướng phía Trần Dịch xung phong mà đến.

Hầu Ma trong tay quơ múa lên một căn Hỗn Thiết Côn, trực tiếp hướng phía Trần Dịch đập tới. Kê ma ngửa đầu Nhất Minh.

Vô cùng Ma Hỏa đáp xuống Trần Dịch đầu đỉnh. Cẩu ma chỉ là phệ vài tiếng.

Thì có vô số sóng âm hướng phía Trần Dịch tiến công mà đi. Heo ma mở ra miệng to như chậu máu.

Trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch cắn tới Trần Dịch không chút nào sợ thực sự là người không biết can đảm. Sau một khắc.

Rơi vào Trần Dịch trên người công kích.

Toàn bộ đều chuyển tới những thứ này ma thần Thần Khu bên trên.

"11 oanh!"

Mỗi một danh Ma Thần đều sử dụng ra khỏi chính mình tối cường công kích đổi. Lần này.

Trực tiếp để những thứ này Ma Thần nếm được chính mình tối cường công kích.

Đến tột cùng là một cái dạng gì tư vị!.