Chương 234: Barbatos, chưa từng nghe qua yêu cầu như vậy. .

Chương 234: Barbatos, chưa từng nghe qua yêu cầu như vậy. .

Thập Nhị Cầm Tinh Ma Thần.

Lúc này đều hứng chịu tới lớn lớn nhỏ nhỏ bất đồng trình độ thương tổn. Mà Trần Dịch.

Lúc này lại là không phát hiện chút tổn hao nào.

Ưu tai du tai nhìn lấy cái này Thập Nhị Cầm Tinh Ma Thần.

"Khái khái!"

Lúc này cái kia Ngưu Ma nhìn về phía con chuột Ma Thần.

"Lão đại, ngươi không phải nói cái gia hỏa này chỉ là một gã Thần Tinh thần sao?"

"Hiện tại làm sao sẽ biến thành bộ dáng như vậy."

Còn lại Ma Thần cũng đều phụ họa.

"đúng vậy a lão đại, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra a!"

Con chuột Ma Thần lúc này cũng là sắc mặt cấp tốc biến đổi.

Bây giờ xảy ra tình cảnh như vậy. Là hắn vạn lần không ngờ.

Trách không được cái gia hỏa này tự tin như vậy để cho mình đi viện binh. Hiện tại.

Không phải biết rõ làm sao dạng nghĩ chính mình đâu.

Đoán chừng là ở trong lòng cười nhạo mình đâu ah. Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn lấy cái này Thập Nhị Cầm Tinh Ma Thần nói ra: "Làm sao, các ngươi hiện tại như thế cay kê rồi sao ?"

"Còn là nói, các ngươi chỉ biết miệng thể hiện."

Thập Nhị Cầm Tinh Ma Thần lúc này sắc mặt xấu hổ. Trời sinh tính cao ngạo bọn họ.

Nơi nào trải qua ở Trần Dịch lạnh như vậy trào nhiệt phúng. Mà đúng lúc này.

Cái kia thỏ Ma Thần nói ra: "Chẳng lẽ nói, ngươi thật là một vị Thần Đế sao?"

Trần Dịch cười cười.

"Đương nhiên là cái dạng này, không thể giả được."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Còn lại Ma Thần đều cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Tin tức này 650 đối với bọn họ mà nói quá rung động. Phải biết rằng.

Thần Đế cấp bậc cường giả.

Toàn bộ bắc vũ trụ cũng mới chỉ có như vậy một vị mà thôi. Hiện tại.

Cư nhiên tới một vị thần chích Thần Đế. Nghĩ vậy.

Thập Nhị Cầm Tinh Ma Thần sau đó liền hướng phía sau thối lui. Trong nháy mắt.

Thập Nhị Cầm Tinh Ma Thần biến thành mười hai đạo lưu quang biến mất. Trần Dịch thấy thế không thể nín được cười cười.

Loại tình huống này đúng là hắn mong muốn. Chỉ có đầy đủ tuyên truyền.

Chính mình mới có thể thu được đầy đủ độ hoàn thành. Đúng lúc này.

Trần Dịch bỗng nhiên cảm nhận được một loại bị người theo dõi cảm giác. Đây là cái gì ?

Sau đó.

Trần Dịch bay thẳng đến viên kia Ma Thú tinh cầu hạ xuống. Mà đang ở Trần Dịch sau khi rời khỏi.

Một gã đầu đội lục sắc mũ, người xuyên mũ che màu xám Ma Thần, xuất hiện ở Trần Dịch vừa rồi Trần Dịch biến mất địa phương dáng dấp cùng Trần Dịch ở tàn phá chữ trụ đụng phải Barbatos giống nhau như đúc. Cơ hồ không có bất luận cái gì phân biệt.

Mà Trần Dịch.

Lúc này cũng ở Ma Thú tinh cầu trên một ngọn núi cao, thấy được thân ở vũ trụ bên trên Barbatos. Khi thấy cái kia Barbatos dáng dấp phía sau.

Trần Dịch trong lòng kinh ngạc không thôi.

Bởi vì ... này Barbatos cùng cái kia nguyệt chi thế giới bị phong ấn Barbatos giống nhau như đúc. Trần Dịch muốn hình chiếu chuyện này.

Chẳng lẽ nói.

Cái kia tàn phá chữ trụ các Ma Thần.

Cũng là cái này chân thực vũ trụ hình chiếu sao?

Trần Dịch càng nghĩ càng thấy được có như vậy một loại khả năng. Có lẽ nói.

„ chính mình đụng với không đánh lại Ma Thần 5 trở về tàn phá vũ trụ, tìm được cái kia ma thần lục soát ảnh, do đó biết được nhược điểm cũng khó nói. Đúng lúc này.

Barbatos cũng tới đến rồi Trần Dịch trước mặt.

"Từ ngươi tiến nhập bắc vũ trụ, ta đã nhìn chằm chằm ngươi."

"Không nghĩ tới ngươi lại có thể đánh bại Thập Nhị Cầm Tinh Ma Thần, ta còn thực sự là coi thường ngươi."

Trần Dịch cười cười.

"Đây coi là cái gì, ta nhưng là Đại Hoang Thần Đế."

"ồ? Phải."

Barbatos nở nụ cười.

"Thần Đế gì gì đó, ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin sao?"

Trần Dịch cũng nở nụ cười.

"Ngươi không tin tốt nhất, tốt nhất mãi mãi cũng không nên tin."

Barbatos lúc này đã lấy xuống bên hông mình phong cầm.

"Nếu cái này dạng, như vậy ngươi liền đi chết đi."

"Không có Thần Chỉ có thể từ trong tay của ta chạy đi."

Sau đó.

Barbatos liền kéo động nổi lên Cầm Huyền.

Từng đạo chỉ nhằm vào Trần Dịch Âm Chi Pháp Tắc công kích đánh tới. Trần Dịch không tránh không né.

Gắng gượng để những Âm Chi Pháp Tắc đó công kích được trên người của mình. Một giây kế tiếp.

Những thứ này Âm Chi Pháp Tắc công kích.

Trực tiếp toàn ngạch xin trả cho cái kia Barbatos Ma Thần.

"Rầm rầm rầm!"

Barbatos cũng là không tránh không né những Âm Chi Pháp Tắc đó đang rơi xuống trên người của hắn lúc. Căn bản cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không có nghĩ tới tên này lại còn có năng lực như thế.

Barbatos nở nụ cười.

"Phía trước, ta đã sớm biết ngươi có thể đủ bắn ngược sở hữu công kích."

"Nếu như không phải có chuẩn bị, ngươi nghĩ rằng ta biết ngu như vậy hướng về phía ngươi tiến hành công kích sao?"

Nghe được Barbatos nói như vậy.

Trần Dịch nhíu nhíu mày.

Cái gia hỏa này cũng khó dây dưa như vậy sao ? Hơn nữa cái gia hỏa này là Hi Nhật thần đỉnh phong. Muốn đem cái gia hỏa này giết chết.

Chỉ sợ không phải đơn giản như vậy dễ dàng. Sau đó.

Trần Dịch mở cái miệng rộng.

Trực tiếp liền sử dụng nổi lên cửu tinh Phong Ma hộp lực lượng. Cửu tinh Phong Ma hộp không có gì không phải phong.

Nhưng cái này Barbatos hiển nhiên là sớm có chuẩn bị.

Trực tiếp liền biến thành một trận gió sáp nhập vào đại khí ở giữa. Trong lúc nhất thời.

Trần Dịch không có tìm được mục tiêu.

Nhưng Trần Dịch cũng sẽ không làm cho chuyện nhỏ này làm khó. Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền đem mục tiêu nhắm ngay toàn bộ đại khí.

Chỉ cần đem cái này một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu đại khí cho phong ấn đi vào. Như vậy cũng liền đại biểu cho Barbatos cũng sẽ bị phong ấn đi vào. Sau đó.

Toàn bộ Sinh Mệnh Tinh Cầu cuồng phong gào thét.

Tất cả không khí đều bị hít vào Trần Dịch miệng. Trong nháy mắt.

Cái này một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu liền triệt để bại lộ ở tại trong vũ trụ. Tất cả sinh mệnh.

Lúc này đều bởi vì mất đi đại khí bắt đầu tiêu vong. Mà Barbatos.

Lúc này cũng đã bị Trần Dịch phong ấn tại Phong Ma trong hộp. Trần Dịch lấy ra Phong Ma hộp.

Trực tiếp liền đem tất cả đại khí lại lần nữa phóng thích đến rồi trên viên tinh cầu này. Nhưng Trần Dịch mới vừa cử động này.

Đã là diệt tuyệt viên này Sinh Mệnh Tinh Cầu 90 % giống loài muốn khôi phục nguyên khí.

Có lẽ muốn chờ lâu lắm rồi mà nằm ở Phong Ma trong hộp Barbatos. Lúc này đơn giản là không thể tin được.

Trần Dịch năng lực phong ấn.

Hắn không nghĩ tới biết là cường đại như vậy.

Nếu như nói trước giờ biết Trần Dịch năng lực phong ấn cường đại như vậy. Nói cái gì.

Hắn đều sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.

Đem chính mình rơi vào hoàn cảnh nguy hiểm như thế.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy cái kia Barbatos.

"Barbatos, ta Đại Hoang Thần Đế có thể thả ngươi tự do."

"Nhưng ngươi phải hiểu được, trên đời này không có bữa trưa miễn phí."

"Đưa ngươi thả ra ngoài."

"Ngươi liền muốn mang theo bằng hữu của ngươi hoặc là huynh đệ tới nơi này thảo phạt ta."

"Nếu không."

"Ta liền muốn đưa ngươi vĩnh viễn phong ấn tại cái này Phong Ma trong hộp."

Barbatos có chút sợ hãi.

Nhưng cùng lúc trong lòng càng là không nói. Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra. Lại có yêu cầu như vậy. Vẫn chờ bọn họ tới tìm hắn báo thù.

Trần Dịch nhìn thấu Barbatos nghi hoặc.

"Barbatos, ta Đại Hoang Thần Đế khác không muốn, liền muốn ở sinh thời đem bọn ngươi tất cả Ma Thần thu phục."

"Sở dĩ vô luận các ngươi sử dụng dùng phương pháp gì, ta đều là một mình toàn thu!"

Barbatos vẻ mặt giễu cợt.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn thu phục sở hữu Ma Thần ?"

"Chúng ta Ma Thần đứng đầu đại nhân, là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Nghe được Barbatos nói như vậy.

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

"Ngươi nói cái kia Ma Thần đứng đầu, chẳng lẽ chính là các ngươi nói cái kia vị Ma Thần Thần Đế ?".