Chương 235: Chí cao bảo tàng, San San tới chậm thăng cấp. .

Chương 235: Chí cao bảo tàng, San San tới chậm thăng cấp. .

"Chính là!"

Barbatos vẻ mặt kiêu căng.

"Ngươi căn bản không tính là cái gì Thần Đế, chỉ có Ma Thần đứng đầu đại nhân mới là ta trong lòng Thần Đế."

"Phải biết rằng, Ma Thần đứng đầu đại nhân năng lực, nơi nào là ngươi cái này giả Thần Đế có thể so sánh với."

"Thật không biết ngươi cái tên này đến tột cùng là có môn đạo gì."

"Lại có thể có được nhiều như vậy ly kỳ cổ quái rồi lại vô cùng cường đại năng lực."

Nghe được câu này.

Trần Dịch cười cười.

"Nếu cái này dạng, như vậy cái này dạng, ngươi liền đi nói cho ngươi biết cái kia cái gọi là Ma Thần đứng đầu, làm cho hắn đến nơi này của ta sau khi nói xong."

Trần Dịch liền trực tiếp mời cái này Barbatos ly khai. Barbatos chứng kiến Trần Dịch như thế không có sợ hãi. Trong lòng cũng là không khỏi có chút bồn chồn.

Nói như vậy.

Chẳng lẽ có thể nói.

Trước mặt mình vị này cái gọi là Đại Hoang Thần Đế, căn bản cũng không sợ Ma Thần đứng đầu tới gây khó khăn cho hắn. Nhưng bây giờ nói cũng sớm đã nói ra khỏi miệng.

Người thua không thua trận.

Sau đó.

Barbatos lập tức rời khỏi nơi này. Nhìn lấy đi xa Barbatos.

Trần Dịch cười cười.

Cái này khiến.

Chính mình nổi tiếng tất nhiên còn có thể lại lên một nấc thang. Nhìn về phía Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành.

53. 92%.

Lại tăng lên rất nhiều.

Trần Dịch thoả mãn không gì sánh được.

Nếu như nói.

Chính mình lại đi cái kia đông vũ trụ cùng tây vũ trụ. Chẳng phải là nói.

Trải qua một phen tuyên truyền phía sau.

Có thể đem độ hoàn thành đạt được càng nhiều. Đúng lúc này.

Trần Dịch bên tai đột nhiên truyền đến một giọng nói. Đó là Hồng Vụ hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài, chí cao bảo tàng thăng cấp hoàn thành, hiện tại tinh đồ đã đổi mới."

Đang nói qua đi.

Trần Dịch nhất thời cảm thấy đầu lâu trung vô cùng đau đớn. Loại đau nhói này.

Căn bản cũng không có người có thể chống lại. Trần Dịch hầu như muốn ngất vì quá đau đi qua. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch trong đầu chí cao bảo tàng tinh đồ.

Vào thời khắc này cũng tràn ngập đầu óc của hắn mỗi một góc hẻo lánh. Lên tới hàng ngàn tỉ bảo tàng.

Vào giờ khắc này cũng bị Trần Dịch được đến biết.

Mà Trần Dịch lúc này cũng biết chí cao bảo tàng bây giờ bảo tàng đẳng cấp phân chia.

Phân biệt chia làm phàm tục cấp bậc, Hạ Vị Thần cấp, Trung Vị Thần cấp, Thượng Vị Thần cấp, Chủ Thần cấp, Thần Tinh Thần cấp, Huy Nguyệt Thần cấp, Hi Nhật Thần cấp, Thần Đế cấp, thủy Tổ Thần cấp.

Nhan sắc chia làm trắng, lục, lam, tử, kim, hồng, hắc, hắc bạch, Cửu Thải. Trần Dịch cũng vào giờ khắc này.

Biết được chân thực vũ trụ tối cao Thần cấp. Thủy Tổ Thần.

Thủy Tổ Thần là Thần Đế bên trên Thần Giai. Trần Dịch chưa từng thấy qua.

Cũng chưa từng cảm thụ qua cái này thủy Tổ Thần khí tức. Có lẽ đợi đến hắn góp đủ mười cái Thần Đế khí phía sau. Hợp thành thủy Tổ Thần khí phía sau.

Mới có thể cảm nhận được cái kia thủy Tổ Thần khí tức ah. Hơn nữa Trần Dịch khắp nơi tìm cái này chân thực vũ trụ.

Thuộc về thủy Tổ Thần cấp bảo tàng quang mang chỉ có một.

Cũng có thể là Trần Dịch bởi vì bảo tàng nhiều lắm, thủy Tổ Thần cấp bảo tàng bị che giấu tia sáng duyên cớ. Mà những thứ khác bảo tàng.

Tỷ như Thần Đế cấp bảo tàng chừng mười cái. Cái này mười nơi Thần Đế cấp bậc bảo tàng. 0 7 chỉ là bắc vũ trụ thì có hai nơi.

Trần Dịch nhìn lấy trước mặt cái này hai nơi bảo tàng.

Muốn đợi đến những thứ kia Ma Thần đi tới nơi này, hợp thành thủy Tổ Thần khí sau đó mới đi thăm dò. Dù sao.

Lấy mình bây giờ thực lực.

Muốn tìm kiếm Thần Đế cấp bậc bảo tàng sẽ có chút cật lực. Dù sao cấp bậc của mình còn không có đến lúc đó.

Nếu như đụng phải cấm chế gì thần khí kết giới các loại. Sợ là không có dễ dàng như vậy bài trừ.

Sở dĩ Trần Dịch chuẩn bị trở về cái kia tàn phá vũ trụ. Lại hợp thành 600 món siêu việt thần khí rồi trở về. Trần Dịch mong đợi còn có một việc tình.

Cái kia chính là chân thực vũ trụ cùng tàn phá vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua vấn đề. Ở tàn phá vũ trụ đi qua một vạn năm.

Cái này chân thực vũ trụ liền đã qua 100 triệu năm thậm chí nhiều hơn là thời gian. Như vậy theo thời gian trôi qua.

Chính mình Đại Hoang Thần Đế uy danh tất nhiên có thể truyền khắp tứ đại vũ trụ. Khi đó.

Chính mình hợp thành 600 món siêu việt thần khí lúc trở lại lần nữa. Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành.

Trực tiếp thì đạt đến 100% đều nói không cho phép a! Trần Dịch trong lòng là càng nghĩ càng hưng phấn.

Mà đúng lúc này.

Nơi sâu xa trong vũ trụ một đoàn hắc vụ, đang hướng về Trần Dịch bên này bay tới. Trần Dịch lúc này cũng nhìn thấy cái này một đoàn hắc vụ hợp thành.

Ở nơi này là cái gì hắc vụ.

Rõ ràng chính là đến ngàn vạn mà tính Ma Thần, lúc này vây chung chỗ cả hướng phía hắn bên này bay tới.

Trần Dịch không khỏi có chút khẩn trương.

Nếu như nói.

Có người nào tin tưởng chính mình Ma Thần hướng cùng với chính mình phát động tiến công vậy cũng không tốt. Mà ở lúc này, một gã hình người, phía sau dài cự đại gai ngược cái đuôi Ma Thần. Lúc này đi tới Trần Dịch trước mặt.

Vô cùng khí tức.

Quả thực đem chung quanh vũ trụ đều tiêu diệt.

Trần Dịch lúc này thấy được trước mặt cái này vị Ma Thần thuộc tính.

« Ma Thần đứng đầu hóa thân »

« Thần Vị »: Thần Đế.

« quyền bính »: Vô tự, Hỗn Độn, si ngu, mộng cảnh. Nhìn lấy trước mặt cái này vị Ma Thần đứng đầu hóa thân Thần Vị.

. . . .

Trần Dịch cảm giác sự tình có chút đại điều. Một đạo hóa thân đều có Thần Đế cảnh giới. Nếu như nói là chân thân lời nói.

Cái kia đến tột cùng đến rồi dạng gì cảnh giới. Thủy Tổ Thần ?

Trần Dịch có chút nhức đầu.

Ma Thần đứng đầu hóa thân lúc này ngoạn vị nhìn về phía Trần Dịch.

"Ngươi chính là cái kia Đại Hoang Thần Đế ?"

Ở trong mắt hắn.

Trần Dịch chỉ là một gã nho nhỏ Thần Tinh thần mà thôi. Chỉ có khí tức đạt tới Thần Đế cấp.

Coi như là nhất tôn hóa thân.

Hắn chính là tin tưởng vững chắc khả năng phán đoán của mình. Trần Dịch hắn thấy.

Quá một chút nào yếu ớt.

Yếu đến hắn đều chẳng đáng xuất thủ. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia Ma Thần đứng đầu cùng với còn lại Ma Thần.

"Ta chính là Đại Hoang Thần Đế, các ngươi còn không quỳ Hạ Thần phục!"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

...

Ma Thần đứng đầu hóa thân cùng hắn sau lưng sở hữu Ma Thần nội tâm đều dâng lên vô tận tức giận. Không có người nào tin tưởng Trần Dịch là Đại Hoang Thần Đế.

Dù sao Thần Đế không có hắn như vậy.

"Đáng chết, nho nhỏ này thần chi, căn bản cũng không biết lão đại chúng ta lợi hại."

"đúng vậy a, nếu như đặt ta mà nói, tuyệt đối đem cái gia hỏa này tại chỗ chém thành muôn mảnh."

"Nhìn lão đại nói thế đó đi."

"đúng vậy a, xem lão đại nói như thế nào, là giam cầm phong ấn ngược sát, vẫn là tại chỗ đem cái gia hỏa này cho giết chết."

Đúng lúc này.

Ma Thần đứng đầu cái kia tràn ngập sắc bén móng tay lợi trảo.

Trong tay ngưng tụ ra một viên Hỗn Độn thần lực ngưng tụ hình cầu. Đây là Ma Thần đứng đầu một đạo tuyệt kỹ.

Có thể đem hết thảy tất cả quay về Hỗn Độn.

Mà bây giờ.

Dùng ở Trần Dịch Thần Khu bên trên.

Oanh

Viên kia Hỗn Độn quang cầu nhất thời đập về phía Trần Dịch. Trần Dịch cũng là không tránh không né.

Tùy ý viên kia Hỗn Độn quang cầu ở bên cạnh mình bạo tạc. Ngay sau đó.

Hỗn Độn quang cầu trực tiếp liền hoàn trả cho sở hữu không tin Trần Dịch Ma Thần.

Oanh

Trong lúc nhất thời.

Hàng ngàn hàng vạn Ma Thần bắt đầu bỏ mạng ở nơi này Hỗn Độn quang cầu công kích phía dưới. Các Ma Thần tuyệt vọng hô.

"Không phải, ta không muốn chết!"

Tuy là bọn họ tương lai còn có thể phục sinh, đồng thời bảo lưu hôm nay ký ức. Nhưng nhân cách cũng không tiếp tục là bọn hắn cái này nhân loại cách.

Tương đương với đầu thai uống nửa bát Mạnh Bà Thang. Mà Ma Thần đứng đầu.

Sắc mặt biến đến không gì sánh được xấu xí.

Vốn cho là cái gia hỏa này chỉ có thể đem phản dame đến trên người của mình. Bây giờ.

Cư nhiên bị bắn ngược đến rồi còn lại ma thần trên người. Đơn giản là không thể tha thứ làm!.