Chương 236: Tàn phá vũ trụ, tìm kiếm Ma Thần đứng đầu.

Chương 236: Tàn phá vũ trụ, tìm kiếm Ma Thần đứng đầu.

Ma Thần đứng đầu nổi giận đứng lên.

Trực tiếp mà bắt đầu thay đổi hình thái.

Một gã cả người tản ra Diệt Thế tia chớp Ma Thần. Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Nhưng Trần Dịch cũng là không có cùng cái này Ma Thần quá nhiều vướng víu. Mở ra bảo tàng cửa.

Trực tiếp liền rời khỏi nơi này.

Nhìn lấy biến mất Trần Dịch.

Ma Thần đứng đầu phát ra vô cùng rống giận.

"Đáng chết, đừng làm cho ta tìm được ngươi!"

Trần Dịch đi tới một chỗ bảo tàng phía sau.

Nhất thời liền sử dụng bên trên Huyền Giới thông hành lệnh về tới tàn phá vũ trụ. Kiểm tra một hồi nơi này thời gian.

Trần Dịch vẻn vẹn chỉ ly khai mấy tháng mà thôi. Tấm tắc.

Trần Dịch không khỏi cảm khái.

Đợi đến chính mình hợp thành ra cái kia 600 món siêu việt thần khí thời điểm. Phỏng chừng thời gian đều đi qua sáu chục ngàn năm.

Mà cái kia bên trên Huyền Giới.

Lại là 600 triệu năm.

Cái này 600 triệu năm bên trong.

Căn bản cũng không biết sẽ phát sinh dạng gì sự tình. Trần Dịch cũng không có trước tiên đi tìm Tùy Đường.

Dù sao chung sống mấy vạn năm.

Coi như là thần cũng sẽ dính.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đi tìm được rồi Galadriel. Vừa lúc nhìn.

Cái này tàn phá vũ trụ Ma Thần đứng đầu đến tột cùng là một cái dạng gì hình thái. Thuận tiện Trần Dịch đi nghiên cứu làm sao đối phó cái kia bên trên Huyền Giới Ma Thần đứng đầu.

Galadriel lúc này đang ở nguyệt chi thế giới. Thần Vị cũng đạt tới Thượng Vị Thần chỉ.

Mỗi ngày ngoại trừ giáo hóa một cái tín đồ. Những thứ khác thì cũng chẳng có gì sự tình. Khi thấy Trần Dịch đi tới phía sau.

Galadriel kinh hỉ không gì sánh được.

"Dịch ca, ngươi đã đến rồi."

Galadriel đã hơn một vạn năm chưa từng thấy qua Trần Dịch.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ngươi cái này một vạn năm tới trả được không ?"

Galadriel gật đầu.

"Ân ân."

"Trong khoảng thời gian này ta còn tốt."

Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía Galadriel Nguyệt Cung.

"Hiện tại những thứ kia Ma Thần coi như thành thật sao?"

Galadriel gật đầu.

"Ừm ân, hiện tại những thứ kia Ma Thần đều đã bị ta củng cố phong ấn."

"Chí ít ở ta ở trong thời gian là đừng nghĩ đi ra."

Nghe được Galadriel nói như vậy. Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta muốn phải hỏi một chút những thứ này Ma Thần một sự tình."

"Ừm ân, dịch ca ngươi làm sao rồi đều được."

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía nguyệt tinh khẽ vồ.

Oanh

Sở hữu bị phong ấn Ma Thần.

Lúc này toàn bộ đều bị Trần Dịch bắt đi ra. Cùng lúc đó.

Phong ấn cũng bị Trần Dịch trực tiếp giải trừ. 71 Ma Thần.

Lúc này toàn bộ thức tỉnh.

Nhìn lấy Trần Dịch.

Tất cả Ma Thần nội tâm đều tràn đầy sợ hãi. Đây tột cùng là làm sao vậy.

Cư nhiên sẽ có khí tức như vậy cường đại Thần Chỉ.

Coi như là trước đây phong ấn tánh mạng của bọn họ Chủ Thần, khí tức cũng không kịp một phần ức vạn. . . . .

Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia Morax.

"Morax, ta hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết Ma Thần đứng đầu ở địa phương nào."

Nghe được Trần Dịch nói Ma Thần đứng đầu.

Morax lúc này lắc đầu.

"Ta cũng không biết, đó là trong truyền thuyết Ma Thần, chúng ta lại làm sao biết vị này trong truyền thuyết ma thần tồn tại đâu."

Trần Dịch lúc này nhìn về phía những thứ khác Ma Thần. Những thứ khác Ma Thần lúc này cũng đều không biết.

"Không phải, chúng ta không biết, chúng ta nhìn liền đến cái này vị Ma Thần tư cách đều không có."

"đúng vậy a, vũ trụ đản sinh vô số năm qua, cái này Ma Thần đứng đầu tồn tại vẫn luôn chỉ là một Truyền Thuyết đã."

"Căn bản cũng không có cái nào Ma Thần hoặc là Thần Chỉ có thể tìm được cái này vị Ma Thần đứng đầu."

"Cái này vị Ma Thần đứng đầu, có người nói nắm trong tay mở lại vũ trụ lực lượng."

"Nhưng phàm là có bất kỳ thần chi chứng kiến nó, đều sẽ rơi vào vô tận điên cuồng."

1.8

". . ."

Nghe những thứ này Ma Thần truyền như thế vô cùng kì diệu. Trần Dịch trong lòng bắt đầu suy tính tới tới.

Phỏng chừng cái này Ma Thần đứng đầu thật là có đặc thù gì lực lượng. Đồng thời vì phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Trần Dịch cảm giác mình hẳn là đi tìm một cái Tùy Đường, đem Phong Thần Kim Bảng lấy đến trong tay. Chỉ cần là đem Ma Thần đứng đầu tìm được.

Trực tiếp đem phong ấn mang tới Thần Tàng thế giới.

Tiết kiệm cái gia hỏa này lại làm ra cái gì yêu thiêu thân tới. Một..