Chương 237: Phong ấn tàn phá vũ trụ Ma Thần đứng đầu, kiểm tra nhược điểm.

Chương 237: Phong ấn tàn phá vũ trụ Ma Thần đứng đầu, kiểm tra nhược điểm.

Sử dụng cửu tinh Phong Ma hộp nói, quá mức lãng phí thời gian.

Đồng thời còn có thể dùng cái kia Phong Thần Kim Bảng Chủ Thần huyết nhục tới hiến tế một cái nguyện vọng La Bàn. Hơn nữa Phong Thần Kim Bảng có hạng nhất so với cửu tinh Phong Ma hộp địa phương tốt.

Cái kia chính là có thể hoàn toàn thao túng những thứ này bị phong ấn thần chi. Đồng thời.

Trần Dịch cũng muốn đi xem một lần nữa Tùy Đường. Dù sao một lần trở về.

Không đi nhìn một chút vẫn là không nói được. Sau đó.

Trần Dịch đem cái kia 71 Ma Thần một lần nữa phong ấn. Cùng Galadriel đơn giản ôn tồn sau khi. Trần Dịch trực tiếp đi tới đào nguyên tinh.

Chứng kiến Trần Dịch trở về. Tùy Đường vui vẻ không gì sánh được.

"Dịch ca, ngươi đã trở về."

Trần Dịch gật đầu.

"Ta lần này trở về, là muốn tra một chút, cái kia 19 Ma Thần đứng đầu ở địa phương nào."

"Sau đó đem cái này Ma Thần đứng đầu phong ấn."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tùy Đường nhất thời khéo léo đem Phong Thần Kim Bảng đem ra. Trần Dịch gật đầu.

Thực phía sau thì nhìn hướng về phía Phong Thần Kim Bảng.

Cuối cùng đưa mắt về phía cái kia Thần Mộ chi chủ trên người. Cái này Thần Mộ chi chủ chủ tu lực lượng quyền bính.

Thân huyết nhục khí tức cực kỳ cường đại. Đem ra hiến tế không thể thích hợp hơn. Sau đó.

Trần Dịch đem Thần Mộ chi chủ kêu gọi ra. Thần Mộ chi chủ chứng kiến Trần Dịch phía sau liền vội vàng hành lễ.

"Bái kiến chủ nhân."

Ừm

Trần Dịch lấy ra trước đây từ vặn vẹo Thánh Chủ nơi đó lấy được nguyện vọng La Bàn. Sau đó liền đem Thần Mộ chi chủ làm thịt rồi.

Thần Mộ chi chủ cả người huyết khí hầu như muốn muốn nổ tung lên. Nhưng sau một khắc đã bị Trần Dịch lấy tay tâm bao phủ.

Trực tiếp liền đem Thần Mộ chi chủ toàn thân huyết khí đều hiến tế đến đó nguyện vọng La Bàn bên trên.

"Bằng vào ta tên, hiến tế Thần Mộ chi chủ, nói cho ta biết, cái kia Ma Thần đứng đầu ở địa phương nào!"

Trần Dịch vừa dứt lời.

Nguyện vọng La Bàn liền đem Thần Mộ chi chủ sở hữu huyết khí hấp thu vào. Sau đó.

Nguyện vọng La Bàn bạo phát ra một hồi siêu cấp tia sáng chói mắt. Một đạo hình chiếu.

Lúc này trực tiếp liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Chứng kiến đạo kia hình chiếu.

Trần Dịch không khỏi cảm giác vô cùng ngoài ý muốn. Hắn vạn lần không ngờ.

Cái này Ma Thần đứng đầu cư nhiên ẩn trốn ở chỗ này.

Trong hình.

Ma Thần đứng đầu đang ở đi thông hư vô Thần Giới vòng xoáy cửa phía sau ngủ say. Bởi đứng ở sau đèn thì tối nguyên nhân.

Thời gian dài như thế.

Đều không có Thần Chỉ gặp qua cái gia hỏa này.

Bởi vì tất cả Thần Chỉ đều là toàn lực ở chống đỡ vòng xoáy cửa xé rách chi lực. Ở đâu có thời giờ gì đi xem vòng xoáy này cửa phía sau đến tột cùng có cái gì.

Sau đó.

Trần Dịch đi tới du cơn xoáy cửa phía sau. Lúc này.

Cả người như một khối đen nhánh vẫn thạch Ma Thần đứng đầu. Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Cái này Ma Thần đứng đầu hình tượng và cái kia Ma Thần đứng đầu hóa thân không chút liên hệ nào. Trần Dịch cảm giác.

Cái này Ma Thần đứng đầu.

Phải cùng cái kia chân thực vũ trụ Ma Thần đứng đầu không sai biệt nhiều, sau đó.

Trần Dịch trực tiếp sử dụng Phong Thần Kim Bảng.

Cái kia Ma Thần đứng đầu căn bản cũng không có bất kỳ kháng cự nào liền bị phong ấn ở Phong Thần Kim Bảng bên trong. Sau một khắc.

Trần Dịch trực tiếp liền mang theo cái kia Ma Thần đứng đầu đi tới Thần Tàng thế giới. Mà Ma Thần đứng đầu.

Cũng bị Trần Dịch trực tiếp từ cái kia Phong Thần Kim Bảng phóng ra. Ma Thần đứng đầu được thả ra phía sau.

Đen nhánh thân thể giống như là chuyện gì xảy ra phản ứng hoá học. Cả người biến thành một con hắc sắc thú nhỏ.

Hắc sắc thú nhỏ giống như là một con xinh xắn sóc một dạng. Nhìn lấy Trần Dịch ánh mắt tràn đầy thuận theo.

Đây chính là phong 940 thần Kim Bảng nghịch thiên chỗ. Bởi vì bị phong ấn thần chi.

Đem hoàn toàn mất đi chính mình ý chí. Trở thành Phong Thần Kim Bảng chủ nhân khôi lỗi. Bất quá duy nhất không được hoàn mỹ chính là.

Cái này Phong Thần Kim Bảng chỉ có thể phong ấn Chí Cao Thần cùng với trở xuống Thần Chỉ. Nếu có thể phong ấn cao cấp hơn thần chi.

Cái kia Trần Dịch cảm giác mình chính là tuyệt đối vô địch. Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia Ma Thần đứng đầu.

"Ma Thần đứng đầu, nhược điểm của ngươi là cái gì ?"

Ma Thần đứng đầu lúc này bày đầu suy nghĩ một chút.

"Chủ nhân, thành tựu vũ trụ hoàn mỹ nhất Ma Thần, nhược điểm của ta có thể nói là không có."

Nghe được Ma Thần đứng đầu nói như vậy.

Trần Dịch cực kỳ ngoài ý.

"Cái kia không nên nói một cái nhược điểm đâu?"

Ma Thần đứng đầu gãi gãi đầu.

"Muốn cần phải nói một cái nhược điểm, thích ngủ có tính không ?".