Chương 238: Tìm kiếm Merlin, ngăn chặn thần lực dược tề.

Chương 238: Tìm kiếm Merlin, ngăn chặn thần lực dược tề.

9 » nghe được Ma Thần đứng đầu nói như vậy.

Trần Dịch không khỏi một hồi bất đắc dĩ. Chẳng lẽ nói.

Cái này Ma Thần đứng đầu thực sự không có nhược điểm gì sao? Trần Dịch cảm giác có dũng khí.

Cái kia chân thực vũ trụ Ma Thần đứng đầu.

Thần Vị giai bậc tuyệt đối đạt tới thủy Tổ Thần.

Nếu như lại tăng thêm cái này không có nhược điểm gì đặc tính. Đây chẳng phải là nói hoàn toàn đã không có thiên địch.

Sau đó.

Trần Dịch hướng về phía Ma Thần đứng đầu sử dụng nổi lên phân tích vạn vật. Trần Dịch bên tai truyền đến hệ thống thanh âm.

"Ngài bắt đầu sử dụng nổi lên phân tích vạn vật, dự tính phân tích thời gian ba năm."

Nghe được câu này.

Trần Dịch không khỏi có chút kinh ngạc.

Muốn biết mình bây giờ đang ở cái vũ trụ này đã là Chí Cao Thần. Mà bây giờ.

Phân tích thực lực này chỉ là Chủ Thần tột cùng Ma Thần đứng đầu. Lại muốn dùng nhiều thời giờ như vậy.

Sách trách.

Trần Dịch không có ý kiến gì.

Vì vậy trong thời gian kế tiếp. Trần Dịch một bên sử dụng phân tích vạn vật.

Vừa dùng những căn nguyên đó trang bị hoặc là thần khí dùng để hợp thành. Chỉ có hợp thành thủy Tổ Thần khí.

Trần Dịch mới có thể cảm giác được như vậy một ít cảm giác an toàn. Thời gian đi qua rất nhanh.

Trần Dịch bên tai truyền đến hệ thống Hồng Vụ thanh âm.

"Chúc mừng ngài, phân tích vạn vật hoàn thành, lô thần chi thủ nhược điểm phân tích hoàn tất."

Sau đó.

Trần Dịch não hải đã bị truyền vào một bộ dược tề phối phương. Đó là có thể trực tiếp ngăn chặn sở hữu ma thần dược tề. Ma Thần đứng đầu không cách nào bị triệt để giết chết.

Tử vong sau đó.

Vũ trụ còn có thể tự động đản sinh ra mới Ma Thần đứng đầu. Mà cái này một loại dược tề.

Có thể đem các Ma Thần thần lực ngăn chặn lại không cách nào phát huy được. Thời gian kéo dài vô hạn.

Trừ phi là cái kia một vị Ma Thần tử vong sau đó.

Mới Ma Thần bị sinh ra, mới có thể giải trừ như vậy tác dụng phụ. Ma Thần đứng đầu mặc dù là tối cường Ma Thần.

Nhưng cái này Ma Thần đứng đầu cũng thuộc về ma thần hàng ngũ.

Vì vậy cái này dược tề đối với cái này Ma Thần đứng đầu cũng sẽ hữu dụng chỗ cùng ảnh hưởng. Sau đó.

Trần Dịch đem Ma Thần đứng đầu thu hồi Phong Thần Kim Bảng hiện tại.

Hắn muốn đi tìm một chút cái kia Merlin.

Merlin thành tựu hôm nay luyện kim chi thần.

Làm cho hắn luyện chế được như vậy dược tề là bất quá thích hợp nhất.

Hơn nữa nếu như sợ độ tinh khiết không đủ, đối với chân thực vũ trụ Ma Thần vô hiệu. Trần Dịch hoàn toàn có thể sử dụng hợp thành quyền bính.

Đem dược tề tăng lên thêm một bước độ tinh khiết cùng giai bậc. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp đi tới Merlin thế giới đang ở. Goblin thế giới.

Đây là một chỗ từ Goblin sở thống trị thứ nguyên thế giới. Merlin ở thành thần sau đó.

Tự nhiên là đem nơi đây thành tựu hắn đại bản doanh. Hiện tại.

Đã trở thành Goblin duy nhất tín ngưỡng Chân Thần. Mà đám Goblin ở Merlin dưới sự hướng dẫn.

Cũng là xâm lấn rất nhiều thứ nguyên thế giới. Thêm lên Trần Dịch tầng quan hệ này.

Cùng Merlin từng tại Thiên Cơ Cục luyện chế nhiều năm như vậy dược tề dưới tình huống. Goblin đã trở thành Lam Tinh người bài danh hàng đầu thuộc hạ chủng tộc.

Trần Dịch đi tới Merlin thần điện.

Trước thần điện một tòa vàng ròng pho tượng.

Thình lình điêu khắc Trần Dịch cùng cái kia Merlin pho tượng. Trần Dịch thân thể lớn vô cùng.

Mà Merlin lại là khiêm tốn quỳ sau lưng Trần Dịch. Tựa hồ là đang vì Trần Dịch tiến hành nào đó cầu phúc.

Merlin thành tựu Trần Dịch vị này Chí Cao Thần thuộc thần.

Hầu như có thể nói là ở trong vũ trụ đi ngang đều không có Thần Chỉ quản hắn. Trần Dịch đi tới cái kia kim bích huy hoàng thần điện bên trong.

Thần điện bên trong.

Merlin đang ở một mình nghiên cứu chế tạo luyện kim dược tề.

Chuẩn bị chờ một hồi cùng Hạ Lương vị này dược tề chi thần đi tham thảo một cái mới dược tề phối phương. Làm cảm giác được Trần Dịch khí tức.

Merlin sắc mặt run lên.

Chủ nhân của mình tới.

Vội vã nhìn về phía Trần Dịch tới trước phương hướng quỳ xuống.

"Chủ nhân, ngài đã tới."

Trần Dịch lúc này nhìn lấy quỳ dưới đất Merlin gật đầu.

"Ừm, ta tới nơi đây có một số việc."

"Cái này dược tề phối phương cho ngươi, ngươi giúp ta toàn lực sinh sản, làm ra càng nhiều càng tốt."

Sau đó.

Trần Dịch đem dược tề phối phương giao cho Merlin.

Merlin trong đầu, nhất thời nhiều hơn một cái lấy mấy triệu chủng nguyên vật liệu luyện chế dược tề. Thấy như vậy một màn.

Merlin trên mặt xuất hiện không gì sánh được thần sắc mừng rỡ.

Truy tầm cao hơn dược tề phối phương, là hắn suốt đời nhân sinh truy cầu. Sau đó.

Merlin bắt đầu tỉ mỉ kiểm tra nổi lên liên quan tới cái này dược tề phối phương các loại nguyên vật liệu.

Nhưng theo Merlin kiểm tra.

Sắc mặt bắt đầu thay đổi đứng lên. Merlin lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Chủ nhân, phía trên này có thật nhiều quý hiếm Thần Thảo, hiện tại cũng sớm đã tuyệt tích a."

Coi như là có phối phương, cũng là không bột đố gột nên hồ a.

Trần Dịch chứng kiến Merlin cái này dạng gật đầu.

"Ngươi có thể đi đào nguyên tinh tùy ý ngắt lấy, nhưng phải nhớ kỹ lưu chủng tử đào tạo."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Merlin mở to hai mắt nhìn đào nguyên tinh a.

Đây chính là hắn tha thiết ước mơ thiên đường.

Bên trong mỗi một buội cây Thần Thảo hắn đều ở trong mơ gặp qua. Nhưng bởi vì chủ nhân cùng chủ mẫu tại nơi này.

Hắn căn bản cũng không dám hướng Trần Dịch đưa ra yêu cầu. Hiện tại lại có thể đi tùy ý ngắt lấy.

Quả thực làm cho Merlin cảm giác trên trời rơi xuống bánh. Lúc này Trần Dịch lại nói ra: "Đúng rồi, ta chỗ này còn có một chút Thần cấp thực vật, đều cho ngươi."

Nói xong.

Trần Dịch đem thần điện hậu viện lấy được những thần kia cấp thực vật trực tiếp bao khỏa ở một cái thần lực hình cầu trung. Những thứ này Thần cấp thực vật có so với đào nguyên tinh còn trân quý hơn.

Hiện tại mỗi một người đều sống.

Chỉ cần cấy ghép đến thích hợp trên đất liền có thể sống sót. Merlin cẩn thận đưa dực tiếp nhận cái kia thần lực cầu.

Ở thần lực trong bọc.

Từng buội thực vật đều bị áp súc biến đến dường như vi trần. Nhưng mai « Triệu X sao Triệu » lâm biết.

Trong này thực vật. Tùy tiện một buội.

Đều là mình trước đây nằm mộng đều không dám nghĩ.

Trần Dịch lúc này nói ra: "Ta muốn ở nơi này chữ trụ ngây ngốc đại khái sáu chục ngàn năm, ta muốn đầy đủ ngươi tiến hành luyện chế dược dược tề."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy. Merlin liên tục gật đầu.

"Là, chủ nhân."

"Sáu thời gian vạn năm vậy là đủ rồi, ta thậm chí đều có thể bồi dưỡng ra một cả thế giới Dược Điền."

"Ừm, ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Trần Dịch sau khi nói xong.

Rồi rời đi Goblin thứ nguyên đi Lam Tinh.

Mà Merlin.

Lúc này lại là cao hứng bừng bừng triệu hoán đến Goblin tín đồ.

"Báo cho biết mọi người, toàn lực tìm kiếm năng lượng nguyên tố dư thừa thứ nguyên thế giới bổ."

"Bình nguyên chiếm diện tích, nhất định phải đạt được toàn bộ lục địa 90%."

"Một trong vòng trăm năm, nhất định phải tìm được!"

"Vĩ đại Chí Cao Thần có tác dụng lớn!".