Chương 239: Hợp thành thủy Tổ Thần khí: Đại Diễn Thiên Y! .

Chương 239: Hợp thành thủy Tổ Thần khí: Đại Diễn Thiên Y! .

Đi tới Lam Tinh.

Thời khắc này Lam Tinh đã sớm đã không có ban đầu dáng vẻ.

Khắp nơi đều là các loại các dạng phi hành khí hoặc là phi hành trang bị bay tới bay lui. Nơi đây đã trở thành vạn giới trạm trung chuyển.

Mà còn trở thành sở hữu chủng tộc Thánh Địa.

Trần Dịch tiếp tục trải qua nổi lên phía trước hợp thành sinh hoạt.

Có lẽ là bởi vì chân thực vũ trụ cùng tàn phá vũ trụ hoàn toàn không liên kết nguyên nhân. Trần Dịch không chỉ có không thể đi qua bảo tàng cửa tiến nhập.

Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành cũng là không có tiến triển chút nào. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch 600 món siêu việt thần khí đã hợp thành. Mà Merlin luyện chế Ma Thần át chế dược dược tề. Cũng đã đạt đến hơn một ức bình.

Mỗi một bình đều là 500 ml.

Trần Dịch đem những thứ này dược tề toàn bộ đều đặt ở trong túi đeo lưng của chính mình. Hắn đã thí nghiệm qua.

Một chai Ma Thần át chế dược dược tề.

Có thể ung dung ngăn chặn Ma Thần đứng đầu thần lực vận chuyển. Hai bình có thể trực tiếp phong ấn.

Nhưng Trần Dịch để cho an toàn.

Vẫn là bắt đầu tiếp tục hợp thành nổi lên những thứ này Ma Thần át chế dược dược tề. Mười loại một dạng dược tề.

Hợp thành đi ra dược tề, cũng sẽ không biến thành cái gì khác dược tề. Mà là biến thành càng cao độ tinh khiết dược tề.

Cuối cùng.

Ức hơn bình dược tề.

Bị Trần Dịch hợp thành đến rồi 1 bình. Cái này 1 bình dược tề.

Độ tinh khiết đã đạt đến một loại một giọt đều có thể phong ấn sở hữu tàn phá vũ trụ Ma Thần thần lực trình độ. Tuyệt đối là tinh tuý bên trong tinh tuý.

Nguyên dịch bên trong nguyên dịch.

Trần Dịch 233 cáo biệt Tùy Đường bọn họ.

Cứ tiếp tục đi qua hiến tế chân thực cửa đạt được thông hành lệnh đi tới chân thực vũ trụ bên trên Huyền Giới. Trần Dịch mới vừa gia nhập.

Liền cảm giác mình các loại quyền bính lại biến mất tìm không thấy. Trần Dịch không khỏi cảm khái.

Đây quả thực là từ thần biến thành phàm nhân. Trần Dịch đi qua chí cao bảo tàng tinh đồ.

Phát hiện mình hiện tại chỗ ở vũ trụ là đông vũ trụ. Hơn nữa thời gian cũng đã qua hơn bảy trăm triệu năm. Không biết cái này 700 triệu năm thời gian bên trong.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Cùng lúc đó.

Trần Dịch cái kia Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành cũng bắt đầu tăng vọt. Từ 53% trực tiếp liền nhảy tới 9 0. 1% nói cách khác.

Còn có không đến 10 % độ hoàn thành.

Hắn liền chân chính Thần Đế cấp bậc cường giả.

Lần nữa tìm được một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu. Trần Dịch lại bắt đầu hợp thành.

Bây giờ.

Hắn mỗi ngày hợp thành số lần đã đạt đến 200 lần. Muốn hợp thành thủy Tổ Thần khí.

Trong vòng một ngày có thể hoàn thành. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch cũng là trực tiếp đem mười cái Thần Đế toàn bộ đều hợp thành đến rồi trong đó.

Oanh

Một cỗ nguyên thủy vắng lặng khí tức lấy Trần Dịch làm trung tâm bộc phát ra. Trong sát na.

Hơn nửa cái chân thực vũ trụ đều cảm nhận được loại khí tức này. Một chỗ ngủ say chi địa.

Một viên khổng lồ hắc sắc vẫn thạch. Lúc này mở ra hai tròng mắt.

"Mới thuỷ tổ khí tức..."

Mà Trần Dịch bên này.

Đã thấy cái kia hợp thành ra thủy Tổ Thần khí. Loại này thủy Tổ Thần khí.

Có thể nói là tản mát ra làm người ta chấn động không gì sánh nổi khí hơi thở.

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch cũng từ trong ánh sáng.

Móc ra cái kia nhất kiện thủy Tổ Thần khí.

Oanh

Nhất kiện Cửu Thải hà y, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch nhìn lấy cái này Cửu Thải hà y.

Nội tâm vô cùng kích động.

Đây chính là thủy Tổ Thần khí sao?

Sau đó.

Trần Dịch không kịp chờ đợi mở ra cái này Cửu Thải hà y thuộc tính.

« Đại Diễn Thiên Y »

« phẩm cấp »: Thủy Tổ Thần cấp « quyền bính »: Mô phỏng « mô phỏng »: Có thể mô phỏng ngươi nắm giữ pháp tắc tất cả quyền hành, đồng thời nắm giữ bên ngoài 100% pháp tắc cùng 100% quyền bính!

Thời gian kéo dài vô hạn, « một lần nữa mô phỏng thời gian cold-down một vạn năm. » tê!

Trần Dịch không khỏi hít một hơi lương khí. Khá lắm.

Có thể mô phỏng ta nắm giữ pháp tắc tất cả quyền hành. Nếu như nói.

Chính mình nắm giữ một tia mệnh pháp tắc.

Cái kia chẳng lẽ có thể trực tiếp chưởng khống 100 % mệnh quyền chuôi cùng 100 % mệnh pháp tắc. Hay hoặc là nói.

Nắm trong tay mình Thời Gian Pháp Tắc. Như vậy là không phải nói.

Cái này Thời Gian Pháp Tắc.

Cũng có thể đưa hắn biến thành thời gian chi thần. Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp liền đem cái này Đại Diễn Thiên Y mặc vào trên người. Cả người hào quang lóe lên.

Trần Dịch cả cá nhân hình Tượng Khí chất đại biến dạng.

Tuy là hắn cả người chỉ mặc món này Đại Diễn Thiên Y.

Nhưng Đại Diễn Thiên Y lại tự động diễn sinh ra những thứ khác phục sức cùng giầy. Đồng thời tóc còn bị một cái ngọc chất đai lưng trên bảng.

Lúc này Trần Dịch.

Lúc này giống như là một vị không ra phàm trần tiên nhân một dạng. Trần Dịch cảm thụ được thân thể biến hóa.

Sau đó mà bắt đầu sử dụng nổi lên cái này Đại Diễn Thiên Y mô phỏng. Hiện tại.

Hắn thiếu nhất chính là công phòng thủ đoạn. Hủy diệt quyền bính chỉ công không thủ.

Trần Dịch cũng không muốn tiến hành mô phỏng. Mà nhân quả, Luân Hồi, vận khí. Trần Dịch còn không cách nào vận dụng như thường. Đồng thời còn không có tương ứng thần thuật, nguyên Tố Chân chủ.

Có thể nói là tối ưu tuyển trạch.

Thu được 100% nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi cùng 100% nguyên Tố Chân chủ pháp tắc. Như vậy thì đại biểu cùng với chính mình nắm trong tay chân thực vũ trụ sở hữu nguyên tố. Đồng thời hắn từ vừa mới bắt đầu chính là pháp sư.

Vô luận là đụng tới ai.

Đều có phòng ngự cùng tấn công thủ đoạn.

Hơn nữa đợi đến chính mình trở thành Đại Hoang Thần Đế sau đó.

Vẫn có thể thu được một cái pháp tắc 100% quyền bính cùng 100% pháp tắc. Đến lúc đó.

Lại đem chính mình cái này vị Đại Hoang Thần Đế đổi thành lấy vận khí chi thần trở thành Thần Đế. Vận khí chi thần cùng nguyên Tố Chân chủ tương hợp.

Tuyệt đối có thể đạt được Thần Đế bên trong tối cường. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp lại bắt đầu mô phỏng nguyên Tố Chân chủ. Nhất thời.

Ra công Đại Diễn Thiên Y bộc phát ra không gì sánh được ánh sáng sáng chói. Trong sát na.

Trần Dịch nhất thời cảm giác mình ở nơi này chân thực vũ trụ một lần nữa nắm giữ 100 % nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi cùng nguyên Tố Chân chủ pháp tắc.

Hô

Trần Dịch cảm thụ cùng với chính mình thực lực. Mình bây giờ ở nơi này chân thực vũ trụ.

Thực lực đã cùng ở tàn phá vũ trụ làm Chí Cao Thần thời điểm không sai biệt lắm. Tuy là chỉ có nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi pháp tắc.

Nhưng cũng là không gì sánh được cường hãn. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp đứng dậy.

Hướng phía vũ trụ vũ trụ bay đi.

Khi thấy viên kia Sinh Mệnh Tinh Cầu Hằng Tinh. Trần Dịch trực tiếp liền đưa tay hư cầm.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Viên kia hằng tinh năng lượng.

Đã bị Trần Dịch vồ lấy đến rồi trong lòng bàn tay của chính mình. Xuống một giây.

Trần Dịch lại đem cái này tất cả năng lượng trả lại cho Hằng Tinh. Ở nguyên Tố Chân chủ tinh diệu dưới thao túng.

Trần Dịch mới vừa cái kia một phen thao tác. Đối với viên này Hằng Tinh.

Không có ảnh hưởng chút nào.

Trần Dịch trong tay.

Lại bắt đầu ngưng tụ lại nguồn nước.

Vô cùng Thủy Nguyên Tố ở trong tay của hắn ngưng tụ. Có thể nói.

Có thể vọt thẳng hủy trước mặt tinh hệ. Ngay sau đó.

Địa Hỏa phong cảnh Ám Lôi.

Toàn bộ đều bị Trần Dịch sử dụng một lần. Quang, hỏa, lôi đại biểu hữu hình vô chất. Thủy cùng gió, đại biểu vô hình hữu chất. Thổ, đại biểu hữu hình hữu chất.

Ám, đại biểu vô hình vô chất.

Trong lúc nhất thời.

Những nguyên tố này bạo phát ra vô tận lực lượng. Trực tiếp kinh động trước mặt toàn bộ đông vũ trụ. Vô số tinh cầu bị ảnh hưởng của hắn. Sau đó.

Trần Dịch kiểm tra nổi lên bảo tàng chí cao tinh đồ. Bây giờ.

Là thời điểm đi một cái cái kia thủy Tổ Thần cấp bảo tàng tìm tòi kết quả. ..