Chương 240: Thủy Tổ Thần cấp bảo tàng: Không thể nói mà nói.

Chương 240: Thủy Tổ Thần cấp bảo tàng: Không thể nói mà nói.

Dù sao.

Mình bây giờ lực lượng.

Cùng Thần Đế không có gì lưỡng dạng. Sau đó.

Mở ra bảo tàng cửa.

Thời khắc này bảo tàng cửa.

Tản ra không gì sánh được uy thế cường đại. Chỗ này thủy Tổ Thần cấp bảo tàng. Tên là "Không thể nói mà nói" . Không biết cụ thể là nhân vật gì.

Trần Dịch lập tức sử dụng bảy loại nguyên tố vì mình bện ra khỏi một đạo cường đại bình chướng. Này đạo bình chướng.

Trong đó bảy loại nguyên tố không ngừng đan vào lưu chuyển.

Coi như là Trần Dịch không tiếp tục hướng này đạo bình chướng rót vào thần lực. Cũng sẽ kiên trì mấy chục tỉ năm không tiêu tán.

Sau đó.

Trần Dịch sải bước vào bảo tàng cửa. Bảo tàng cửa tùy theo đóng cửa.

Thủy Tổ Thần khí khí tức.

Vào thời khắc này cũng biến mất ở trong vũ trụ.

Ai

Một tiếng không biết từ nơi nào truyền tới thở dài. Thật lâu không có tiêu tán.

Làm Trần Dịch đi tới thuỷ tổ cấp bảo tàng.

Nhất thời cũng cảm giác được nơi đây toàn bộ pháp tắc cũng không tồn tại. Mà nằm ở Trần Dịch trước mặt.

Là một mảnh trắng xóa không gian. Vùng không gian này.

Lúc này giống như là bị xóa đi giống nhau.

Dường như không có bất kỳ có thể ở trong đó sinh tồn sinh vật. Trần Dịch đi tới nơi này.

Cảm giác phòng ngự của mình bình chướng đang bị không ngừng mà suy yếu. Mình tựa như là bị rút lấy năng lượng.

Không ngừng mà bị bổ khuyết ở nơi này trống rỗng chi lực. Hơn nữa Trần Dịch vừa định mở miệng.

Liền phát hiện mình làm sao cũng nói không được nói. Hơn nữa Trần Dịch muốn dò ra chính mình thần niệm. Cũng là như vậy.

Không cách nào đưa ra một chút thần niệm.

Trần Dịch lúc này liền hiểu cái này không đáng nói mà nói đến tột cùng là một chỗ như thế nào tồn tại. Sau đó.

Trần Dịch liền hướng phía phía trước đi tới. Ở chỗ này.

Thời gian, không gian cũng không tồn tại.

Nhưng Trần Dịch lại có thể đi qua hắn duy nhất cái kia một tia Nhân Quả Pháp Tắc. Cảm giác được một ít chuỗi nhân quả.

Ngay sau đó.

Trần Dịch theo những thứ kia chuỗi nhân quả đi tới.

Hắn còn phát hiện.

Theo cùng với chính mình thâm nhập.

Chỗ này không gian pháp tắc cũng bắt đầu biểu dương ra. Cuối cùng.

Trần Dịch theo những thứ kia chuỗi nhân quả đi tới một chỗ đầy Hồng Vụ không gian. Nhìn lấy những Hồng Vụ đó.

Trần Dịch không có từ trước đến nay cảm nhận được một loại cảm giác khủng hoảng. Dường như cái này Hồng Vụ là cái gì nhân vật hết sức nguy hiểm một dạng. Đúng lúc này.

Hồng Vụ bắt đầu lăn lộn.

Trần Dịch thử đem một luồng Hồng Vụ lôi kéo qua tới. Ngay sau đó.

Hồng Vụ liền sáp nhập vào hắn Thần Khu.

Trần Dịch bên tai cũng truyền tới một giọng nói.

"Chúc mừng ngươi, dung hợp bổn nguyên Hồng Vụ, Hủy Diệt Pháp Tắc thu được 1. 6%."

Trần Dịch sau khi nghe được vừa mừng vừa sợ.

Cái này Hồng Vụ hiệu quả.

Cư nhiên cùng ban đầu ở Cổ Thần Chi Môn xông ra giống nhau như đúc. Nhưng hiệu quả.

Cũng là mạnh gấp mấy trăm lần.

Phải biết rằng.

Ở chân thực vũ trụ 1 % pháp tắc. Đặt ở tàn phá vũ trụ đều là 100%. Sau đó.

Trần Dịch chủ động hấp thu nổi lên những thứ này Hồng Vụ. Hồng Vụ cũng giống như có sinh mệnh giống nhau.

Tùy ý Trần Dịch hấp thu đứng lên.

Theo Trần Dịch Hủy Diệt Pháp Tắc đạt được 100 % thanh âm vang lên. Những Hồng Vụ đó bỗng nhiên biến mất tìm không thấy.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Nhưng một giây kế tiếp.

Một đạo từ Hồng Vụ tạo thành sinh vật hình người. Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Sau đó.

Sinh vật hình người từ từ dài ra huyết nhục da dẻ. Dáng dấp cư nhiên biến đến cùng Trần Dịch giống nhau như đúc. Trần Dịch thấy như vậy một màn thất kinh.

"Ngươi là ai!"

Trần Dịch vừa định hỏi.

Nhưng phát hiện nói ở bên mép làm sao cũng không có biện pháp nói ra khỏi miệng. Cái kia Hồng Vụ sinh vật lúc này nhìn xem thân thể của mình.

"Đây chính là Thần Chỉ thân thể sao?"

"Quả nhiên, ủng có sinh mệnh cảm thụ thật sự là quá tuyệt vời!"

Trần Dịch chau mày.

Cái này từ Hồng Vụ hóa thành sinh vật.

Khắp nơi tiết lộ ra quỷ dị.

Sau đó.

Trần Dịch từ lòng bàn tay ra ngưng tụ ra một đạo hỏa cầu.

Nhịn

Hỏa cầu nhất thời hóa thành thái dương một dạng hướng phía cái kia Hồng Vụ sinh vật công kích mà đi. Đồng thời hỏa cầu hỗn hợp 100 % Hủy Diệt Pháp Tắc.

Uy lực vô cùng.

Phanh

Hỏa cầu bạo tạc. Nhưng bạo tạc qua đi.

Hồng Vụ sinh vật không hư hại chút nào. Nhưng Hồng Vụ sinh vật nhãn thần kinh hỉ.

"Đây chính là thần thuật sao? Sau khi nói xong."

Hồng Vụ sinh vật trong tay xuất hiện giống nhau hỏa cầu.

"Ta thử xem một chiêu này có mạnh hay không."

Sau khi nói xong.

Hỏa cầu trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch đập tới.

Trần Dịch không nghĩ tới cái này Hồng Vụ sinh vật cư nhiên sẽ treo bộ dáng như vậy. Cư nhiên trực tiếp học tập chiêu số của hắn tới tiến hành công kích.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp thôi động Thất Nguyên Tố bình chướng. Trực tiếp ngạnh kháng một kích này.

Nhưng làm cho Trần Dịch không có nghĩ tới là. Cái này uy lực của hỏa cầu.

Cư nhiên so với hắn còn muốn lớn hơn vài phần. Khi thấy Trần Dịch bình phong che chở thời điểm. Hồng Vụ sinh vật nhãn tình sáng lên.

"Một chiêu này tốt, một chiêu này phòng ngự thật mạnh."

Sau khi nói xong.

Hồng Vụ sinh vật liền tại trước người của mình cũng bố trí một đạo nguyên tố bình chướng. Trần Dịch giờ mới hiểu được.

Nguyên lai cái này Hồng Vụ sinh vật.

Lại có bắt chước toàn bộ thần thuật năng lực. Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Đây rốt cuộc là cái đồ chơi gì.

Đây không phải là thủy Tổ Thần cấp bảo tàng sao? Làm sao toát ra cái đồ chơi này.

Trần Dịch nhìn lấy cái này không đáng nói nói chi địa.

Căn bản cũng không có bao nhiêu tiếp tục đợi tiếp tâm tư. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng về phương xa bay đi.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ muốn cách xa cái này Hồng Vụ sinh vật. 0... ...

Trời mới biết cái này Hồng Vụ sinh vật có thể hay không học được chính mình bảo tàng cửa. Hay là trước ly khai cái này Hồng Vụ sinh vật ánh mắt.

Sau đó sẽ sử dụng bảo tàng cửa.

Nhìn lấy rời đi Trần Dịch.

Hồng Vụ sinh vật cũng không có có động tác gì. Chỉ là tùy ý Trần Dịch rời đi.

Trần Dịch không biết bay bao lâu.

Mới(chỉ có) cảm giác đã bỏ qua rồi cái kia Hồng Vụ sinh vật. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp sử dụng bảo tàng cửa. Đi ra bảo tàng cửa.

Đi tới chân thực vũ trụ.

Trần Dịch mới cảm giác được một loại sống sót sau tai nạn cảm thụ. Cái kia Hồng Vụ sinh vật thật là quỷ dị.

Nếu như đem tên kia.

Đem thả đi ra.

Sợ rằng không biết sẽ tạo thành dạng gì hạo kiếp. Bất quá sau khi đi vào.

Đem chính mình Hủy Diệt Pháp Tắc cho biến thành 100% ngược lại là một cái lớn vô cùng thu hoạch. Cái này chân thực vũ trụ quy tắc cùng tàn phá vũ trụ bất đồng.

Tàn phá vũ trụ là chỉ có thu được quyền bính. Mới có thể tốt hơn lĩnh ngộ pháp tắc.

Mà chân thực vũ trụ liền không phải như vậy. Ngươi chỉ có lĩnh ngộ xong pháp tắc.

Mới có thể đi qua lĩnh ngộ tốt pháp tắc thu được quyền bính. Lúc này.

Không thể nói nói chi địa.

Hồng Vụ sinh vật đang đứng bình tĩnh ở Trần Dịch biến mất địa phương. Không biết đang suy nghĩ gì.

Sau đó.

Hồng Vụ sinh vật nói lẩm bẩm.

Một đạo đi thông chân thực vũ trụ bảo tàng cửa. Lúc này xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Nhìn lấy mênh mông vô tận kia chân thực vũ trụ. Hồng Vụ sinh vật khóe miệng nứt ra.

Ngay sau đó.

Liền bước vào chân thực vũ trụ lực. ..