Chương 241: Thời gian qua đi một tỷ năm, vô tình gặp được Phục Hi Nữ Oa! .

Chương 241: Thời gian qua đi một tỷ năm, vô tình gặp được Phục Hi Nữ Oa! .

Trần Dịch lúc này cũng không có cái gì tiếp tục tìm kiếm bảo tàng tâm tư. Mà là hướng phía nam vũ trụ vị trí phi hành.

Hiện tại.

Chuyện trọng yếu nhất.

Chính là tuyên truyền chính mình thân phận của Thần Đế.

Đồng thời sử dụng chính mình trực tiếp liền trở thành Đại Hoang Thần Đế. Khi đó.

Phỏng chừng Trần Dịch mới có thể nghĩ lấy đi tìm một chút những thứ khác bảo tàng ah. Đúng lúc này.

Một chỗ tinh hệ hấp dẫn Trần Dịch chú ý. Bởi vì ... này một chỗ tinh hệ hình dạng rất đặc biệt. Là DNA hình xoắn ốc.

Thoạt nhìn lên.

Giống như là trong vũ trụ một chuỗi đại hình DNA số hiệu. Trần Dịch hứng thú.

Sau đó dùng chí cao bảo tàng tinh đồ nhìn một chút cái này bên trong có cái gì ... không bảo tàng.

Kiểm tra một hồi.

Có ba chỗ Thượng Vị Thần cấp bậc bảo tàng. Trần Dịch tùy ý chọn tuyển một chỗ bảo tàng. Trực tiếp liền đi tới bảo tàng nội bộ.

Chỗ này bảo tàng là ở một viên Hằng Tinh bên trong. Đồng thời nằm ở hằng tinh trung tâm vị trí.

Mấy trăm món Trung Vị Thần Khí ở trong đó tán loạn.

Nhìn lấy cái kia mấy trăm món muốn trốn chạy Trung Vị Thần Khí. Trần Dịch trực tiếp một bả toàn bộ đều vồ tới.

Đồng thời đem các loại Trung Vị Thần Khí toàn bộ đều bỏ vào trong túi đeo lưng của chính mình. Trần Dịch lúc này trực tiếp đi tới Hằng Tinh bên ngoài.

Sôi trào Hằng Tinh bên ngoài.

Khỏa mỹ lệ vô cùng Sinh Mệnh Tinh Cầu. Lúc này hấp dẫn Trần Dịch chú ý. Nơi đây mỹ lệ tinh cầu.

Thoạt nhìn lên cảnh sắc không gì sánh được ưu mỹ.

Trần Dịch mơ hồ cảm giác trong này chắc có Thần Chỉ tồn tại. Sau đó.

Trần Dịch một cái lắc mình liền đi tới chỗ này Sinh Mệnh Tinh Cầu bầu trời. Cái này một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu.

Hải dương diện tích cùng lục địa diện tích tỉ lệ là 5-5. Đồng thời lục địa còn đem Hải Dương Phân Cách thành mấy khối. Đang đối với xông hải dương ấm ướt khí lưu dưới ảnh hưởng. Tất cả địa phương đều là phi thường ấm áp.

Đồng thời thổ địa cũng đều là vô cùng màu mỡ. Trong đó.

Bình nguyên diện tích đại khái 50%. Sơn lĩnh diện tích 10%.

Mảnh rừng, bồn địa, hồ nước chờ(các loại).

Cũng đều cái này chiếm cứ không nhỏ diện tích. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch chợt nhìn thấy ẩn tàng tại Đại Khí Vân đóa bên trên một chỗ Phù Không Đảo đảo. Chỗ này Phù Không Đảo đảo ẩn tàng tại trong đám mây.

Nếu như không phải Trần Dịch mắt sắc. Thật có khả năng quên đi qua. Phỏng chừng cái này Phù Không Đảo đảo bên trên. Sẽ có một ít thần khái tồn tại. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch có chút khẩn cấp.

Sau đó liền hướng phía cái kia Phù Không Đảo đảo phi hành mà đi. Khi đi tới Phù Không Đảo đảo.

Hai nơi thần điện.

Lúc này hấp dẫn Trần Dịch chú ý. Không biết thần điện này trung.

Sẽ là cái gì Thần Chỉ.

Nhưng Trần Dịch thực lực bây giờ cũng sớm đã có thể so với Thần Đế. Căn bản cũng không sợ cái gì.

Sau đó.

Trần Dịch rơi vào chỗ nào đảo nhỏ. Mới vừa dứt.

Hai nơi thần điện liền truyền đến lưỡng đạo Thần Chỉ khí tức. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch cảm giác vô hình đến nơi này lưỡng đạo khí tức vô cùng quen thuộc. Làm Trần Dịch chứng kiến hai đạo thân ảnh kia thời điểm.

Trong lòng nhất thời kích động không thôi.

"Phục Hi, Nữ Oa, không nghĩ tới cư nhiên sẽ là các ngươi."

Từ hai nơi thần điện xuất hiện Thần Chỉ.

Chính là cái kia Phục Hi cùng Nữ Oa.

Phục Hi cùng Nữ Oa chứng kiến Trần Dịch cũng là vô cùng kích động.

"Thế nào lại là ngươi."

Sau đó.

Ba thần liền tụ tập chung một chỗ. Phục Hi lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

Chỉ cảm thấy hôm nay Trần Dịch khí tức thâm bất khả trắc. Xa xa vượt lên trước bọn họ.

"Trần Dịch, ngươi bây giờ là cảnh giới gì."

Trần Dịch nghe được Phục Hi hỏi hắn.

Trực tiếp nói ra: "Ta đã là Thần Đế cảnh giới."

Lúc này Phục Hi đã trở thành Hi Nhật thần, Nữ Oa cũng trở thành Huy Nguyệt thần. Nguyên bản lấy vì tốc độ tu luyện của mình cũng đã là không gì sánh được nhanh chóng.

Không nghĩ tới Trần Dịch cái này so với bọn họ trễ hơn tiến nhập chân thực vũ trụ Chí Cao Thần. . 0 một tỷ năm không có gặp mặt.

Cư nhiên đã trở thành bộ dáng như vậy. Trần Dịch lúc này tiếp tục nói ra: "Hơn nữa ta gọi Đại Hoang Thần Đế, không biết các ngươi nghe nói qua chưa."

Phục sau khi nghe được có chút kinh ngạc.

"Ngươi chính là Đại Hoang Thần Đế ?"

Trần Dịch nhìn lấy Phục Hi như thế vẻ mặt kinh ngạc không khỏi có chút ngạc nhiên. Đây là chuyện gì xảy ra.

Làm sao cái gia hỏa này phó dáng vẻ thấy quỷ. Nữ Oa lúc này lấy ra một tấm lệnh truy nã. Trực tiếp giao cho Trần Dịch.

Làm Trần Dịch chứng kiến trong lệnh truy nã nội dung. Không khỏi có chút kinh ngạc.

Khá lắm.

Cái này nam vũ trụ Thiên Đình tổ chức, cư nhiên truy nã chính mình 700 triệu năm. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía hai thần.

"Ban đầu ở nam vũ trụ đắc tội rồi cái này Thiên Đình, không nghĩ tới cái này Thiên Đình sẽ như vậy mang thù."

Nghe được Trần Dịch thừa nhận.

Phục Hi cùng Nữ Oa liếc nhau.

Phục Hi sau đó nói ra: "Không sao cả, Trần Dịch, ngươi bây giờ đã là Thần Đế, có từng nghĩ tới tổ kiến thế lực hoặc là gia nhập vào thế lực ?"

"Dù sao, coi như ngươi là Thần Đế, làm lên một ít sự tình cũng là biết phân thân thiếu phương pháp."

Nghe được Phục Hi nói như vậy.

Trần Dịch biết cái gia hỏa này câu nói có hàm ý khác.

"Nói như thế nào 1. 2 ?"

Phục Hi lúc này nói ra: "Ngươi còn biết thần điện chi chủ."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ta đương nhiên biết."

"Thần điện chi chủ, hiện tại cũng đã là Thần Đế cấp bậc cường giả."

"Đồng thời ở đông vũ trụ sáng lập Chúng Thần Điện."

"Chúng ta đều là từ tàn phá trong vũ trụ đi ra, sao không đoàn kết lại với nhau đâu."

Nghe được Phục Hi nói như vậy.

Trần Dịch lúc này gật đầu.

"Ngươi nói đúng a, sao không đoàn kết lại với nhau đâu."

Đồng thời Trần Dịch trong lòng trở nên kích động.

Cái này thật đúng là là buồn ngủ tới sẽ đưa gối đầu. Đến lúc đó.

Chính mình tại đông vũ trụ một tuyên truyền. Cái kia Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành.

Còn không nửa phút liền đến 100% a. ..