Chương 242: Gia nhập vào Chúng Thần Điện, Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành 100%! .

Chương 242: Gia nhập vào Chúng Thần Điện, Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành 100%! .

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Phục Hi cùng Nữ Oa.

"Ban đầu những Chí Cao Thần đó, hiện tại cũng đã gia nhập Chúng Thần Điện sao?"

Phục Hi lúc này nhãn thần có chút buồn bã.

Sau đó lắc đầu.

"Bọn họ không có có cơ hội."

Nữ Oa lúc này nói ra: "Trước đây chúng ta từ cái kia chân thực cửa truyền tống đến cái này chân thực vũ trụ phía sau."

"Liền đi thẳng đến bắc vũ trụ."

"Trước đây chúng ta ai cũng không biết đến tột cùng là dạng gì tình huống."

"Vì vậy đã tìm được một chỗ Sinh Mệnh Tinh Cầu."

"Chuẩn bị tại cái kia khỏa Sinh Mệnh Tinh Cầu trước đóng trại, sau đó chậm rãi dò xét đến tột cùng có tình huống gì."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Vậy sau đó thì sao."

Phục Hi lúc này nhận lấy Nữ Oa lời nói tra.

"Sau lại, chúng ta ở trên viên tinh cầu kia tao ngộ rồi một gã Huy Nguyệt Thần Vị Ma Thần."

"Tiến nhập cái này chân thực vũ trụ sau đó, chúng ta pháp tắc không chỉ có bị áp súc suy yếu."

"Hơn nữa còn trở thành Thần Tinh thần."

"Cái này Thần Tinh thần cùng Huy Nguyệt Thần Tướng sai cả một cái đại Thần Vị."

"Giống như là Chí Cao Thần đang đối mặt Chủ Thần như vậy."

"Cái kia một gã Huy Nguyệt cấp bậc Ma Thần, giết chúng ta giản 20 thực là dễ dàng."

"Chúng ta chung quanh chạy trốn."

"Đồng thời căn cứ chiến thuật, phân biệt hướng phía hai mươi phương hướng riêng phần mình bỏ chạy."

"Cuối cùng, cũng chỉ có ta và Nữ Oa chạy trốn tới bắc vũ trụ cùng đông vũ trụ Biên Giới."

Đụng phải Chúng Thần Điện nhân phía sau.

"Chúng ta mới bị được cứu trợ."

"Bây giờ một tỷ năm trôi qua, những thứ kia cùng nhau theo chúng ta tới Chí Cao Thần, sợ cũng sớm đã là dữ nhiều lành ít nghe xong Phục Hi cái này dạng nói.

Trần Dịch cũng là không khỏi hơi xúc động. Bộ dáng như vậy.

Cũng là không có biện pháp.

Có lẽ có vị nào Chí Cao Thần vận khí tốt. Cũng chưa chết.

Mà là ở địa phương nào tiếp tục sinh hoạt cũng khó nói. Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía phục cùng Nữ Oa.

"Nếu cái này dạng, như vậy chúng ta liền đi các ngươi một chút nói Chúng Thần Điện tổng bộ nhìn."

"Dù sao, ta đối với quyền lực không có gì khát cầu."

"Gia nhập vào Chúng Thần Điện, nếu có thể giải quyết ta một vài vấn đề."

"Như vậy gia nhập vào, ta cảm giác cũng không sao."

Sau đó.

Phục Hi cùng Nữ Oa gật đầu.

Nếu có Trần Dịch như vậy một vị Thần Đế gia nhập vào. Như vậy Chúng Thần Điện thực lực sẽ tăng nhiều. Đến lúc đó.

Thống trị ba cái Thần Chỉ vũ trụ đều không là vấn đề. Ở đi đến Chúng Thần Điện tổng bộ dọc đường.

Trần Dịch hỏi tới liên quan tới các đại vũ trụ phân chia thế lực.

Dù sao đi tới chân thực vũ trụ sau đó.

Còn không có bao nhiêu người có thể giải đáp vấn đề của mình đâu. Phục Hi cùng Nữ Oa cũng là không có keo kiệt kiến thức của mình. Báo cho Trần Dịch cái này chân thực vũ trụ đơn giản nhất phân chia. Bắc vũ trụ tất cả đều là Ma Thần.

Cái này trước không nói. Mà những thứ khác vũ trụ.

Đông vũ trụ là lấy Chúng Thần Điện dẫn đầu, còn lại từng cái đại hình thế lực cũng không ít, đại khái ở ba mươi cái tả hữu. Những thứ khác trung thế lực nhỏ.

Lại là vô số kể.

Đại bộ phận đều là Huy Nguyệt Thần Chỉ cùng Thần Tinh Thần Chỉ dẫn đầu Chúng Thần Điện cũng không có hứng thú đi thu nạp những thế lực này. Nam vũ trụ là lấy Thiên Đình dẫn đầu. 0o M.

Thiên Đình thủ lĩnh.

Lại là một gã gọi là Ngọc Hoàng Thần Đế. Cũng là tên gọi tắt Ngọc Đế.

Còn lại phân chia thế lực gì gì đó lại là không có ấn tượng gì. Dù sao hai người cũng không phải quản tình báo.

Tây vũ trụ lại là lấy Dao Trì làm chủ.

Trì lại là lấy Thần Đế Tây Vương Mẫu làm chủ. Trần Dịch nghe Phục Hi cùng Nữ Oa giảng thuật.

Cũng đại khái hiểu những thứ này vũ trụ thế lực phân chia. Trên mặt nổi.

Cũng chỉ có Thần Điện chi chủ, Ngọc Đế, Tây Vương Mẫu ba vị Thần Đế. Ẩn núp Thần Đế.

Liền tạm thời không tính là ở bên trong.

Dù sao cái này chân thực vũ trụ vô biên vô hạn. Trần Dịch trong đầu chí cao tinh đồ. Còn rất nhiều địa phương không có chút hiện ra. Có lẽ nói.

Cái này Đông Nam Tây Bắc bốn vũ trụ chỉ chiếm theo chân thực vũ trụ 1% đều nói không chừng. Dù sao.

Coi như là cái kia Thần Đế.

Cũng không có biện pháp tìm kiếm sở hữu vũ trụ. Liền tại Trần Dịch suy tính thời điểm. Chúng Thần Điện tổng bộ.

Lúc này cũng đã đến.

Cái này Chúng Thần Điện tổng bộ là một tòa thần điện. Thần điện ở vào tinh không ở giữa.

Chu vi có mấy trăm khỏa Tinh Thần vờn quanh. Thoạt nhìn lên uy nghiêm rộng lớn không gì sánh được. Phục lúc này giới thiệu.

"Nơi này chính là Chúng Thần Điện tổng bộ tinh không thần điện."

"Bây giờ, ta đã dùng thần niệm thông tri thần điện chi chủ, chúng ta mau đi qua đi."

"Thần điện chi chủ chờ chút liền ra tới tiếp chúng ta."

"Dù sao Trần Dịch ngươi cũng là nhất tôn Thần Đế."

"Đây là đối với cường giả tôn kính."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

Mà đúng lúc này sau khi.

Tinh không thần điện toát ra vô tận ngân sắc Tinh Huy một gã rộng rãi vô cùng Thần Chỉ Pháp Tướng.

Lúc này đang cất bước hướng phía Trần Dịch đi tới bên này Pháp Tướng dường như vô hình vô chất.

Nhưng ở Trần Dịch trong mắt. Cái này nhất tôn Pháp Tướng.

Rõ ràng chính là thần điện kia chi chủ chân thân. Thời khắc này thần điện chi chủ.

Cũng là Pháp Tướng cùng nhục thân tuy hai mà một. Trực tiếp liền hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. Mà đúng lúc này.

Thần điện chi chủ đã thu hồi Pháp Tướng biến thành chân thân. Giống như là một người trung niên hán tử.

Đứng ở trong vũ trụ giản dị tự nhiên. Sau đó.

Trực tiếp đi tới Trần Dịch ba thần trước mặt.

Phục Hi cùng Nữ Oa chứng kiến thần điện kia chi chủ vội vã hóa thành hình người quỳ một chân trên đất.

"Tham kiến thần điện chi chủ."

Thần điện chi chủ nhìn lấy Phục Hi cùng Nữ Oa gật đầu.

"Ừm, các ngươi rất tốt 487, bởi vì ta chúng thần hi mang đến như thế một vị cường giả."

Đứng lên đi.

Là

Sau đó thần điện chi chủ lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Ngươi, chính là Đại Hoang Thần Đế sao?"

"Nhưng tại sao ta cảm giác thần lực của ngươi đẳng cấp có chút kỳ quái."

Thần điện chi chủ nhãn thần lộ ra thần sắc hồ nghi.

Trần Dịch gật đầu.

"Những năm gần đây, một mực tại khôi phục thương thế của mình, vì vậy cũng sẽ là như thế này."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp cho thấy chính mình nguyên Tố Chân chủ 100% quyền bính cùng pháp tắc khí thế. Thần điện chi chủ không khỏi hai mắt sáng lên.

Đây tuyệt đối là Thần Đế uy thế a! Sau đó trực tiếp tin thân phận của Trần Dịch. Một giây kế tiếp.

Trần Dịch bên tai truyền đến Hồng Vụ hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài, Đại Hoang Thần Đế độ hoàn thành đạt được 100%."

"Mời tuyển trạch trở thành Thần Đế sau quyền bính cùng pháp tắc."

Trần Dịch không chút do dự nào

"Ta tuyển trạch vận khí quyền bính cùng pháp tắc."

"Tuyển trạch có hiệu lực."

"Thành tựu Đại Hoang Thần Đế trung!"

Hệ thống vừa dứt lời.

Trần Dịch Thần Khu liền bạo phát ra không gì sánh được khí thế cường đại.

Thần điện chi chủ kiến hình dáng.

Liền vội vàng đem Phục Hi cùng Nữ Oa dẫn tới mấy trăm năm ánh sáng ở ngoài. Mà Trần Dịch.

Thần lực đẳng cấp cùng Thần Khu.

Cũng bắt đầu hướng phía Đại Hoang Thần Đế từng bước thuế biến mà đi!.