Chương 243: Thành tựu Thần Đế, kỳ thực ta là thủy Tổ Thần! .

Chương 243: Thành tựu Thần Đế, kỳ thực ta là thủy Tổ Thần! .

Trần Dịch chẳng bao giờ cảm thụ qua như vậy mênh mông lực lượng.

Coi như là sử dụng Đại Diễn Thiên Y tiến hành mô phỏng thời điểm cũng không có cái này dạng quá. Chân chính Thần Đế.

So với Trần Dịch tưởng tượng cường đại gấp trăm lần nghìn lần! Cùng lúc đó.

Toàn bộ chân thực vũ trụ vận khí.

Lúc này đều tụ tập ở Trần Dịch Thần Khu bên trong.

100 % vận khí quyền bính cùng 100 % vận khí pháp tắc.

Làm cho Trần Dịch triệt để nắm trong tay tất cả sinh mệnh tất cả mọi chuyện vật vật sở hữu chất hưng suy vinh nhục. Coi như là chân thực vũ trụ.

Trần Dịch cũng có thể để cho hắn vận khí rơi vào đê mê. Do đó phát sinh vô cùng tai nạn.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía chính mình Thần Chỉ bảng.

« Trần Dịch »

« Thần Giai »: Thần Đế « thần chức »: Nguyên Tố Chân chủ, vận khí chi thần.

« thần lực »: 1 kinh.

« quyền bính »: Nguyên Tố Chân chủ « 100% » vận khí « 100% ».

« pháp tắc »: Nguyên Tố Chân chủ « 100% » vận khí « 100% » hủy diệt « 100% »!

« thiên phú »: 789 62 chủng các hệ thiên phú.

« kỹ năng »: 1780 Thần cấp kỹ năng.

« tín đồ chủng tộc »: 7 1900 cái chủng tộc. Nhưng vào lúc này.

Thần điện kia chi chủ cũng là cực kỳ kinh ngạc. Bởi vì ở trong mắt hắn.

Trần Dịch thực lực bây giờ.

Đã so trước đó còn cường đại hơn gấp trăm lần. Pháp tắc cùng quyền bính cũng đều phát sinh biến hóa. Vẫn là không gì sánh được cường đại vận khí quyền bính. Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Thần điện chi chủ trăm mối không lời giải.

Trần Dịch lúc này đã thu liễm khí tức, đi tới ba thần trước mặt. Bây giờ đã trở thành Thần Đế hắn.

Nhìn nữa thần điện chi chủ.

Cũng cảm giác được cùng trước đây không cùng một dạng địa phương.

Hắn cũng nhìn ra được thần điện chi chủ quyền bính pháp tắc đến tột cùng là cái gì. Là thống ngự quyền bính.

Thống ngự thế lực càng cường đại, như vậy tự thân phòng ngự cùng công kích cũng sẽ càng cường đại. Loại này khái niệm quyền bính.

Đạt được Thần Đế cấp bậc uy lực thì cực kỳ cường hãn. Thần điện chi chủ lúc này hỏi "Đại Hoang Thần Đế, ngươi đây tột cùng là chuyện gì xảy ra "

"»."

"Làm sao ta cảm giác thực lực của ngươi không chỉ có tăng lên hơn trăm lần, quyền bính cùng pháp tắc cũng đều sản sinh biến hóa."

"Từ ban đầu nguyên Tố Chân chủ, chuyển biến thành vận khí."

Nói đến đây.

Thần điện chi chủ bỗng nhiên lại cảm giác được cái gì.

"Không phải, ngươi cư nhiên sở hữu lưỡng chủng quyền bính pháp tắc."

"Đây quả thực là bất khả tư nghị."

"Nguyên Tố Chân chủ cùng vận khí pháp tắc."

"Hai loại đều là cực kỳ đỉnh cấp quyền bính pháp tắc, nhất là vận khí đó pháp tắc, quả thực có thể chưởng khống toàn bộ vũ trụ vận khí."

Phục Hi cùng Nữ Oa nghe được thần điện chi chủ nói như vậy phía sau. Không khỏi cảm giác cực kỳ kinh ngạc.

Không nghĩ tới.

Trần Dịch cư nhiên đã đạt đến trình độ như vậy. Nói như vậy.

Chẳng phải là nói.

Toàn bộ chân thực vũ trụ.

Không có Trần Dịch đi địa phương mà không đến được. Trần Dịch lúc này cười cười.

"Việc này, ta cũng không muốn gạt các ngươi."

"Kỳ thực không dối gạt các ngươi nói."

"Ta trở thành Thần Đế sau đó mới phát giác tỉnh ký ức."

"Ta nhưng thật ra là một vị thủy Tổ Thần chuyển thế đến đó tàn phá vũ trụ."

"Mà kiếp trước của ta, tên là Đông Hoàng Thái Nhất."

"Cư trú ở toàn bộ trật tự bên ngoài chân chính Hỗn Độn."

"Nhưng có thiên đụng phải một vị hỗn loạn vô tự Hỗn Độn thiên ý hóa thân, bởi vì không địch lại cái kia Hỗn Độn thiên ý, sở dĩ ta mới(chỉ có) rơi vào cái kia tàn phá vũ trụ."

Trần Dịch nói lời này.

Hầu như phá vỡ suy nghĩ của bọn hắn nhận thức. Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Chân chính Hỗn Độn là địa phương nào. Trật tự ở ngoài lại ở nơi nào.

Còn có cái kia hỗn loạn vô tự Hỗn Độn thiên ý hóa thân. Thân là thủy Tổ Thần cư nhiên cũng không thể đem đánh bại. Trần Dịch nhìn lấy ba người kinh ngạc biểu tình.

Nội tâm không khỏi cực độ thoả mãn. Những thứ này tự nhiên đều là hắn biên.

Vì chính là để cho bọn họ tin tưởng chính mình là thủy Tổ Thần chuyển thế. Đương nhiên.

Câu chuyện này bối cảnh, cũng đều là hắn biên tạo.

Dù sao Trần Dịch ở thiên địa dị biến còn chưa có xảy ra thời điểm. Chính là dựa vào viết Võng Văn tiểu thuyết mà sống.

Thêm lên hắn hai loại quyền bính pháp tắc Thần Đế thân phận. Rất khó không cho ba vị này Thần Chỉ tin tưởng.

Như Trần Dịch đoán nghĩ giống nhau.

Thần điện chi chủ cùng Phục Hi Nữ Oa đều tin Trần Dịch lí do thoái thác. Phải biết rằng.

Trần Dịch ở một tỷ năm trước mới chỉ là một gã Thần Tinh thần mà thôi. Bây giờ chỉ dùng chính là một tỷ năm.

Liền trở thành sở hữu hai cái 100% quyền bính pháp tắc Thần Đế. Áp đảo Chư Thiên Vũ Trụ bên trên.

Đây quả thực là không thủ Logic. Nếu như nói.

Trần Dịch là một vị thủy Tổ Thần chuyển thế.

Như vậy.

Trần Dịch những thứ này thành tựu. Cũng thì chẳng có gì lạ.

Dù sao thủy Tổ Thần đây chính là tìm hiểu hàng vạn hàng nghìn pháp tắc đại đạo tồn tại. Ở vào vũ trụ ở ngoài, Hồng Mông khởi nguồn.

Bây giờ cư nhiên đụng phải như vậy một vị chuyển thế. Làm cho thần điện chi chủ còn có Phục Hi Nữ Oa vô cùng kích động. Trần Dịch lúc này cũng là tương đối hưng phấn phát hiện. Chính mình giả là thật điều khoản phía dưới. Lúc này xuất hiện một đạo mới điều khoản.

« thủy Tổ Thần Đông Hoàng Thái Nhất chuyển thế »: Độ hoàn thành 1. 9%. Mới xuất hiện như vậy điều khoản.

Độ hoàn thành thì đến 1. 9%. Trần Dịch không gì sánh được thoả mãn.

Nhưng hắn cũng biết.

Cái này 1. 9 bên trong, rất lớn một bộ phận, đều là vị này thần điện chi chủ cung cấp độ hoàn thành. Dù sao vị này thần điện chi chủ.

Cũng là một gã thứ thiệt Thần Đế. Bây giờ.

Biết được ngoại trừ dễ là một vị thủy Tổ Thần chuyển thế sau đó. Thần điện chi chủ thái độ liền thay đổi.

Từ ban đầu ngang hàng luân giao.

Biến thành hôm nay lấy vãn bối tư thái hướng về phía Trần Dịch. Dù sao Trần Dịch nhất định là còn có thể trở thành thủy Tổ Thần. Mà hắn lại bất đồng.

Nếu như không có đại cơ duyên đại tạo hóa.

Sợ rằng liền thủy Tổ Thần sát biên giới đều sờ không tới. Bây giờ đụng phải Trần Dịch.

Cái này cơ hội. Hắn không muốn buông tha.

Cho dù là Trần Dịch chỉ điểm hắn vài câu. Cũng sẽ được lợi vô cùng.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía thần điện chi chủ.

... Thần điện chi chủ, ta hiện tại cũng bất quá giống như ngươi, là một gã Thần Đế mà thôi. Thần điện chi chủ khoát tay lia lịa.

"Coi như là đều là Thần Đế, ngươi có hai hạng quyền bính, mà ta chỉ có hạng nhất."

"Phải biết rằng, quyền bính cùng quyền bính tương gia, không chỉ có riêng là 1+ 1 tương đương với hai đơn giản như vậy."

"Thực lực của ngươi hơn ta gấp trăm lần, ta không thì ra ngạo."

Trần Dịch cười cười.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta đây sẽ đưa ngươi hạng nhất lễ gặp mặt."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp vận chuyển vô cùng thần lực. Vì Chúng Thần Điện tăng lên thế lực vận khí. Mà thần điện chi chủ bên tai.

Lúc này cũng vang lên Hồng Vụ hệ thống thanh âm.

"Đại Hoang Thần Đế vì ngài thế lực tăng lên 1000% khí vận!"

"Ngài thế lực thời gian tồn tại tăng lên."

"Ngài thế lực sẽ thu được càng nhiều hơn phát triển kỳ ngộ."

"Ngài thế lực thành viên sẽ đụng tới càng nhiều hơn chuyện tốt bên phải."

Nghe bên tai thanh âm.

Thần điện chi chủ vô cùng kích động.

Đối với thống ngự quyền bính hắn mà nói.

Cái này có thể sánh bằng nhất kiện Thần Đế khí còn muốn có giá trị!.