Chương 244: Kinh ngạc chúng thần, trở thành Chúng Thần Điện Phó Điện Chủ.

Chương 244: Kinh ngạc chúng thần, trở thành Chúng Thần Điện Phó Điện Chủ.

"Cảm tạ, cảm tạ."

Thần điện chi chủ không gì sánh được vui vẻ. Cái này khiến.

Chính mình khả năng liền thư thái. Bởi vì ở hiện tại.

Thế lực của mình, ở nơi này vận khí quyền bính gia trì dưới. Thực lực tổng hợp tuyệt đối là có thể nâng cao một bước. Lúc này.

Thần điện chi chủ nghĩ tới điều gì.

"Bây giờ còn chưa mời đi tinh không thần điện ngồi một chút đâu."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, có thể."

"Ngoài ra ta muốn thỉnh cầu ngươi một chuyện, đó chính là đem ta vì thủy Tổ Thần chuyển thế sự tình báo cho biết cái này đông vũ trụ sở hữu Thần Chỉ."

Nghe được câu này phía sau.

Thần điện 250 chi chủ gật đầu.

Mặc dù không biết Trần Dịch tại sao phải làm như vậy. Nhưng chắc là có hắn làm như vậy lý do.

Sau đó.

Trần Dịch theo thần điện chi chủ đi tới cái kia tinh không thần điện. Tinh không thần điện so với Trần Dịch đoán nghĩ lớn hơn.

Diện tích có chừng ba chục tỉ km².

Mấy trăm khỏa Hằng Tinh đang vì cái này tinh không thần điện cung cấp quang mang. Thần điện bản thân.

Cũng là nhất kiện đại hình Thần Đế khí. Trần Dịch nhìn lấy không khỏi một hồi thán phục.

Cái này Thần Đế khí uy lực, coi như là đơn độc Thần Đế cũng rất khó thôi động. Ít nhất phải bốn gã Thần Đế cấp bậc cường giả mới có thể thôi động.

Thần điện chi chủ lúc này có chút tự đắc nói ra: "Ngôi thần điện này, là ta 654 cái Kỷ Nguyên trước phát hiện, phi thường phù hợp ta thống ngự quyền bính."

"Mà cái này tinh không thần điện đời trước còn có một cái có chút ngang ngược tên."

Nghe được thần điện chi chủ nói như vậy. Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

"Tên là gì ?"

Thần điện chi chủ chậm rãi nói ra bốn chữ.

"Nhân quả pháo đài!"

Ừm

Trần Dịch nghe được bốn chữ này bên trong nhân quả hai chữ, trong lòng không khỏi khẽ động. Chẳng lẽ nói cùng Nhân Quả Pháp Tắc có liên quan gì sao?

Đi tới tinh không thần điện hạch tâm.

Nơi đây cũng có thể nói là nhân quả cứ điểm trung tâm thao túng đầu mối then chốt. Sau đó.

Trần Dịch ngồi ở thần điện chi chủ thần tọa bên cạnh.

Phục Hi cùng Nữ Oa lại là hướng phía một bên sườn vị phía sau đi tới. Cùng lúc đó.

Trần Dịch thấy được vô số lưu quang đang hướng về tinh không thần điện chạy tới. Thần điện chi chủ đã thông tri còn lại Thần Chỉ.

Theo thời gian đưa đẩy.

Chúng Thần Điện đại điện lúc này đều đã ngồi đầy Thần Chỉ.

Nhìn lấy ngồi ở thần điện chi chủ bên cạnh Trần Dịch trong ánh mắt tràn đầy hiếu kỳ.

"Vị này chính là ai vậy, khí thế thoạt nhìn lên quả thực so với chúng ta điện chủ còn cường đại hơn."

Phía trước cái kia Hồng Vụ thanh âm nhắc nhở ngươi có nghe hay không.

"Nghe được nha, thật không biết chúng ta điện chủ đến tột cùng làm cái gì, cả cái thế lực khí vận đều bị tăng lên."

"Đầu của ngươi làm sao bất linh quang đâu, cả cái thế lực khí vận đề thăng khẳng định cùng ngồi ở chúng ta điện chủ bên cạnh cái kia vị có quan hệ a."

"Nói như ngươi vậy, ta liền hiểu."

"Thực sự là một cái ngu thần!"

"Hừ hừ, liền ngươi không phải ngu."

"Đương nhiên."

Đúng lúc này.

Thần điện chi chủ đứng dậy.

"Hiện tại, chúng ta Chúng Thần Điện nòng cốt tinh anh đều đến nơi này."

"Hiện tại ta tuyên bố."

"Đại Hoang Thần Đế về sau chính là của chúng ta Phó Điện Chủ."

Nghe được thần điện chi chủ nói như vậy.

Chúng thần chi nhất thời một mảnh xôn xao.

Không nghĩ tới cư nhiên sẽ là như vậy một cái thông báo.

Sau đó sở hữu thần chi nhất tề nhìn về phía một gã cả người Thanh Y Thần Chỉ. Tên kia Thần Chỉ.

Là có hy vọng nhất trở thành Phó Điện Chủ. Hôm nay là triệt để đang không có hy vọng. Trần Dịch lúc này cũng đứng dậy.

"Ta cũng không muốn nói nhiều, chuyện cụ thể thần điện chi chủ biết báo cho biết các ngươi."

"Nếu như nói có cái gì không phục, hoàn toàn có thể cá nhân tới tìm ta."

"Ta Đại Hoang Thần Đế, biết thật tốt dạy ngươi làm thần."

..