Chương 245: Át chế dược dược tề, Ma Thần đứng đầu hóa thân!

Chương 245: Át chế dược dược tề, Ma Thần đứng đầu hóa thân!

.

Trần Dịch lời nói.

Tự nhiên là không có gì thần chi phản đối. Dù sao cái này một vị.

Nhưng là Thần Đế cấp bậc cường giả. Nơi nào đến phiên bọn họ nói. Đúng lúc này.

Thần điện chi chủ nói ra một việc.

"Chúng ta Phó Điện Chủ, là một vị thủy Tổ Thần chuyển thế, cái tin tức này, nhất định phải làm cho nam vũ trụ cùng tây vũ trụ Thần Chỉ biết được."

"Cái kia Thiên Đình không phải đang truy nã chúng ta Phó Điện Chủ sao?"

"Báo cho biết Thiên Đình, nếu như nói bọn họ cố ý như vậy, chúng ta không ngại khởi xướng thần chiến!"

Nghe được câu này.

Tất cả Thần Chỉ thần sắc nghiêm nghị.

Cái này thần chiến có thể không phải tùy tiện khởi xướng.

Nhưng điện chủ nếu như nói muốn khởi xướng thần chiến, bọn họ cũng sẽ không khiếp chiến.

"Là, điện chủ!"

Sau đó.

Thần điện chi chủ vỗ tay một cái.

"Hiện tại, dâng trà!"

Thần điện chi chủ vừa dứt lời.

Từ thần điện hai bên Nội Điện trung.

Thì có mấy nghìn danh Thần Nữ các loại bưng một bộ khay hướng phía thần chi nhóm đi tới. Trần Dịch lúc này nhãn thần nhìn về phía cái kia trong mâm hai cái chén trà.

Nhất kiện trong chén trà là Băng Lam sắc dịch thể. Tản ra vô tận hàn khí.

Nhất kiện trong chén trà là hỏa chất lỏng màu đỏ. Sùng sục sùng sục mạo hiểm ngâm nước.

Thoạt nhìn lên giống như là bị hòa tan nham tương một dạng. Trần Dịch kiểm tra thuộc tính lại còn không có tra xét ra. Phỏng chừng muốn dùng phân tích vạn vật mới có thể biết được. Điều này làm cho Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

Chính mình cái này vị nguyên Tố Chân chủ, cũng không có cách nào biết được đây tột cùng là cái gì. Hai gã Thần Nữ.

Lúc này cũng bưng khay đi tới Trần Dịch cùng thần điện chi trước mặt chúa. Thần điện chi chủ nhìn lấy Trần Dịch ánh mắt nghi hoặc.

Sau đó nói ra: "Cái này lưỡng đạo trà, ta đặt tên là A Song of Ice and Fire."

"uống xuống phía dưới phía sau, có thể tăng thêm một ít thần lực hạn mức cao nhất cùng Thần Khu cường độ."

"Hơn nữa lần đầu tiên uống, hiệu quả tốt nhất."

"Theo ta bây giờ là Thần Đế, cái này lưỡng đạo trà cũng có thể đối với ta bắt đầu một ít tác dụng."

Trần Dịch nghe được câu này gật đầu.

Sau đó.

Liền từ cái kia Thần Nữ bưng trên khay lấy xuống một ly đá trà. Trà đá ở va chạm vào Trần Dịch đầu ngón tay phía sau.

Nhất thời truyền đến một hồi cảm giác mát.

Trần Dịch vận dụng nguyên Tố Chân chủ pháp tắc, trực tiếp liền xua tan cái này một cỗ cảm giác mát. Coi như là hắn.

Thành tựu nguyên Tố Chân chủ.

Cũng cảm nhận được như vậy cảm giác mát.

Thứ này nhiệt độ có thể tưởng tượng được. Lúc này.

Thần điện chi chủ nhìn về phía sở hữu Thần Chỉ. Cầm trong tay một ly nham tương trà.

"Chúng ta cộng ẩm, kế tiếp, chính là truyền bá tin tức thời điểm, hy vọng toàn bộ thuận lợi."

"Cái này liên quan lấy chúng ta Chúng Thần Điện uy nghiêm."

uống

Nghe được câu này.

Tất cả Thần Chỉ cũng bắt đầu đem chén trà trong tay uống một hơi cạn sạch. Ngay sau đó lại là chén thứ hai uống xong.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ trên đại điện khí trời đất hòa hợp bắt đầu khởi động.

Tất cả Thần Chỉ lúc này đều bị cái này hai chén trà cường hóa. Trần Dịch lúc này cũng cầm lên một ly đá trà uống vào. Nhất thời cảm giác một cái băng tuyến xông thẳng trong bụng.

Trần Dịch trực tiếp liền giật mình.

Trong lúc nhất thời lại cảm giác thần hồn của mình cũng ổn vài phần. Sau đó.

Trần Dịch vừa nhìn về phía chén thứ hai. Ngay sau đó.

Chén thứ hai này cũng là uống một hơi cạn sạch.

Oanh

Trần Dịch cảm giác một đám lửa trực tiếp liền đem chính mình bao khỏa. Ấm áp nóng hừng hực.

Lúc này.

Trần Dịch bên tai truyền đến một giọng nói.

"Chúc mừng ngài, uống xong A Song of Ice and Fire."

"Băng Hỏa giao hòa, ngài Thần Khu được cường hóa."

"Chúc mừng ngài, thần lực hạn mức cao nhất tăng thêm 1 ức."

"Tấm tắc."

Trần Dịch nghe được bên tai thanh âm không khỏi cảm khái.

"Cư nhiên gia tăng rồi nhiều như vậy thần lực."

"Quả nhiên là đồ tốt."

Uống trà xong.

Hay là đi một cái cái kia bắc vũ trụ.

Đem chính mình thân là thủy Tổ Thần chuyển thế sự tình truyền bá một cái. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía thần điện chi chủ.

"Ta liền không ở lâu, ta hiện tại còn có một ít chuyện muốn làm."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Thần điện chi chủ gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, chúc ngươi thuận lợi."

Trần Dịch gật đầu.

Trực tiếp liền biến thành một đạo lưu quang biến mất ở Chúng Thần Điện. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch đi tới bắc vũ trụ Biên Giới.

Lúc này.

Cái này cắt rời bắc vũ trụ kết giới. Ở trong mắt Trần Dịch.

Cũng thay đổi thành một loại tràn đầy vô số quy tắc kết giới. Những quy tắc này ẩn chứa sở hữu.

Mỗi một điều quy tắc đều ở đây hoàn mỹ vận hành trung. Nhìn lấy những quy tắc này.

Trần Dịch không khỏi cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì có thể thao túng những quy tắc này đạt được như vậy trạng thái hoàn mỹ. Hắn cảm giác thủy Tổ Thần cũng không có biện pháp làm được.

Cùng lúc đó.

Trần Dịch trong lòng sinh ra đối với Hồng Vụ hoài nghi. Bởi vì coi như là hắn hiện tại trở thành Thần Đế. Cũng không có thoát khỏi Hồng Vụ khống chế.

Không biết cái này Hồng Vụ đến tột cùng là cái dạng gì tồn tại. Lắc đầu.

Trần Dịch trực tiếp xé rách một đạo lỗ hổng lớn.

. . . Tiến nhập bắc trong vũ trụ. Cơ hồ là trong nháy mắt.

Trần Dịch khí tức trực tiếp đã bị sở hữu Ma Thần phát hiện. Nguyên nhân chính là trước đây Ma Thần đứng đầu hóa thân.

Đem Trần Dịch hình tượng cùng khí tức khắc ở tại sở hữu ma thần trong tiềm thức. Trần Dịch cũng cảm nhận được vô số chuỗi nhân quả quấn quanh ở thân thể của mình bên trên. Những thứ này chuỗi nhân quả.

Mỗi một cái đều đại biểu cho một cái Ma Thần. Sau đó.

Trần Dịch hướng phía bắc vũ trụ trung tâm bay đi. Trần Dịch tốc độ phi hành rất chậm từ từ.

Một ít Ma Thần phát hiện Trần Dịch tung tích. Nhưng Trần Dịch cái kia khổng lồ đến mức tận cùng khí tức. Khiến cái này Ma Thần sợ ném chuột vở đồ.

Không dám tùy ý hướng phía Trần Dịch tiến công. Đúng lúc này.

Ma Thần đứng đầu hóa thân nhận được tin tức. Sau đó liền hướng phía Trần Dịch bên này bay tới.

. . .

Khi thấy Trần Dịch cư nhiên trở thành chân chính Thần Đế cường giả lúc. Ma Thần đứng đầu nội tâm là mông vòng.

Vài ức năm tìm không thấy.

Cư nhiên thực sự trở thành Thần Đế cường giả Trần Dịch lúc này nhìn lấy cái kia Ma Thần đứng đầu hóa thân. Nhãn thần lộ ra một loại chẳng đáng.

"Ngươi chỉ là một đạo hóa thân mà thôi, ta muốn thấy Ma Thần đứng đầu."

Ma Thần đứng đầu hóa thân có chút tức giận.

Coi như hắn chỉ là một đạo hóa thân.

Nhưng cũng là Thần Đế cấp bậc cường giả.

"Vài ức năm tìm không thấy, không nghĩ tới ngươi cư nhiên thực sự trở thành Thần Đế cường giả, trên người của ngươi nhất định có đại bí mật."

"Nếu như đưa ngươi thôn phệ, không biết sẽ để cho thực lực của ta trở thành nhân vật gì."

"Coi như là thay thế được Ma Thần đứng đầu cũng không phải là không thể."

Nghe thế Ma Thần đứng đầu hóa thân phách lối lời nói. Trần Dịch không khỏi cảm giác có chút quái dị.

Khá lắm.

Hóa thân đều muốn thôn phệ bản thể. Đây quả thực là khiến người ta không thể tin được. Trần Dịch không biết là.

Ma Thần đứng đầu hóa thân ở vũ trụ khai ích chi sơ liền tồn tại.

Mà Ma Thần đứng đầu ở phân hoá ra như vậy một đạo hóa thân phía sau liền lâm vào vô tận ngủ say. Bây giờ đã nhiều năm như vậy.

Sinh lòng phản tâm cũng là bình thường. Theo thời gian đưa đẩy.

Bây giờ trở thành như vậy Ma Thần đứng đầu hóa thân. Mới nhân cách.

Mới tư tưởng.

Cùng ban đầu Ma Thần đứng đầu hóa thân lại không tương đồng. Sau đó.

Trần Dịch đem cái kia ngăn chặn Ma Thần thần lực dược tề đem ra. Vẻn vẹn chỉ lấy ra khỏi một giọt.

Sở hữu thấy Ma Thần, trong lòng đều không khỏi cảm thấy một hồi khủng hoảng. Kết quả này là vật gì.

Bọn họ đều cảm nhận được đến rồi sự uy hiếp của cái chết cùng!.