Chương 246: Không gì sánh được tuyệt vọng Ma Thần đứng đầu hóa thân.

Chương 246: Không gì sánh được tuyệt vọng Ma Thần đứng đầu hóa thân.

.

Ma Thần đứng đầu hóa thân cũng là như vậy.

Hắn ở nơi này ngăn chặn Ma Thần thần lực chất thuốc trên người, cảm nhận được một loại cực độ nguy hiểm. Vẻn vẹn chỉ là một giọt.

Cảm giác thì có đưa hắn giết chết tác dụng. Đúng lúc này.

Trần Dịch đã đem cái này một ml ngăn chặn thần lực dược tề phân tán thành một đoàn sương mù.

Đi

Sương mù trực tiếp liền hướng phía Ma Thần đứng đầu hóa thân bao phủ tới. Ma Thần đứng đầu hóa thân thấy như vậy một màn.

Nhất thời liền hướng về phương xa bỏ chạy. Trần Dịch lại là ở phía sau đuổi theo.

Cái này ngăn chặn thần lực dược tề cũng sẽ không giết chết Ma Thần.

Chỉ biết đem Ma Thần biến đến cùng phàm tục sinh vật không sai biệt lắm. Ma Thần đứng đầu tốc độ rất nhanh.

Nhưng Trần Dịch trực tiếp vận dụng quang sấm gió bên trong cực hạn Tốc Độ Pháp Tắc. Trong nháy mắt liền đuổi kịp Ma Thần đứng đầu hóa thân.

Ma Thần đứng đầu hóa thân nhìn lấy đến Trần Dịch. Nhãn thần xuất hiện một tia sợ hãi.

Chủ yếu là Trần Dịch trong tay cái kia một đoàn sương mù thoạt nhìn lên thật là đáng sợ. Nhưng bây giờ.

Tốc độ không có Trần Dịch nhanh.

Ma Thần đứng đầu hóa thân nhất thời biến thành nhất tôn Pháp Tướng. Pháp Tướng ba thủ sáu tay.

Ba cái đầu lâu lúc này đồng loạt hướng phía Trần Dịch hống tới.

Hống

Thời gian.

Vô cùng quang huy bắt đầu khởi động.

Trần Dịch nhất thời cảm giác ù tai không ngớt. Nhưng loại cấp bậc này tiếng hô.

Đối với hiện tại hắn mà nói.

Đã là đã không có bất cứ uy hiếp gì. Sau đó.

Trần Dịch hướng về phía cái kia Ma Thần đứng đầu hóa thân liền đem trong tay sương mù che phủ đi qua. Hô hô hô.

Cái này từng đạo sương mù.

Trực tiếp liền theo Ma Thần đứng đầu hóa thân lỗ chân lông tập kích mà vào. Ma Thần đứng đầu hóa thân.

Nhất thời cảm giác trong cơ thể của mình thần lực vận chuyển biến đến tối tăm. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Không khỏi cảm khái.

Cái này Ma Thần đứng đầu hóa thân. Coi như là Thần Đế cấp bậc. Đối mặt như vậy dược tề.

Cũng không có biện pháp chống đỡ a. Theo thời gian đưa đẩy.

Ma Thần đứng đầu hóa thân đã là hết kim không có biện pháp sử dụng dùng chính mình thần lực. Đồng thời Thần Khu Pháp Tướng.

Lúc này cũng đã không cách nào duy trì.

Biến trở về phía trước cái loại này người bình thường hình. Đã không có thần lực.

Ma Thần đứng đầu hóa thân.

Cũng chỉ có thể đủ dựa vào thân thể lực lượng. Theo thời gian đưa đẩy.

Thân thể lực lượng cũng bị phong ấn. Từ từ.

Ma Thần đứng đầu hóa thân.

Lúc này.

Không còn có biện pháp chống lại.

Trực tiếp hướng phía một viên tử vong tinh cầu rơi xuống mà đi.

Trần Dịch cũng là mắt thấy cái này Ma Thần đứng đầu hóa thân biến thành phàm tục sinh vật. Sau đó.

Trần Dịch theo Ma Thần đứng đầu hóa thân tới nơi này một viên tử vong tinh cầu. Cái này một cái tinh cầu.

Chỉ có đầy trời khắp nơi hàn băng. Lại cũng không có sự vật khác.

Ma Thần đứng đầu cảm thụ cùng với chính mình chỉ còn lại một tia lực lượng. Nhãn thần không khỏi xuất hiện một loại tuyệt vọng.

Cái này còn khó chịu hơn là giết hắn.

"Đại Hoang Thần Đế, ngươi đến tột cùng là ai."

Trần Dịch cười cười.

"Bây giờ, ta cũng không cần phải ... Lừa gạt nữa lấy ngươi."

"Ta là thủy Tổ Thần chuyển thế đến chỗ này chân thực vũ trụ."

"Mà bây giờ, ta tới tìm ngươi, chính là vì biết được Ma Thần đứng đầu đến tột cùng ở địa phương nào."

"Chỉ có hấp thu Ma Thần đứng đầu lực lượng, cái này dạng mới có thể để ta trở lại đỉnh phong. . ."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Ma Thần đứng đầu hóa thân cực kỳ khiếp sợ.

"Cái gì, ngươi lại là thủy Tổ Thần chuyển thế ?"

"Không phải, ta không tin."

Nhưng sau khi nói xong.

Ma Thần đứng đầu hóa thân lập tức nhớ ra cái gì đó.

"Đối với, là như thế này."

"Trách không được ngươi còn là Thần Tinh thần thời điểm, thân thể liền vốn có Thần Đế khí tức."

"Xem ra ngươi và cái kia lừa gạt Ma Thần, là đồng dạng quyền bính a."

"Ha hả, ngươi có thể đủ có thể lừa gạt được người khác, thế nhưng ngươi lừa không được ta!"

Nhìn lấy Ma Thần đứng đầu hóa thân nói như vậy.

Trần Dịch sắc mặt có chút hơi trầm xuống.

Lừa gạt Ma Thần ?

Chẳng lẽ nói.

Cái này lừa gạt Ma Thần cũng vốn có biến giả thành thật năng lực sao? Trần Dịch lắc đầu.

Có chút không dám tin tưởng.

Nếu như nói.

Còn có cũng giống như mình năng lực Ma Thần.

Như vậy chính mình thật có thể phải cẩn thận.

Nhìn lấy Trần Dịch bộ dạng.

Ma Thần đứng đầu hóa thân cười ha ha.

"4. 2 ta nghĩ ngươi không cần quá lo lắng, cái kia lừa gạt Ma Thần vừa sanh ra, đã bị bản thể của ta cùng nhau kéo vào Vĩnh Hằng mộng cảnh."

"Bất quá, hiện tại hắn cụ thể làm sao rồi, hiện tại cũng không rõ ràng."

Nghe được Ma Thần đứng đầu hóa thân nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ngươi đã biết ta lo lắng, ta cũng sẽ không lại quanh co lòng vòng."

Đem Ma Thần đứng đầu hạ lạc giao ra đây.

"Nói như vậy, ngươi là thần lực còn có thể lần nữa khôi phục."

"Nếu không."

"Ta liền đem mới vừa cái kia một chai dược tề tất cả đều đổ cho ngươi đi vào!".