Chương 247: Vĩnh Hằng mộng cảnh, hình chiếu hàng vạn hàng nghìn vũ trụ trạm trung chuyển! .

Chương 247: Vĩnh Hằng mộng cảnh, hình chiếu hàng vạn hàng nghìn vũ trụ trạm trung chuyển! .

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Cái kia Ma Thần đứng đầu hóa thân có chút sợ.

Nếu như mình thực sự bị rót vào cái kia ngay ngắn một cái bình dược tề. Sợ rằng ngay lập tức sẽ trở thành tầng thấp nhất phàm tục sinh vật. Vĩnh viễn thoát thân không được.

Hơn nữa hắn thành tựu Ma Thần đứng đầu hóa thân.

Tử vong nói, là không có biện pháp giống như còn lại Ma Thần giống nhau sống lại. Hắn sợ chết sợ chết sợ muốn chết. Bởi vì hắn minh bạch.

Chính mình cũng không giống như thông thường phàm tục sinh vật hoặc là Thần Chỉ chết rồi về sau đi Luân Hồi. Cũng không như là ma thần có thể chuyển sinh.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta đáp ứng ngươi."

Đồng thần chi thủ hóa thân.

Lúc này khuất phục ở tại Trần Dịch dưới dâm uy. Lập tức.

Ma Thần chi 22 thủ hóa thân đưa ra yêu cầu.

"Ta muốn ngươi khôi phục thần lực của ta, nếu không, ta căn bản vô lực mở ra cái kia đi thông Vĩnh Hằng mộng cảnh đại môn."

Nghe được Ma Thần đứng đầu nói như vậy. Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

"Làm sao, ngươi đem phương pháp nói cho ta biết không được sao."

Ma Thần đứng đầu lắc đầu.

"Không phải, cái này dạng không được."

"Chỉ có dùng ta cái kia đặc hữu thần lực, mới có thể mở ra Vĩnh Hằng mộng cảnh đại môn."

"Hơn nữa, ngươi cũng không có liên quan tới mộng cảnh pháp tắc tri thức."

Trần Dịch gật đầu.

Tốt

"Nếu như ngươi muốn làm cái gì sao thiêu thân lời nói."

"Ta tự nhiên có thủ đoạn khác đối phó ngươi."

Sau đó.

Trần Dịch đem thần lực dò được cái kia Ma Thần đứng đầu hóa thân trong thân thể. Dường như quất kén lột sợi.

Đem những thứ kia ngăn chặn thần lực dược tề toàn bộ đều bóc ra tới. Trong nháy mắt.

Ma Thần đứng đầu hóa thân lại trở nên sinh long hoạt hổ.

"Vù vù, loại này một lần nữa thu được lực lượng cảm giác còn thật là mỹ diệu."

Ma Thần đứng đầu hóa thân nhìn thoáng qua Trần Dịch.

"Hiện tại, để ngươi xem một chút, cái kia vĩnh hằng mộng cảnh chỗ."

Sau khi nói xong.

Ma Thần đứng đầu hóa thân liền trực tiếp tại đánh mở một đạo thứ nguyên cửa. Thứ nguyên cửa nội bộ.

Tràn đầy mộng huyễn cảm giác.

Dường như thế gian hết thảy đều có thể ở trong đó thể hiện. Trần Dịch chứng kiến cái này Vĩnh Hằng mộng cảnh.

Trực tiếp cũng nhớ tới cái kia Mộng Ma kẽ nứt. Dường như cái kia Mộng Ma kẽ nứt cũng là như vậy.

Phóng lấy sở hữu mộng cảnh.

Trần Dịch nhìn về phía Ma Thần đứng đầu hóa thân.

"Chờ một chút."

Ma Thần đứng đầu hóa thân còn chưa kịp phản ứng.

Trên trán đã bị Trần Dịch vỗ một ít đoàn ngăn chặn thần lực dược tề đi vào. Trong nháy mắt.

Ma Thần đứng đầu hóa thân khí tức chợt giảm xuống.

Từ Thần Đế cấp bậc hạ xuống Hi Nhật Thần cấp. Ma Thần đứng đầu hóa thân vẻ mặt cay đắng.

Hắn biết.

Trần Dịch cũng không tin tưởng hắn.

Vì vậy mới có như vậy vừa ra. Trần Dịch nhìn lấy Ma Thần đứng đầu hóa thân.

"Tốt lắm, cái này ta nghĩ ngươi hẳn là đàng hoàng."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đem Ma Thần đứng đầu hóa thân cầm cố ở tại trong lòng bàn tay của chính mình.

"Kế tiếp, ngươi vì ta dẫn đường."

Là

Sau đó.

Trần Dịch liền đi vào cái kia đi thông Vĩnh Hằng mộng cảnh cửa. Hắn mới vừa vào đi.

Liền phát hiện một việc.

Đó chính là cái này Vĩnh Hằng mộng cảnh chia làm vô số tầng. Hắn hiện tại.

Tựa hồ là đang tầng ngoài nhất.

Tầng ngoài nhất Vĩnh Hằng mộng cảnh.

Đại biểu cho sinh mạng hiển lộ ý thức.

Hết thảy chung quanh hình ảnh đều thoạt nhìn lên phi thường bình thường. Không có bất kỳ ngoại hạng sự tình phát sinh.

Đúng lúc này.

Ma Thần đứng đầu hóa thân nói ra: "Vĩnh Hằng mộng cảnh chia làm 1080 tầng."

"Bây giờ chúng ta, vẻn vẹn chỉ là ở phía ngoài nhất mà 450 đã."

"Muốn đi thông tầng dưới chót nhất mộng cảnh."

"Liền muốn làm 1080 giấc mộng."

Trần Dịch lúc này nhìn lấy Ma Thần đứng đầu hóa thân. Biết hắn không có nói sai.

Nhưng nếu để cho hắn làm 1080 giấc mộng cũng quá ngoại hạng. Tiến nhập tầng sâu mộng cảnh sau đó.

Hắn còn có thể hay không thể trở về cũng là một cái vấn đề. Cái này Ma Thần đứng đầu hóa thân.

Kỳ Tâm Khả Tru.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Ma Thần đứng đầu hóa thân.

"Ta muốn ngươi dạy ta một bộ phận mộng chi pháp tắc."

Ma Thần đứng đầu hóa thân không biết Trần Dịch tại sao phải làm như vậy.

Sau đó nói ra: "Ta nghĩ ngươi cũng nên biết, bất luận một loại nào pháp tắc không phải một lần là xong."

"Coi như là ta dạy cho ngươi một vạn năm, có thể lĩnh ngộ 0. 000 1% cũng là không tệ rồi."

Trần Dịch lúc này xem cùng với chính mình Đại Diễn Thiên Y giới thiệu.

"Ừm, cái này cũng không ít.".