Chương 248: Chân chính thủy Tổ Thần, ngủ say Ma Thần đứng đầu! .

Chương 248: Chân chính thủy Tổ Thần, ngủ say Ma Thần đứng đầu! .

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Mặc dù không biết Trần Dịch đến tột cùng tại sao muốn làm như vậy. Nhưng Ma Thần đứng đầu hóa thân vẫn là làm theo.

Căn cứ từ mình đối với mộng cảnh pháp tắc hiểu rõ, giáo sư nổi lên Trần Dịch. Mà Trần Dịch.

Cũng là cảm nhận được lĩnh ngộ pháp tắc đến tột cùng là có khó khăn cỡ nào. Đại khái qua ba vạn năm.

Trần Dịch mới(chỉ có) lĩnh ngộ được một tia mộng cảnh pháp tắc. Mà lĩnh ngộ kết thúc một giây kế tiếp.

Trần Dịch liền đem Đại Diễn Thiên Y quyền bính pháp tắc. Sửa chữa vì mộng cảnh.

Ma Thần đứng đầu hóa thân.

Lúc này cũng là không gì sánh được hoảng sợ phát hiện. Chính mình tất cả mộng cảnh quyền bính.

Đều bị Trần Dịch cướp đoạt đi.

Trần Dịch lúc này.

Đã là trở thành mộng cảnh danh sách Thần Đế. Đối với cái này Vĩnh Hằng mộng cảnh.

Trần Dịch cũng là trong nháy mắt liền lĩnh ngộ trong này là có ảo diệu gì. Lúc này.

Một khối màu đen dường như vẫn thạch một dạng tồn tại. Xuất hiện ở Trần Dịch trước mắt.

Mà Trần Dịch.

Cũng nhìn thấy một gã dường như giống như hề vậy Ma Thần. Bị tử tử mà đặt ở khối kia vẫn thạch phía dưới.

Xem ra.

Đây chính là Ma Thần đứng đầu chân thân. Mà cái kia Ma Thần.

Chỉ sợ sẽ là cái kia vị lừa gạt Ma Thần đi. Trần Dịch trong lòng tuôn ra một cỗ sát ý.

Đó cũng không phải đối với Ma Thần đứng đầu sát ý. Mà là đối với cái này lừa gạt ma thần sát ý. Liên quan tới cái này biến giả thành thật.

Không có so với Trần Dịch hiểu hơn mạnh bao nhiêu. Hầu như chính là không gì làm không được.

Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian.

Như vậy thì xem như là Siêu Thoát toàn bộ cũng không phải là không thể. Nhưng cái này lừa gạt Ma Thần sau khi bị giết chết.

Liền lại sẽ có mới lừa gạt Ma Thần xuất hiện. Đây là vũ trụ quy tắc.

Coi như là thủy Tổ Thần.

Cũng khó mà vi phạm.

Sau đó.

Trần Dịch đi tới mộng cảnh chỗ sâu nhất. Bây giờ.

Nắm trong tay sở hữu mộng chi pháp tắc cùng mộng cảnh quyền bính hắn. Thậm chí có thể trực tiếp huỷ bỏ Vĩnh Hằng mộng cảnh.

Làm cho Vĩnh Hằng mộng cảnh vĩnh cửu tính tiêu thất.

Sau đó.

Trần Dịch đi tới cái kia bị ngăn chặn không thể động đậy lừa gạt Ma Thần trước mặt. Lừa gạt Ma Thần nhìn lấy Trần Dịch.

Nhãn thần vô cùng kích động.

"Cứu ta, cứu ta đi ra ngoài, ta là vũ trụ người sáng tạo, mạnh nhất thủy Tổ Thần, bởi vì bị người ám toán, cho nên mới bị đặt ở nơi đây vô số Kỷ Nguyên «."

Nghe thế lừa gạt ma thần nói. Trần Dịch trong lòng không khỏi cười nhạt.

Cái gia hỏa này.

Gạt quỷ hả.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy lừa gạt Ma Thần.

"Ta là bên trên Huyền Giới bên ngoài vũ trụ người tuần tra, trời sinh chưởng khống tất cả quyền hành."

"Lừa gạt Ma Thần, ngươi không cần lừa gạt ta."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Lừa gạt Ma Thần chấn động trong lòng.

Lại là bên trên Huyền Giới bên ngoài người tuần tra ? Người tuần tra là cái gì ?

Tới cái vũ trụ này vừa chuẩn bị tuần tra cái gì ?

Lừa gạt Ma Thần lúc này cảm giác mình đụng phải đại cơ duyên. Đối với Trần Dịch lời nói.

Hắn là tin tưởng.

Bởi vì ... này Vĩnh Hằng mộng cảnh có thể nói là Ma Thần đứng đầu kéo dài. Bây giờ.

Trước mặt người này lại có thể lướt qua Ma Thần đứng đầu, tùy ý ra vào đồng thời chưởng khống Vĩnh Hằng mộng cảnh. Thực lực chân thật tuyệt đối vượt qua hắn đã gặp qua sở hữu thần cùng với Ma Thần.

"Tôn kính tuần tra lão đại nhân, không biết ngài tới nơi này, là muốn làm gì."

"Ta thành tựu Ma Thần, nhất định là tri vô bất ngôn."

Lúc này.

Trần Dịch chính hưng phấn nhìn lấy biến giả thành thật. Bây giờ.

Biến giả thành thật phía dưới.

Đã nhiều hơn hạng nhất điều khoản.

« giới ngoại vũ trụ người tuần tra »: Độ hoàn thành: 0. 00000 1%. Thoải mái.

Quả nhiên là có thể biến thành sự thật. Sau đó.

Trần Dịch nghe được câu này gật đầu.

"Ừm, không sai."

"Lời của ngươi nói, để cho ta cảm giác thật thoải mái."

"Ta hôm nay đi tới nơi này, chỉ là vì thu gặt mà thôi."

"Cái này bên trên Huyền Giới đạo quả thành thục."

"Ta chuẩn bị ngắt lấy một ít."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Lừa gạt ma Thần Não tử vựng hồ. Đạo quả ?

Đó là vật gì.

Làm sao hắn cho tới bây giờ đều chưa có nghe nói qua.

Nói vậy nhất định rất lợi hại.

Trần Dịch nhìn lấy bị chính mình lừa dối xoay quanh lừa gạt Ma Thần. Trong lòng không khỏi cảm giác có chút quái dị.

Cái này lừa gạt Ma Thần là không có một cái lừa gạt ma thần danh tiếng a. Làm sao so một cái phàm tục sinh vật cũng còn phải đơn thuần.

Trần Dịch chỉ có thể đem nguyên nhân quy về cái này lừa gạt Ma Thần bởi vì mới sinh ra đã bị áp nơi đây. Vô số năm qua.

Đều là tự mình một người.

Chẳng bao giờ cùng người lục đục với nhau quá. Cho nên mới phải biến thành bộ dáng như vậy. Ngay sau đó.

Trần Dịch lấy ra cái kia một chai ngăn chặn thần lực dược tề. Lừa gạt Ma Thần chứng kiến cái kia ngăn chặn thần lực dược tề sau đó. Toàn bộ thân hình đều run rẩy.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được.

Cái này một chai dược tề có thể đưa hắn trực tiếp tiêu diệt. Trần Dịch nhìn lấy chiến chiến căng căng lừa gạt Ma Thần. Cười cười.

"Không cần lo lắng, ta không biết dùng ở trên người của ngươi."

Không biết dùng ở trên người của ta ?

Lừa gạt Ma Thần lúc này bỗng nhiên nhìn về phía đang ở ngủ say Ma Thần đứng đầu.

"Tuần tra lão đại nhân, ngài là phải đối phó cái này Ma Thần đứng đầu sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, ta chính là phải đối phó cái này Ma Thần đứng đầu."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch thì nhìn hướng lừa gạt Ma Thần.

"Xuất phát từ lý do an toàn, ta trước ở trên người của ngươi để lên ta Thần Lực Ấn nhớ."

Trần Dịch sau khi nói xong.

Liền gia tăng rồi một tia cái này lừa gạt ma thần vận khí. Trần Dịch sau đó thoả mãn cười cười.

Cái này lừa gạt Ma Thần muốn thoát khỏi chính mình Thần Lực Ấn nhớ. Nhất định phải đem từ tất cả vận khí tán đi.

Có thể đem vận khí hoàn toàn tán đi sau đó. Cũng liền cách cái chết không xa.

Lừa gạt Ma Thần cảm nhận được chính mình gia tăng vận khí.

Trong lòng đối với Trần Dịch giới ngoại người tuần tra thân phận càng là tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì chân thực vũ trụ đến nay cũng không có đản sinh ra chưởng khống vận mênh Ma Thần. Cũng liền không khả năng sinh ra nắm giữ vận mênh Thần Chỉ.

Nhưng hôm nay hắn cư nhiên thấy được Trần Dịch sử dụng vận khí pháp tắc cùng vận khí quyền bính. Như vậy thì ý nghĩa.

Trần Dịch tuyệt đối là xa xa Siêu Thoát phương này vũ trụ. Trần Dịch làm xong đây hết thảy phía sau.

Liền đi tới cái kia Ma Thần đứng đầu nơi khóe miệng. Nhìn lấy cái kia Ma Thần đứng đầu.

Trần Dịch trực tiếp liền đem ngay ngắn một cái bình ngăn chặn thần lực dược tề toàn bộ đều tưới vị này thủy Tổ Ma thần trong miệng.

Ma Thần đứng đầu cơ hồ là trong nháy mắt liền đã tỉnh lại.

Vô tận hỗn độn ý niệm trong đầu.

Nhất thời bắt đầu ảnh hưởng toàn bộ Vĩnh Hằng mộng cảnh. Cùng lúc đó.

Sở hữu đang đang nằm mơ sinh linh, đều vào giờ khắc này thấy được vũ trụ Tịch Diệt. Trần Dịch không do dự.

Chính mình liền đối với cái này Ma Thần đứng đầu sử dụng vận khí quyền bính cùng vận khí pháp tắc. Đem Ma Thần đứng đầu sở hữu vận khí cướp đoạt.

Mà Ma Thần đứng đầu khí tức.

Cũng đang không ngừng rơi xuống lấy.

Vô số Kỷ Nguyên ngủ say.

Làm cho Ma Thần đứng đầu căn bản là không có cách trước tiên tỉnh táo lại. Ngăn chặn thần lực dược tề.

Lúc này cũng đã là lan tràn toàn thân của hắn. Ma Thần đứng đầu thống khổ bắt đầu xoay người.

Trạng thái như vẫn thạch thân thể.

Lúc này không ngừng ở nơi này Vĩnh Hằng mộng cảnh chỗ sâu nhất cuồn cuộn. Mà lừa gạt Ma Thần cũng nhân cơ hội đi tới Trần Dịch bên người. Nhìn lấy đang ở lăn lộn Ma Thần đứng đầu trong lòng mừng rỡ không thôi. Mình bị áp bách vô số năm.

Bây giờ rốt cuộc đi ra.

Cuối cùng.

Ma Thần đứng đầu từ thủy Tổ Thần rơi vào Thần Đế cảnh giới. Liền không còn có biện pháp tiếp tục đi xuống rớt xuống dùng. Trần Dịch chứng kiến tình huống này cũng là hơi kinh hãi. Không nghĩ tới cái này thủy Tổ Thần cư nhiên mạnh mẽ như vậy. Ngay ngắn một cái bình ngăn chặn thần lực dược tề.

Cũng chỉ có thể đủ sản sinh một chút như vậy hiệu dụng!.