Chương 249: Ma Thần đứng đầu vận rủi, tao ngộ Hồng Vụ sinh vật! .

Chương 249: Ma Thần đứng đầu vận rủi, tao ngộ Hồng Vụ sinh vật! .

Mà đúng lúc này.

Hỗn loạn Ma Thần đứng đầu đã từ từ khôi phục suy nghĩ của mình. Trần Dịch thấy thế lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cũng đồng thời đem cái kia lừa gạt Ma Thần trực tiếp liền trang vào chính mình Đại Diễn Thiên Y trong túi. Tuy là cái này lừa gạt Ma Thần chỉ có Thần Tinh cấp.

Nhưng Trần Dịch cũng là đang lo lắng. Cái này lừa gạt Ma Thần.

Cũng không thể làm cho hắn nhân cơ hội chạy rồi. Chạy rồi tuyệt đối là một cái đại phiền toái.

Ma Thần đứng đầu thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa. Từ từ.

Ma Thần đứng đầu biến thành một con tương tự với con sóc thú nhỏ cái kia Ma Thần đứng đầu nhìn lấy Trần Dịch.

"Ngươi lực lượng, ta quen thuộc, lừa gạt hết thảy lực lượng."

Sau đó lại quan sát Trần Dịch một phen.

"Không phải, trên người của ngươi còn có một loại khác lực lượng."

"Lại là thủy Tổ Thần khí."

"Cái kia lừa gạt Ma Thần cũng bị ngươi ẩn nấp rồi ah."

Trần Dịch nhìn lấy Ma Thần đứng đầu.

Không có nghĩ tới tên này cư nhiên một lời vạch trần chính mình sở hữu nội tình. Nhưng hắn bây giờ thần lực.

Căn bản cũng không có chính mình cao.

Thêm lên mộng cảnh quyền bính cùng pháp tắc đều bị chính mình cướp đi. 903 vẻn vẹn bằng vào Hỗn Loạn Pháp Tắc quyền bính.

Căn bản cũng không đã đủ uy hiếp được chính mình. Ma Thần đứng đầu lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Không biết ngươi là làm sao làm đến loại này ngăn chặn ta thần lực chất thuốc, nhưng nghĩ, ngươi sợ rằng phải thất vọng."

"Bởi vì loại này dược tề đối ta có tác dụng trong thời gian hạn định chỉ có ba vạn năm."

"Ba vạn năm sau đó, ta thì sẽ hoàn toàn khôi phục lại."

"Khi đó, là tử kỳ của ngươi!"

Sau khi nói xong.

Ma Thần đứng đầu làm bộ muốn chạy trốn. Nhưng vào lúc này.

Trần Dịch lại điên cuồng giảm bớt nổi lên cái này Ma Thần đứng đầu vận khí. Đồng thời vô số loại ách Vận Triều mê muội thần chi thủ hàng lâm mà đi. Ma Thần đứng đầu cảm nhận được một màn này.

Trong lòng không khỏi dâng lên sợ hãi một hồi. Tại gia hỏa này vận khí quyền bính dưới.

Chính mình gặp vận rủi, vô luận có bao nhiêu thái quá, vậy cũng là có chuyện có thể xảy ra. Đáng chết.

Chỉ có thể trước tiên tìm một nơi giấu đi.

Sau đó sẽ chờ(các loại) trong cơ thể ngăn chặn thần lực dược tề toàn bộ tống ra. Một lần nữa thành tựu thủy Tổ Thần.

Mới có thể đem cái này tất cả vận rủi đều vứt bỏ. Sau đó.

Ma Thần đứng đầu hóa thành một đạo lưu quang tìm không thấy.

Đều là Thần Đế.

Trần Dịch không giữ được hắn.

Bất quá tới đây một chuyến.

Trần Dịch cũng là có thu hoạch.

Đó chính là cái này Vĩnh Hằng mộng cảnh bản thân. Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia vĩnh hằng mộng cảnh.

Cái này Vĩnh Hằng mộng cảnh thành tựu sở hữu mộng cảnh hình chiếu thế giới. Nếu như dùng tốt lắm.

Như vậy thì có thể biết được thế gian hết thảy bí mật. Đương nhiên.

Nếu như nói dùng không tốt.

Như vậy thì sẽ cho vũ trụ mang đến vô tận tai nạn. Hơn nữa còn có một việc tình.

Đó chính là Trần Dịch có thể cho toàn bộ vũ trụ sở hữu nằm mơ sinh linh báo mộng. Báo cho biết một chuyện nào đó.

Tin tưởng theo thời gian trôi qua.

Những sinh linh này sẽ đem trong mộng sự tình tin là thật. Cho rằng đây là thật sự tình.

Cái này Vĩnh Hằng mộng cảnh đối với Trần Dịch mà nói. Tác dụng sẽ là vô cùng cự đại. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp đem Vĩnh Hằng mộng cảnh ngưng kết thành một viên cái phao. Bọt biển trong lúc đó.

Đều là mộng huyễn.

Đem Vĩnh Hằng mộng cảnh thu hồi.

Trần Dịch liền đi tới cái kia Ma Thần đứng đầu hóa thân trước mặt.

"Hiện tại, ngươi còn biết cái kia Ma Thần đứng đầu tung tích."

Ma Thần đứng đầu hóa thân lắc đầu.

"Không phải, ta hiện tại đã không biết, nhưng Ma Thần đứng đầu là biết được tung tích của ta."

"Phỏng chừng không được bao lâu, cái kia Ma Thần đứng đầu sẽ đem ta thu hồi, dùng để tăng cường chính mình lực lượng."

Trần Dịch nhìn lấy Ma Thần đứng đầu hóa thân.

"Ngươi có muốn hay không sống ?"

Ma Thần đứng đầu hóa thân liền vội vàng gật đầu.

"Nghĩ, dĩ nhiên muốn sống."

"Nhưng bây giờ, bản thể của ta đã chạy, muốn tìm được hắn cũng đánh bại hắn nói, càng là muôn vàn khó khăn."

"Sở dĩ ta không biết hiện tại ở phải làm gì."

Trần Dịch nhìn lấy Ma Thần đứng đầu hóa thân nói như vậy. Không thể nín được cười cười.

"Yên tâm, hắn là tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy là có thể chạy thoát."

"Phải biết rằng, ta nhưng là đem toàn bộ vũ trụ vận rủi đều thi hành đến rồi trên người của hắn!"

Trần Dịch nhìn lấy Ma Thần đứng đầu biến mất phương hướng.

Trong lòng cũng là có chút bận tâm.

Tuy là trong miệng hắn nói như vậy.

Nhưng Ma Thần đứng đầu dù sao cũng là một vị thủy Tổ Thần. Xem ra.

Muốn đem chính mình thủy Tổ Thần chuyển thế độ hoàn thành chuyện này đăng lên nhật báo.

Ma Thần đứng đầu nơi đây.

Lúc này.

Ma Thần đứng đầu đối với mình chạy thoát chuyện này vô cùng kích động. Nhìn lấy cái kia đầy trời Tinh Thần.

Ma Thần đứng đầu cảm giác.

Hẳn là trước phải tìm một chỗ giấu đi. Chờ(các loại) ba vạn năm sau đó.

Chính mình liền muốn ngóc đầu trở lại.

Đem tất cả thần chi toàn bộ giết chết. Đang chạy ra 300 vạn năm ánh sáng phía sau. Ma Thần đứng đầu mới(chỉ có) ngưng lại.

Chuẩn bị ở phụ cận tinh hệ tìm một viên Sinh Mệnh Tinh Cầu nghỉ ngơi. Đúng lúc này.

Ma Thần đứng đầu bỗng nhiên cảm thấy một loại hơi thở cực kỳ nguy hiểm. Loại khí tức này.

Cơ hồ khiến người hít thở không thông.

Đúng lúc này.

Một gã cả người từ Hồng Vụ tạo thành sinh vật, đang lộ ra hai khỏa con mắt màu đen nhìn lấy hắn. Trong ánh mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Ha hả, không nghĩ tới cư nhiên đụng phải một gã như vậy cường đại Thần Chỉ."

"Nhất định có thể đủ để cho ta học được rất nhiều thứ."

Ma Thần đứng đầu chứng kiến cái kia Hồng Vụ sinh vật. Không khỏi vong hồn đại mạo.

"Đáng chết, lại là diệt thần giả nhất tộc."

Ma Thần lúc này tê cả da đầu.

Hắn không biết.

Loại này vô số Kỷ Nguyên phía trước liền siêu thoát rồi một phe này vũ trụ diệt Thần Tộc. Bây giờ tại sao lại một lần nữa xuất hiện nơi đây.

Mà Hồng Vụ sinh vật lúc này nghe được Ma Thần đứng đầu nói mặt mang nghi hoặc.

"Diệt Thần Tộc ?"

"Đó là cái gì ?".