Chương 250: Hồng Vụ căn nguyên, trí giới tộc vĩ đại đại trí tuệ! .

Chương 250: Hồng Vụ căn nguyên, trí giới tộc vĩ đại đại trí tuệ! .

Cái kia Hồng Vụ sinh vật đang nghe diệt Thần Tộc sau đó.

Nghi ngờ trong lòng vô hạn mở rộng. Ma Thần đứng đầu nghe được câu này phía sau. Cũng là có chút ngoài ý muốn.

Hiện tại gia hỏa này, cũng không biết mình thân thế đến tột cùng là cái gì. Nhưng diệt Thần Tộc vô cùng nguy hiểm.

Có thể bắt chước cũng phục chế toàn bộ thần thuật.

Hơn nữa vô luận là cái gì Thần Chỉ hoặc là Ma Thần. Đang đối mặt cái này diệt thần tộc thời điểm.

Đều sẽ sản sinh vô cùng sợ hãi.

Cũng có thể nói là một loại huyết mạch áp chế.

"Diệt Thần Tộc, ta không biết."

Sau khi nói xong.

Ma Thần đứng đầu liền muốn chạy trốn. Vận khí của mình.

Hiện tại đã sai tới cực điểm.

Hơi không cẩn thận sẽ đụng tới chuyện xui xẻo tình. Cái này đã biến mất diệt Thần Tộc.

Lúc này đều đã đi ra rồi.

Ma Thần đứng đầu sợ hãi chính mình lại tiếp tục đợi tiếp. Không biết còn có thể phát sinh dạng gì sự tình. Hồng Vụ sinh vật nhìn lấy Ma Thần đứng đầu cái này dạng. Con mắt màu đen bắt đầu bốc hỏa.

Lập tức hướng Ma Thần đứng đầu nói ra: "Nếu như ngươi không nói cho ta, như vậy ta sẽ đưa ngươi triệt để giết chết!"

Sau khi nói xong.

Hồng Vụ sinh vật liền từ trong tay ngưng tụ ra một viên có thể so với vạn ức Hằng Tinh năng lượng áp súc ra hỏa cầu. Hỏa cầu ba động khủng bố.

Nếu như muốn nổ tung lên.

Có thể trực tiếp phá hủy cái này một vùng vũ trụ. Ma Thần đứng đầu có chút luống cuống.

Bởi vì là diệt Thần Tộc phóng ra công kích.

Loại này công kích sẽ đối với Ma Thần hoặc là Thần Chỉ đề thăng hơn ức lần. Đã đủ uy hiếp được tánh mạng của hắn.

Ma Thần đứng đầu không thể làm gì khác hơn là nói ra: "Ngươi nhanh đình chỉ công kích, ta cho ngươi biết diệt thần tộc sự tình."

Nghe được Ma Thần đứng đầu nói như vậy.

Hồng Vụ sinh vật gật đầu.

Tốt

Sau khi nói xong.

Hồng Vụ sinh vật một ngụm đem viên kia hỏa cầu nuốt vào.

Oanh

Hỏa cầu trực tiếp liền tại trong bụng của hắn bạo tạc. Nhưng đối với ngoại giới không có chút nào ảnh hưởng.

Hồng Vụ sinh vật trước đây chỉ từ Trần Dịch nơi đó học được như thế nào phóng ra hỏa cầu. Nhưng không có học được làm sao huỷ bỏ hỏa cầu.

Vì vậy liền chỉ có thể dùng được cái này biện pháp đần độn.

Ma Thần đứng đầu thấy như vậy một màn, trong lòng không khỏi có chút kinh hỉ.

"Cái này diệt Thần Tộc tựa hồ là mới ra không lâu, còn không có học được cái gì hữu dụng thần thuật."

"Nếu như nói, chính mình đạt được cái này diệt thần tộc thân thể, như vậy chẳng lẽ có thể chiếm lấy."

Dù sao.

Đây chính là chính mình từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú.

Coi như là bỏ qua cái này Ma Thần đứng đầu thân phận thì như thế nào. Ma Thần đứng đầu càng nghĩ càng kích động.

Nhưng ngoài mặt cũng là bất động thanh sắc.

"Ngươi không biết diệt Thần Tộc, có thể hay không nói cho ta vì cái gì sao?"

"Dù sao, mỗi một vị diệt thần tộc não hải đều có truyền thừa ký ức."

Nghe được Ma Thần đứng đầu nói như vậy.

Cái kia Hồng Vụ sinh vật nói ra: "Phía trước có một gã Thần Chỉ đi tới ta dựng dục chi địa, đồng thời đem truyền thừa của ta trí nhớ bộ phận kia toàn bộ đều hấp thu."

"Hiện tại đã không có truyền thừa ký ức."

"Hơn nữa ta hỏa cầu, chính là với hắn học."

Nghe được Hồng Vụ sinh vật nói như vậy.

Ma Thần đứng đầu không khỏi có chút kinh ngạc. Đây là một vị nào thần chi.

Không chỉ có thể từ Hồng Vụ sinh vật nơi đó toàn thân trở ra, còn cướp đi truyền thừa của hắn ký ức. Ma Thần đứng đầu bỗng nhiên có chút lưng đi sau lạnh.

Nguyên lai cho rằng diệt Thần Tộc sau khi biến mất mình chính là đã vô địch. Nhưng hiện tại xem ra.

Chính mình ngủ say cái này vô số Kỷ Nguyên trung. Xuất hiện rất nhiều nhân vật không tầm thường a. Đúng lúc này.

Hồng Vụ sinh vật hơi không kiên nhẫn.

"Mau nói."

Ma Thần đứng đầu gật đầu.

"Tốt, ta đây sẽ nói cho ngươi biết."

Sau đó.

Ma Thần đứng đầu bắt đầu giảng thuật nổi lên chính mình mới đản sinh thời điểm. Vào lúc đó.

Vũ trụ còn không phải là như bây giờ, Ma Thần đầy trời đều là. Khi đó.

Cũng chỉ có Ma Thần đứng đầu cái này một vị Ma Thần.

Mà đương thời.

Trong vũ trụ có hai thế lực lớn.

Theo thứ tự là Thiên Thần Tộc cùng trí tuệ cơ giới nhất tộc, cũng xưng là trí giới tộc. Thiên Thần Tộc nô dịch vô số chủng tộc.

Nhưng phàm là có chủng tộc sinh ra Thần Chỉ.

Sẽ đụng phải Thiên Thần Tộc Vô Tình giết chết. Mà trí giới tộc.

Lại là một loại cơ giới thành thần chủng tộc. Bộ tộc này.

Thờ phụng là huyết nhục khổ yếu, cơ giới thành thần.

Đồng thời sở hữu tính toán toàn bộ vũ trụ tương lai năng lực. Mỗi một vị trí giới tộc.

Cũng có thể đi qua chính mình cái kia vô cùng cường đại tính toán lực, tính toán đến vũ trụ tương lai ức vạn năm trong lúc đó sẽ phát sinh cái gì vì vậy tất cả trí giới tộc đều dựa theo cùng với chính mình tính toán.

Hoàn mỹ tinh chuẩn đi tới mỗi một bước.

Nhưng Thiên Thần Tộc không cho phép có bất kỳ có thể uy hiếp được bọn họ vị chủng tộc xuất hiện. Vì vậy đối với trí giới tộc phát động một hồi lề mề hủy diệt tính chiến tranh.

Tuy là trí giới tộc ức vạn năm phía trước liền dự liệu được một màn này. Nhưng bọn hắn cũng không có quá tốt phương pháp chống lại Thiên Thần Tộc.

Mà trí giới tộc tộc trưởng vĩ đại đại trí tuệ.

Bắt đầu tiến hành rồi đối với toàn bộ vũ trụ cải tạo. Vì vậy.

Từ đây.

Hồng Vụ xuất hiện.

Hồng Vụ là một loại có thể Hoàn Toàn Thể hiện vũ trụ sở hữu pháp tắc quyền bính sự vật. Cụ thể làm sao đản sinh.

Căn bản cũng không có bất luận kẻ nào biết. Nó không có trí tuệ.

Nó cũng không có tư tâm.

Nhưng có một loại Bình Hành Pháp Tắc. Loại này Bình Hành Pháp Tắc.

Đem tất cả sinh mệnh.

Đều kéo đến rồi cùng chạy một đường. Thiên Thần Tộc cùng trí giới tộc cũng không ngoại lệ. Thiên Thần Tộc đánh mất lực lượng.

Trí giới tộc đánh mất năng lực tính toán. Ở Hồng Vụ cải tạo dưới.

Từ từ.

Ban đầu vũ trụ vạn tộc, lúc này đều toát ra thuộc về mình hào quang. Mà trí giới tộc.

Cũng đi qua Thiên Thần Tộc gien.

Sáng lập một loại không chịu Hồng Vụ ảnh hưởng sinh mệnh dưới. ..