Chương 251: Diệt Thần Tộc hứa hẹn, vận rủi trớ chú giải trừ! .

Chương 251: Diệt Thần Tộc hứa hẹn, vận rủi trớ chú giải trừ! .

Loại sinh mạng này.

Chính là diệt Thần Tộc.

Diệt Thần Tộc vốn là trí giới tộc vì mình chế tạo mới tư tưởng vật chứa. Nhưng liền tại trí giới tộc toàn thể truyền ý thức thời điểm.

Diệt Thần Tộc lại đối với trí giới gia sản dòng họ sinh bài xích phản ứng. Lần này.

Trực tiếp để tất cả trí giới tộc ý thức bị tách ra. Cũng chỉ có nhất tinh thuần tinh thần năng lượng.

Lưu tại diệt thần tộc trong thân thể. Loại tinh thần này năng lượng.

Trực tiếp làm cho tất cả diệt Thần Tộc ra đời ý thức của mình. Diệt Thần Tộc nương theo Hồng Vụ mà sống.

Hồng Vụ đối với hắn không cách nào sản sinh bất cứ tác dụng gì.

Ngược lại có thể hấp thu Hồng Vụ loại này quy tắc hiển hóa năng lượng.

Hơn nữa có thể bắt chước sở hữu chủng tộc thiên phú, kỹ năng, thần thuật chờ (các loại). Toàn bộ đều là trò giỏi hơn thầy.

Hơn nữa đối với Thần Chỉ sinh vật.

Diệt Thần Tộc có trời sinh khắc chế năng lực. Vô luận là cái gì Thần Giai thần chi sinh vật. Cũng không có cách nào đối kháng diệt Thần Tộc.

Diệt Thần Tộc.

Thời gian danh tiếng vô lượng. Coi như là Thiên Thần Tộc.

Cũng bị diệt Thần Tộc diệt tuyệt không sai biệt lắm sạch sẽ. Nhưng Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc lúc này khởi động. Đó chính là ra đời càng nhiều hơn Ma Thần.

Ma Thần cùng Thần Chỉ bất đồng. Sẽ không bị vĩnh cửu giết chết.

Phục sinh sau đó còn có thể xuất hiện thực lực đại tăng tình huống. Cùng Ma Thần đứng đầu bất đồng.

Sau lại đản sinh... này Ma Thần. Đối với diệt Thần Tộc có thiên nhiên cừu hận. Sóng lại một đợt Ma Thần bị giết chết.

Nhưng ở những thứ này ma thần người trước ngã xuống, người sau tiến lên phía dưới. Diệt Thần Tộc cũng biến thành giết không nổi.

Dù sao những thứ này Ma Thần là sẽ không chết.

Vì vậy diệt Thần Tộc nghĩ tới phong ấn tiễn chút Ma Thần.

Nhưng ở tìm kiếm phong ấn Ma Thần phương pháp trong quá trình. Diệt Thần Tộc cư nhiên phát hiện Siêu Thoát cái chữ này trụ phương pháp. Vì vậy buông xuống đối với ma thần phong kế hoạch.

Ở một ngày nào đó.

Tất cả diệt Thần Tộc đều biến mất ở tại cái vũ trụ này. Ai cũng không biết những thứ này diệt Thần Tộc đi nơi nào. Mà Ma Thần đứng đầu.

Cũng là vào lúc đó cảm giác thực lực của chính mình đã vô địch.

Cho nên mới sáng tạo ra khỏi Vĩnh Hằng mộng cảnh, để cho mình ngủ say xuống phía dưới. Bây giờ.

Lần nữa gặp được diệt Thần Tộc.

Điều này làm cho Ma Thần đứng đầu cảm thấy tan vỡ.

Mà cái kia Hồng Vụ sinh vật ở nghe được câu này phía sau. Trong lòng không khỏi dâng lên một hồi bi thương.

Nguyên lai mình là bị tộc nhân từ bỏ. Như vậy.

Nếu những thứ kia diệt Thần Tộc đều đã ly khai cái vũ trụ này. Khẳng định đã lưu lại rồi ly khai cái vũ trụ này thông đạo.

Nghĩ tới đây.

Hồng Vụ sinh vật vẫn mê mang tâm lúc này tựa như là tìm được quy túc. Từ nay về sau.

Chính mình duy nhất mục tiêu.

Chính là tìm được cái kia ly khai cái vũ trụ này thông đạo. Sau đó.

Hồng Vụ sinh vật nhìn về phía Ma Thần đứng đầu. . . .

"Ta xem ra khỏi ngươi bị một loại tràn ngập ác ý pháp tắc bao khỏa, nếu như ngươi đem tất cả thần thuật đều dạy cho ta."

"Như vậy."

"Ta sẽ vì ngươi giải trừ loại này tràn ngập ác ý pháp tắc."

Nghe được Hồng Vụ sinh vật nói như vậy.

Ma Thần đứng đầu bỗng nhiên cảm giác mình là nhân họa đắc phúc.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta liền đem ta biết thần thuật, toàn bộ đều giao cho ngươi!"

. . . . . Lúc này.

Trần Dịch đang mang theo Ma Thần đứng đầu hóa thân cùng lừa gạt Ma Thần tiến hành tìm kiếm bảo tàng. Nơi này một chỗ bảo tàng.

Là Thần Đế cấp bậc bảo tàng.

Ở vào một chỗ long chi thứ nguyên.

Nơi này Long.

Cơ hồ không có thấp hơn chí cao sinh vật.

Hơn nữa cái này chân thực vũ trụ chí cao sinh vật, từng cái thuộc tính cơ sở, phổ biến đều đạt tới mấy trăm hơn ngàn vạn. Cái này Thần Đế cấp bậc bảo tàng.

Chính là đã từng vẫn lạc Long 2. 5 Thần Đế để lại. Cũng có thể nói.

Nơi này chính là Long Thần đế Mộ Huyệt.

Liền tại Trần Dịch đập ra Long Thần đế Mộ Huyệt đại môn lúc.

Bỗng nhiên cảm giác mình không cách nào cảm ứng được Ma Thần đứng đầu vị trí. Trần Dịch không khỏi chau mày.

Cái này Ma Thần đứng đầu.

Đến tột cùng là làm sao đem chính mình vận rủi trớ chú giải trừ ? Mà đúng lúc này.

Chân trời truyền đến hàng loạt Long Ngâm.

"Các ngươi là ai, cư nhiên tự tiện xông vào Long Thần mộ!".