Chương 252: Long Thần mộ, từ Hồng Vụ sinh vật chỗ lấy được truyền thừa ký ức. .

Chương 252: Long Thần mộ, từ Hồng Vụ sinh vật chỗ lấy được truyền thừa ký ức. .

Lúc này.

Một Quần Thánh Long Tộc lúc này xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Cái này một Quần Thánh Long cả người kim sắc miếng vảy.

Hình tượng giống như là tây phương trong thần thoại hung ác Cự Long. Đồng thời đầu đỉnh có hai con Hoàng Kim Long sừng.

Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống rạng ngời rực rỡ. Mỗi một vị Thánh Long.

Đều là Hi Nhật cấp bậc Thần Chỉ. Bây giờ.

Chính mình tổ tiên Long Thần đế Mộ Huyệt bị đào ra. Những thứ này Thánh Long tự nhiên là sẽ không làm.

Tất nhiên là những thứ này Cự Long đến đây thủ hộ. Lúc này.

Một bộ phận Cự Long đã bắt đầu súc lực ngâm xướng thần thuật. Vô cùng Pháp Tắc Chi Lực xuất hiện ở bên trong thế giới này. Trần Dịch thấy thế.

Lập tức minh bạch cái này Quần Thánh Long thi triển là ma pháp gì. Dù sao mình nhưng là cụ bị Thánh Long chi hồn thiên phú. Cái này Quần Thánh Long lúc này thi triển ma pháp.

Tên là long chi thương.

23 là cực mạnh đơn thể ma pháp. Đặt ở trong vũ trụ.

Có thể xuyên thấu vô số tinh hệ.

Bất quá bởi vì ... này Thánh Long thế giới đẳng cấp quá cao duyên cớ. Đơn này thể ma pháp.

Thoạt nhìn lên cũng không tính là rất mạnh mẽ. Sau đó.

Trần Dịch hướng phía những Thánh Long đó khẽ vồ đứng lên. Trực tiếp liền thi triển vận khí pháp tắc.

Bây giờ mình đã mất đi nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi.

Nhưng vận khí pháp tắc là so với nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi càng thêm cường đại tồn tại. Vô cùng vận rủi.

Lúc này hàng lâm ở tại những thứ này Thánh Long trên người. Mà những Thánh Long đó.

Ở gặp được vận rủi hàng lâm sau đó.

Trong miệng ngâm xướng khí tức nhất thời biến đến trở nên không trôi chảy. Theo thời gian đưa đẩy.

"Rầm rầm rầm!"

Vô cùng pháp tắc phản chậm những thứ này Thánh Long.

Mà những cái này Thánh Long, cũng ở đây vô tận pháp tắc phản Trần phía dưới trực tiếp liền từ trên bầu trời rớt xuống. Nhìn lấy một màn này.

Trần Dịch tới nơi này chút Thánh Long trước mặt. Bây giờ.

Những thứ này Thánh Long đều đã hoàn toàn mất đi lực lượng. Vận rủi hàng lâm.

Khiến cái này Thánh Long mới vừa rồi ngâm xướng thần thuật thời điểm, không ngừng mà đọc sai tự nhiên cũng sẽ bị long chi thương cái kia uy lực cường đại phản phệ.

Thế cho nên tạo thành như bây giờ cục diện.

Sau đó.

Trần Dịch đứng ở một đầu Thánh Long đầu đỉnh.

"Vừa rồi, các ngươi đang nói cái gì kia mà ?"

"Tên kia Thánh Long lúc này nhìn lấy Trần Dịch "

"Chúng ta Long Thần đế Mộ Huyệt, tuyệt đối sẽ không cho các ngươi quấy rối."

Trần Dịch một bên lừa gạt Ma Thần.

Lúc này nhìn về phía tên kia Thánh Long.

"Ngươi không biết đại nhân nhà ta thân phận, tạm thời coi như các ngươi vô tội."

"Nhưng nếu như sau khi ta nói ra, các ngươi vẫn là như bây giờ thái độ."

"Như vậy liền chớ trách chúng ta lòng dạ độc ác."

Thánh Long lúc này mới(chỉ có) chú ý tới lừa gạt Ma Thần cùng Ma Thần đứng đầu.

"Các ngươi lại là Ma Thần."

"Ngươi cái này Thần Đế cấp bậc cường giả, cư nhiên cùng Ma Thần cấu kết với nhau."

"Đơn giản là không thể tha thứ."

Lừa gạt Ma Thần lúc này vẻ mặt tức giận.

"Ma Thần thì như thế nào, trước đây nếu như không phải ma thần tồn tại, các ngươi những thứ này vạn tộc, sớm đã bị cái kia diệt Thần Tộc cho làm diệt tuyệt!"

Nghe được lừa gạt ma thần nói. Trần Dịch ngược lại có chút ngạc nhiên. Cái này diệt Thần Tộc là cái gì. Chính mình vẫn là lần đầu tiên nghe được.

Mà cái kia Thánh Long nhóm nghe được lừa gạt Ma Thần nói như vậy, trong ánh mắt dồn dập lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Cái gì, cư nhiên thật sự có diệt thần tộc tồn tại, truyền thừa ký ức đồ vật bên trong, quả nhiên không có gạt chúng ta."

Nghe thế Quần Thánh Long nói như vậy. Trần Dịch biến đến càng hiếu kỳ hơn. Sau đó Trần Dịch nhìn về phía lừa gạt Ma Thần.

"Ngươi theo ta nói một chút ah, cái này diệt Thần Tộc đến tột cùng là như thế nào một cái tồn tại."

Nghe được Trần Dịch hỏi như vậy.

Lừa gạt Ma Thần lắc đầu.

"Ta chỉ là đối với cái này diệt Thần Tộc biết một chút xíu, dù sao ta lúc đầu vừa ra sinh ra được bị cái kia Ma Thần đứng đầu phong ấn Trần Dịch lúc này nhìn về phía Ma Thần đứng đầu hóa thân.

"Ngươi nói một chút ah, cái này diệt Thần Tộc đến tột cùng là như thế nào một cái tồn tại."

Ma Thần đứng đầu hóa thân gật đầu.

Sau đó nói về liên quan tới diệt thần tộc căn nguyên.

Nội dung cùng Ma Thần đứng đầu nói cho Hồng Vụ sinh vật không sai biệt lắm. Trần Dịch nghe nội dung.

Sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Bởi vì căn cứ cái này Ma Thần đứng đầu hóa thân miêu tả. Mình ban đầu tại không thể ngôn luận chi địa nhìn thấy. Chính là diệt Thần Tộc.

Cái này diệt Thần Tộc quá nguy hiểm.

Không chỉ có trời sinh liền sở hữu ẩn thần mặt trời lực lượng. Hơn nữa biết theo thời gian trôi qua tăng cường lực lượng. Vẫn có thể bắt chước phục chế toàn bộ thần thuật.

Đúng lúc này.

Trần Dịch trong đầu hâm mộ gian xuất hiện một đoàn truyền thừa ký ức. Bên tai cũng truyền tới Hồng Vụ thanh âm.

"Ngài hủy Diệt Pháp 0 10 thì giảm bớt 99%."

"Chúc mừng ngài, thu được diệt Thần Tộc truyền thừa ký ức."

Trần Dịch nghe được Hồng Vụ hệ thống nói như vậy.

Nội tâm không gì sánh được kinh ngạc.

Diệt thần tộc truyền thừa ký ức ? Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra. Chẳng lẽ nói.

Mình ban đầu hấp thu cái kia một luồng Hồng Vụ, chính là cái này diệt thần tộc truyền thừa ký ức sao? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch bắt đầu kiểm tra nổi lên cái này diệt thần tộc truyền thừa ký ức. Long Thần đế bảo tàng lúc này đều không thể hấp dẫn ánh mắt của hắn. Trần Dịch ý thức vừa mới tiếp xúc cái kia diệt thần tộc truyền thừa ký ức.

Trong nháy mắt cảm giác ý thức của mình được truyền đến rồi một chỗ không hiểu không gian. Chỗ này không gian giống như là viễn cổ tinh không.

Mà ở nơi đây.

Phảng phất tại trải qua diệt Thần Tộc trải qua toàn bộ. Mà chính mình.

Giống như là đã trải qua một trận đại chiến. Vô cùng Ma Thần.

Đem chính mình vây công thành trọng thương. Danh nữ tính diệt Thần Tộc.

Đem chính mình.

Dẫn tới một chỗ không thể nói mà nói. Lẳng lặng cùng đợi thương thế khép lại. Đồng thời.

Trần Dịch còn chiếm được như thế nào ly khai phương này vũ trụ phương pháp!.