Chương 253: Siêu Thoát toàn bộ, rời đi phương pháp. .

Chương 253: Siêu Thoát toàn bộ, rời đi phương pháp. .

Loại phương pháp này.

Đối với bây giờ Trần Dịch mà nói. Cũng không áp dụng.

Là nhất định sao trở thành thủy Tổ Thần.

Nắm giữ Hồng Vụ bổn nguyên sau đó, mới có thể phương pháp sử dụng. Cụ thể phương thức lấy Trần Dịch thực lực bây giờ. Còn không có biện pháp nhìn trộm. Mà cái này một đoạn truyền thừa ký ức.

Còn có vô số liên quan tới còn lại diệt thần tộc ký ức. Nhưng quá to lớn.

Trần Dịch không thể chịu đựng.

Vì vậy hắn bắt đầu tuyển trạch đi tới. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch từ cái kia vô cùng vô tận truyền thừa trong trí nhớ đi ra. Lúc này.

Trần Dịch ánh mắt biến đến cũng càng thêm thương tang. Vừa rồi tại trong óc một màn kia.

Với hắn mà nói.

Giống như là quá khứ mấy trăm ngàn năm một dạng. Hắn chẳng bao giờ cảm thấy thời gian có như vậy dài dằng dặc. Đông dễ lúc này nhìn về phía những Thánh Long đó.

Lúc này.

Hắn đã không có tâm tình đi làm những thứ khác chuyện gì. Duy nhất muốn làm.

Chính là đem chính mình mau sớm đề thăng tới thủy Tổ Thần cảnh. Hắn đặc biệt mong muốn biết.

Cái này giới ngoại.

Đến tột cùng có nhân vật gì.

Hơn nữa tự có Hồng Vụ sinh vật truyền thừa ký ức.

Hoàn toàn có thể ngụy trang thành Hồng Vụ sinh vật, cũng chính là diệt Thần Tộc. Cái này liền ý nghĩa.

Chính mình mới ra vũ trụ, thì có diệt thần tộc tận đáy hữu. Dù sao ai cũng không biết.

Cái này giới ngoại đến tột cùng có nguy hiểm gì. Sau đó.

Trần Dịch hướng về phía Thánh Long mở miệng nói ra: "Các ngươi."

"Thần phục hoặc chết."

Những Thánh Long đó tựa hồ là cảm ứng được Trần Dịch tình cảm so trước đó càng thêm đạm mạc. Cái này liền ý nghĩa.

Chính mình căn bản không khả năng đi qua đàm phán bảo vệ mình Long Đế Mộ Huyệt. Bây giờ.

Không phải thần phục. Liền thật đã chết rồi.

Thánh Long nhóm cùng liếc mắt nhìn nhau một cái.

Đắc tội rồi cái này dạng có thể khống chế vận khí cường giả.

Cho dù chết đi chuyển thế sợ rằng đều không được sống yên ổn.

Không nói vạn thế đều xui xẻo.

Chuyển sinh bách thế đều không may đó là khẳng định. Tai ách như vậy.

Chỉ có thể đi qua Luân Hồi không gian một lần lại một lần chuyển thế cọ rửa rơi. Hộ tống.

Cái kia cầm đầu Thánh Long nói ra: "Tôn kính Thần Đế đại nhân, chúng ta Thánh long nhất tộc thần phục n!"

Sau khi nói xong.

Tất cả Thánh Long đều bò đến cùng một chỗ. Hướng về phía Trần Dịch quỳ lạy đứng lên.

Trần Dịch gật đầu.

Tuy là hắn cũng không có thu được những thứ này Thánh Long tín ngưỡng chi lực. Nhưng loại thái độ này hắn vẫn tương đối thưởng thức.

Co được dãn được.

Chính là đồng chí tốt.

Trần Dịch nghĩ tới cái này từ ngữ.

Bỗng nhiên lại nhớ tới chính mình mới vừa thu được thiên phú thời điểm. Khi đó.

Là mình vui vẻ nhất lúc. Bây giờ.

Ban đầu bằng hữu cùng người yêu cũng đã đuổi không kịp chính mình bước chân. Cường giả.

Nhất định là cô độc.

Cảm khái một hồi.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia Long Thần Mộ Huyệt.

Bay đến cái kia cao tới ngàn mét Long Thần Mộ Huyệt phía trước. Sau đó nhìn về phía cái kia Thánh long nhất tộc tộc trưởng.

"Ta liền không bạo lực phá giải, kế tiếp, từ ngươi cho chúng ta dẫn đường."

"Nói như vậy, còn có thể cho các ngươi cái này Thần Đế Mộ Táng lưu lại hoàn hảo kết cấu."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Thánh long nhất tộc tộc trưởng gật đầu.

"Là, Thần Đế đại nhân."

Đồng thời Thánh long nhất tộc tộc trưởng cũng là ở trong lòng vui vẻ. Có thể như vậy thì tốt nhất.

Dù sao ở hiện tại.

Coi như là chính mình không đồng ý, cũng không có bất kỳ biện pháp nào có thể ngăn cản. Bây giờ trước mặt vị này Thần Đế dự định làm cho đích thân mở ra.

Coi như là cầm đi phần lớn Thần Đế chí bảo. Cũng có thể lưu lại một hoàn chỉnh Mộ Huyệt cơ cấu. Sau đó cũng không cần làm bất luận cái gì giải quyết tốt hậu quả công tác.

Sau đó.

Thánh long nhất tộc tộc trưởng.

Từ trong miệng phun ra một ngụm Long Tức.

Một hớp này Long Tức phơi bày là một loại Hoàng Kim nhan sắc. Giống như là hoả táng dịch thể Hoàng Kim một dạng.

Long Tức trong khoảnh khắc liền bao trùm đạo này Hoàng Kim đại môn.

Kèm theo ùng ùng âm thanh.

Đại môn tùy theo mở ra. Bên trong toàn bộ.

Lúc này cũng đều xuất hiện ở chúng thần trước mặt. Trần Dịch trực tiếp bước vào.

Mà Thánh long tộc trưởng, Ma Thần đứng đầu còn có lừa gạt Ma Thần cũng ngay sau đó đi theo. Thánh long tộc trưởng lúc này chạy tới Trần Dịch trước mặt.

"Thần Đế đại nhân, xin cho ta là ngài dẫn đường."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó thì nhìn nổi lên trước mặt cái này Thần Đế mộ bố cục. Trước mặt Long Thần đế màn ở trong mắt hắn.

Giống như là một chỗ cực cao cách thức Đế Vương lăng mộ. Đầu đỉnh là lớn vô cùng dưới đất khung đỉnh.

Khung đỉnh bên trên điêu khắc Long Thần Császár trước sự tích. Dưới đất lại là các loại Thần Thú pho tượng.

Thần Thú pho tượng bên trên khảm đầy các loại Kỳ Trân Dị Bảo. Cái này Long Thần Császár trước cực độ thích các loại Trân Bảo.

Trần Dịch ở nơi này chút pho tượng nhìn lên đến rồi hứa hứa đa đa Hi Nhật chính là thần cấp bảo thạch cùng tài liệu. Bất quá Thần Đế cấp bậc thần khí cùng tài liệu hắn ngược lại là không thấy.

Trần Dịch lúc này thuận miệng hỏi hướng về phía Thánh long tộc tộc trưởng.

"Thần Đế nói như vậy đều là bất tử bất diệt, ngươi biết cái này Long Thần đế là chết thế nào không ?"

Thánh long nhất tộc tộc trưởng gật đầu.

"Căn cứ chúng ta truyền thừa ký ức, chúng ta Long Thần đế là bị diệt Thần Tộc giết chết hại."

"Cái này diệt Thần Tộc đối với Thần Chỉ khắc chế thật sự là quá mạnh mẽ."

"Ở trận kia trong chiến tranh, bỏ mình mười mấy tên Thần Đế cấp bậc cường giả.

"Mà chúng ta Long Thần đế, gắng gượng một miếng cuối cùng khí trở về quê quán."

Hy vọng có thể mai táng ở chúng ta long chi Kỷ Nguyên trên đất."

"Đồng thời đưa hắn trân tàng bảo tàng, toàn bộ đều lấy ra."

Mà chúng ta, chỉ là phụ trách vì hắn xây dựng lăng mộ mà thôi. Trần Dịch nghe được câu này gật đầu.

Cái này Long Thần đế thoạt nhìn vẫn là một cái lưu luyến gia đình thần á. Đúng lúc này.

Thánh long nhất tộc tộc trưởng đã mang theo Trần Dịch bọn họ đi tới phần cuối.

"Tầng kế tiếp."

"Chính là Long Thần đế để lại thần lột xác."

"Mặt trên, còn có trước đây diệt Thần Tộc để lại công kích.".