Chương 254: Long Thần đế thần thuế, diệt Thần Tộc vết thương cũ.

Chương 254: Long Thần đế thần thuế, diệt Thần Tộc vết thương cũ.

Nghe được câu này.

Trần Dịch không khỏi hứng thú. Diệt Thần Tộc lưu lại công kích sao? Hắn còn là cảm thấy rất hứng thú.

Dù sao.

Chính mình chỉ là chiếm được diệt thần tộc truyền thừa ký ức.

Cũng không nhìn thấy diệt Thần Tộc để lại những vật khác. Cho dù là pháp tắc công kích.

Trần Dịch sau đó đem tất cả Thần Thú pho tượng thu vào ba lô không gian. Sau đó đối với Thánh long tộc tộc trưởng nói ra: "Tốt, ngươi bây giờ mang ta đi nhìn."

Thánh long tộc tộc trưởng gật đầu.

Trong ánh mắt hiện lên một tia đau lòng. Đây thật là một chút cũng không có lưu a. Sau đó.

Thánh long tộc tộc trưởng mang theo Trần Dịch đi tới tầng thứ hai. Tầng thứ hai này thậm chí so sánh với một tầng to lớn hơn. Giống như là đang kim tự tháp cách cục.

Mặt trên tiểu phía dưới đại.

Mà cái kia Long Thần đế thần thuế.

Lúc này cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Long Thần thần thuế ở toà lăng mộ này trung, có chừng chừng ba mươi thước cao thấp. Liền một ít Ma Thú hắn cũng không sánh nổi.

Nhưng trong đó sở năng lượng ẩn chứa, cũng là đủ 0 37 lấy hủy diệt trên một triệu năm ánh sáng tinh hệ. Lừa gạt Ma Thần lúc này tấc tắc kêu kỳ lạ.

"Thần Đế đại nhân, cái này thần thuế năng lượng quá cường đại, ta chưa từng thấy qua như thế năng lượng cường đại."

"Nhưng mặt trên, vẫn là còn sót lại lấy một ít diệt Thần Tộc lưu lại pháp tắc thương tổn."

Trần Dịch gật đầu.

"Thánh long tộc trưởng, cái này Long Thần đế Thần Đế khí, có phải hay không ở nơi này mặt đâu."

Thánh Long tổ tộc trưởng bức bách Trần Dịch dâm uy.

Gật đầu bất đắc dĩ.

"Ừm, cái này Long Thần đế Thần Đế khí tích không lá cờ đang ở trong đó."

"Tích không lá cờ sao?"

Trần Dịch nghe được cái tên này.

Nhất thời minh bạch.

Cái này chỉ sợ là nhất kiện có chứa Không Gian Pháp Tắc Thần Đế khí. Không Gian Pháp Tắc Thần Đế khí phi thường rất thưa thớt.

Trần Dịch hợp thành cái kia mười cái Thần Đế khí trung, cũng liền cửu tinh Phong Ma hộp băng có một ít Không Gian Pháp Tắc. Không biết cái này tích không lá cờ biết là hình dáng gì.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đi tới cái kia Long Thần đế thần thuế trước. Mặt trên có mấy vạn nói tất cả lớn nhỏ kim hồng sắc vết thương.

Những vết thương này chỗ.

Dòng máu màu vàng óng cùng Hồng Vụ sở hỗn hợp. Hơn nữa Trần Dịch phát hiện.

Coi như là cái này Long Thần đế chết không biết bao nhiêu năm, vết thương cũng còn đang khép lại. Nhưng Hồng Vụ tồn tại.

Tổ chức cái này Long Thần đế vết thương khép lại.

Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp liền vận dụng nổi lên diệt Thần Tộc truyền thừa trong trí nhớ phương pháp. Cái này diệt thần tộc truyền thừa.

Có một loại có thể thu về tự thân lực lượng ấn quyết. Trần Dịch sử dụng.

Chính là loại này ấn quyết.

Theo Trần Dịch trong tay không ngừng mà xuất hiện biến hóa tư thế.

Tất cả Hồng Vụ đều chậm rãi từ cái kia Long Thần đế vết thương hiện lên. Từ từ.

Ở Trần Dịch trong lòng bàn tay tạo thành một đạo bán nguyệt hình dáng đao khí. Loại này đao khí tuyên cổ trường tồn.

Sở hữu giết chết một gã Thần Đế uy lực.

Tuy là bị thời gian ăn mòn một bộ phận uy năng. Nhưng là có thể trọng thương một gã Thần Đế.

Trần Dịch đem đao khí cẩn thận phong ấn bỏ vào ba lô. Chỉ cần chờ đợi tương lai tao ngộ Thần Đế cấp những địch nhân khác. Như vậy chính là Trần Dịch một đạo con bài chưa lật.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Long Thần đế thần thuế. Bây giờ.

Đã mất đi Hồng Vụ ăn mòn.

Long Thần đế thần thuế vết thương cả người đều đã khôi phục như lúc ban đầu. Trần Dịch lúc này.

Cũng cảm ứng được cái này Long Thần đế Thần Đế khí chỗ. Sau đó.

Trần Dịch liền đi tới cái này Long Thần đế Long Giác bên trên. Ngay sau đó một cái sống bàn tay.

Cái này Long Giác ứng tiếng mà đứt.

Bên trong một đạo bạch sắc quang mang bay ra.

Mới muốn phá vỡ không gian đào tẩu, đã bị Trần Dịch vững vàng nắm ở trong tay. Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia bạch quang diện mục chân thật.

Đó là một chi Tiểu Phiên.

Mặt trên hiện đầy đại biểu Không Gian Pháp Tắc Thần Văn. Lá cờ bố phiêu đãng phía dưới.

Không gian chung quanh đều có chút không yên.

Trần Dịch trực tiếp đem cái này Tiểu Phiên thuộc tính nói lấy ra ngoài.

« tích không lá cờ »

« phẩm cấp »: Thần Đế khí « không gian thương diệt »: Hủy diệt hết thảy chung quanh không gian, uy lực theo chủ nhân thần lực cao thấp mà điều chỉnh.

« tích không chu thiên »: Có thể mở ra toàn bộ không gian, tùy ý đi đến Chư Thiên Vũ Trụ tất cả địa phương.

« diệt không khí nhận »: Phóng xuất ra một đạo Không Gian Chi Nhận, mở ra toàn bộ cản trở, uy lực theo chủ nhân thần lực cao thấp mà điều chỉnh.

Trần Dịch nhìn lấy cái này tích không lá cờ.

Trong lòng không khỏi tán thán.

Cái này quả nhiên là nhất kiện thứ tốt. Sau đó.

Trần Dịch liền đi tới cái kia Thánh long tộc tộc trưởng trước mặt.

"Những thứ kia, ta rất hài lòng."

"Kế tiếp, chúng ta liền rời đi trước."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền mở ra bảo tàng cửa.

Mang theo Ma Thần đứng đầu hóa thân cùng lừa gạt Ma Thần hướng phía dưới một chỗ xuất phát mà đi.

Lúc này.

Vũ trụ bên kia.

Tên kia Hồng Vụ sinh vật đã mang theo Ma Thần đứng đầu đi tới không thể nói mà nói. Hồng Vụ sinh vật lúc này nhìn lấy Ma Thần đứng đầu.

"Nếu như đè lời ngươi nói, ta ngủ say dựng dục địa phương, nhất định là có thuộc về ta thủy Tổ Thần khí tồn tại treo ah."

Ma Thần đứng đầu gật đầu.

"Là, nơi này tất nhiên là có thuộc về ngài thủy Tổ Thần khí."

Chỉ có cái này dạng, mới có thể bảo đảm an toàn của ngươi.

"Bằng vào ta đối với diệt thần tộc hiểu rõ."

Bọn họ là tuyệt đối sẽ làm như vậy. Nghe xong Ma Thần đứng đầu nói.

Hồng Vụ sinh vật gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta đây sẽ nhìn một chút."

"Thuộc về ta thủy Tổ Thần khí, đến tột cùng sẽ là như thế nào cường đại!".