Chương 255: Lần nữa hợp thành thủy Tổ Thần khí: Phá thần chung! .

Chương 255: Lần nữa hợp thành thủy Tổ Thần khí: Phá thần chung! .

Theo thời gian trôi qua.

Trần Dịch bên này cũng đã làm cho đều mười cái Thần Đế khí. Bây giờ.

Chính mình lại có thể hợp thành ra nhất kiện thủy Tổ Thần khí. Sau đó.

Một đạo ngất trời quang mang dâng lên.

Vô cùng thủy Tổ Thần khí khí tức lần thứ hai xuất hiện.

Nhất kiện cả người điêu khắc vô số vẫn lạc Thần Chỉ kim sắc Tiểu Chung. Phía trên Thần Chỉ.

Từng cái trông rất sống động.

Thoạt nhìn lên giống như là thần thật chỉ một dạng. Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Nhìn lấy cái kia nhất kiện kim sắc Tiểu Chung.

Trần Dịch sau đó đem cái này kim sắc Tiểu Chung thuộc tính đưa ra đi ra. Ngay sau đó.

Trần Dịch xuất hiện trước mặt kim sắc Tiểu Chung bảng skills.

« phá thần chung »

« phẩm cấp »: Thủy Tổ Thần khí « phá thần »: Thanh trừ mục tiêu Thần Chỉ toàn bộ quyền bính. Làm thấy như vậy một màn.

Trần Dịch đầu óc đều bối rối một cái. Ta đi.

Không phải đâu.

Mạnh như vậy ?

Trực tiếp cướp đoạt quyền bính ?

Phải biết rằng.

Quyền bính cùng pháp tắc hỗ trợ lẫn nhau. Đơn độc quyền bính hoặc là pháp tắc. Uy lực đem thu nhỏ lại gấp trăm lần.

Mà chỉ có một ít tu luyện đến tột cùng Hi Nhật thần cùng Thần Đế còn có thủy Tổ Thần sở hữu quyền bính. Chỉ cần Trần Dịch sử dụng cái này phá thần chủng.

Coi như là thủy Tổ Thần.

Cũng sẽ mất đi tất cả quyền hành.

Coi như là thần lực và Thần Khu cũng còn thuộc về thủy Tổ Thần cấp bậc. Nhưng mất đi quyền bính thần.

Giống như là mất đi móng vuốt cùng răng lão hổ. Uy hiếp trực tiếp sẽ giảm bớt hơn phân nửa.

Sau đó.

Trần Dịch đem cái kia phá thần chung bỏ vào ý thức hải của mình trung. Cùng mình thành thần hồng tháp sống chung một chỗ.

Mà làm cho Trần Dịch cực kỳ kinh dị là. Vậy được thần hồng tháp.

Ở nhìn thấy cái này phá thần chung sau đó.

Trực tiếp liền tản mát ra một hồi cường đại lực hấp dẫn.

Làm cho cái kia phá thần chung trực tiếp vây quanh Trần Dịch thành thần hồng tháp xoay tròn. Giống như là vệ tinh còn quấn hành tinh.

Phá thần chung trời sinh liền ải Trần Dịch thành thần hồng tháp một bậc.

Trần Dịch thấy như vậy một màn là vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì ở trong mắt hắn.

Cái này thành thần hồng tháp vẻn vẹn chỉ là chính mình từ tàn phá vũ trụ mang tới nhất kiện thành Thần Tháp mà thôi. Nhưng hôm nay.

Cư nhiên so với thủy Tổ Thần khí cao hơn một đầu. Trần Dịch trong lòng không khỏi không gì sánh được cảm thán.

Chính mình cái này thành Thần Tháp.

Bí mật thật đúng là nhiều.

Không biết cái kia đại biểu bổn nguyên phẩm cấp đến tột cùng là cái gì. Phải biết rằng.

Đây chính là thủy Tổ Thần khí.

Cư nhiên đều ải cái này bổn nguyên một đầu. Lắc đầu.

Trần Dịch không suy nghĩ thêm nữa những thứ này có không có. Hiện tại.

Hắn chỉ nghĩ muốn đem chính mình thủy Tổ Thần chuyển thế độ hoàn thành đạt được 100%. Về phần tại sao không phải trực tiếp tuyên truyền chính mình là thủy Tổ Thần.

Hoàn toàn là bởi vì hai người độ khó không giống nhau lắm.

Những thần kia chỉ càng muốn tin tưởng chính mình là thủy Tổ Thần chuyển thế. Bởi vì liền những thứ này Thần Đế.

Đều chưa từng thấy qua thủy Tổ Thần hình dạng thế nào. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch quyết định đi trước Chúng Thần Điện. Bây giờ.

Chỉ có cái này Chúng Thần Điện, mới có thể thỏa mãn điều kiện của mình. Hơn nữa nếu như tất yếu phải vậy.

Có thể trực tiếp phát động thần chiến.

Đánh hắn long trời lỡ đất vũ trụ đổ nát. Đến lúc đó.

Chính mình độ hoàn thành.

Tuyệt đối sẽ điên cuồng tăng trưởng.

Tây vũ trụ.

Dao Trì.

Một đoàn có hơn một nghìn khỏa Sinh Mệnh Tinh Cầu tinh hệ. Lúc này nghênh đón hai vị khách không mời mà đến.

Đã huyễn hóa thành áo giáp Thần Đế hình tượng Hồng Vụ sinh vật, cùng hóa thành một chỉ hắc sắc con sóc nhỏ Ma Thần đứng đầu. Bây giờ tới nơi này tây vũ trụ thế lực lớn nhất.

Dao Trì.

Cái này Dao Trì có người nói nữ tính Thần Chỉ nhiều vô cùng. Nhất là cái kia Thần Đế Tây Vương Mẫu.

Càng là được xưng bên trên Huyền Giới đệ nhất Thần Nữ. Xinh đẹp kinh tâm động phách không thể tả.

Hồng Vụ sinh vật lúc này nhìn về phía cái kia Ma Thần đứng đầu.

"Kế tiếp, ngươi thì nhìn trò hay ah."

"Bây giờ, ta thu được thủy Tổ Thần khí táng thiên thần khải, cái này cả một cái Dao Trì Thần Chỉ đều không phải là đối thủ của ta."

"Chỉ cần đem các loại Thần Chỉ thần thuật cùng thần lực học tập cũng hấp thu, như vậy thực lực của ta, sẽ đạt được một loại đỉnh mới!"

... ... . . . .

Ma Thần đứng đầu lúc này cũng là có chút kích động.

Bởi vì hắn mới vừa từ một gã Thần Chỉ trong miệng nghe nói. Cái này Dao Trì có một loại thần thủy.

Tên là Dao Trì thần thủy.

Có thể giải trừ tinh lọc toàn bộ trớ chú cùng mặt trái trạng thái. Chỉ cần mình thu được.

Như vậy thì có thể trước giờ đem cái này ngăn chặn thần lực dược tề thanh trừ. Đúng lúc này.

Nói cường đại thần niệm đảo qua hai thần. Trong nháy mắt.

Cái kia sinh Mệnh Tinh hệ bên trong liền bạo phát ra một hồi cực kỳ khí thế cường đại. Loại khí thế này.

Có thể nói là đã đến gần vô hạn thủy Tổ Thần. Cảm thụ được khí tức như vậy.

... ... ...

Ma Thần đứng đầu có chút kinh hãi.

"Cái này vị thần chích thực lực, đã nửa bước bước vào thủy Tổ Thần."

"Nếu để cho nàng toàn bộ đều bước vào, như vậy lần này chúng ta là tuyệt đối không chiếm được tiện nghi."

Hồng Vụ sinh vật cũng gật đầu.

"Xác thực, ta hiện tại chỉ là Thần Đế cảnh giới."

"Ta chỉ có thể cam đoan Thần Đế cảnh trong giới hạn vô địch, nếu như nói là đụng phải thủy Tổ Thần, như vậy ta cũng không thể cam đoan tuyệt đối thắng lợi."

Sau đó.

Hồng Vụ sinh vật nhìn về phía Ma Thần đứng đầu.

"Đương nhiên, thủy Tổ Thần nếu muốn giết ta, đó cũng là tuyệt đối không khả năng sự tình."

Nghe được Hồng Vụ sinh vật nói như vậy.

Ma Thần đứng đầu nhất thời minh bạch đây là đang điểm chính mình. Nếu như nói.

Chính mình khôi phục thủy Tổ Thần cấp thực lực.

Hồng Vụ sinh vật cũng là đang cảnh cáo chính mình không nên nghĩ đối với hắn bắt đầu tâm tư gì. Biết được diệt Thần Tộc cường đại Ma Thần đứng đầu.

Đương nhiên sẽ không cái này dạng. Sau đó gật đầu.

"Yên tâm."

Đúng lúc này.

Phía trước cái kia vị trùng thiên hơi thở chủ nhân, lúc này đã từ cái kia sinh Mệnh Tinh hệ bay tới.

"Các ngươi người phương nào, lại dám tự ý xông ta Dao Trì Thánh Địa!"

Vừa dứt lời.

Danh người xuyên điện thường vũ y Thần Nữ. Liền xuất hiện ở hai thần trước mặt. Ngay sau đó.

Chính là một cỗ không gì sánh được kinh khủng uy áp, bắt đầu hướng phía Hồng Vụ sinh vật cùng Ma Thần đứng đầu sở tại phương lan tràn mới(chỉ có)!.