Chương 256: Kinh thiên đại chiến, Tây Vương Mẫu thảm bại! .

Chương 256: Kinh thiên đại chiến, Tây Vương Mẫu thảm bại! .

Đúng lúc này.

Ma Thần đứng đầu trước tiên đứng dậy. Bây giờ.

Tuy là hắn chỉ có hỗn loạn quyền bính. Nhưng thực lực cũng là cực kỳ mạnh.

Bây giờ trước mặt nữ thần này đã đạt đến nửa bước thủy Tổ Thần trình độ. Ma Thần đứng đầu cũng không dám sơ suất.

Đúng lúc này.

Người xuyên táng thiên thần khải Hồng Vụ sinh vật. Trực tiếp đứng đi ra.

"Ma Thần đứng đầu, ngươi trước đi một bên, cô gái này thần lực và Thần Khu, ta muốn!"

Nghe được Hồng Vụ sinh vật nói như vậy.

Ma Thần đứng đầu cũng là có chút không có biện pháp.

Dù sao đẳng cấp cao Thần Chỉ đối với bọn họ mà nói, thuộc về cực kỳ đại bổ thuốc bổ. Mà Tây Vương Mẫu chứng kiến hai thần cư nhiên ở tranh đoạt muốn tới đối phó chính mình.

Trong lòng nhất thời tức giận nàng còn chẳng bao giờ chịu qua như vậy vô cùng nhục nhã. Đáng chết.

Đây là một chút cũng không có đem chính mình để vào mắt. Nghĩ tới đây.

Tây Vương Mẫu trong tay nhất thời dài ra một đóa hoa sen vàng. Hoa sen vàng nặng như lỗ đen.

Vô cùng lực hấp dẫn, lúc này không ngừng mà từ hoa sen vàng trên người đột hiển. Bốn phía tinh cầu lúc này cũng không chịu khống chế hướng phía Tây Vương Mẫu bên này bay tới. Đúng lúc này.

Hồng Vụ sinh vật lúc này trực tiếp chạy táng thiên thần khải.

Một loại vô tận thê lương khí tức, lúc này tràn ngập toàn bộ Vũ Trụ Không Gian. Hầu như tất cả sinh mệnh.

Đều bị cái này một cỗ khí tức ảnh hưởng. Tây Vương Mẫu càng là đứng mũi chịu sào.

Bị táng thiên thần khải khí tức trùng kích đến muốn rơi lệ. Đúng lúc này.

Tây Vương Mẫu trong tay hoa sen vàng, lúc này cũng đã đập về phía Hồng Vụ sinh vật.

Oanh

Một đạo nổ kịch liệt trực tiếp liền ra hiện tại trong vũ trụ. Loại này bạo tạc.

Trực tiếp liền đem Vũ Trụ Tinh Không nổ ra trống rỗng. Trống rỗng chỗ.

Tựa hồ muốn hết thảy chung quanh ở nơi này một vùng vũ trụ lau đi. Nhưng một giây kế tiếp.

Trống rỗng chỗ bắt đầu bị lam sắc ăn mòn.

Lam sắc từng bước hội tụ thành Hồng Vụ sinh vật dáng vẻ. Từ từ.

Hồng Vụ sinh vật đứng ở một mảnh kia trống rỗng chỗ. Tây Vương Mẫu một kích này.

Cũng không có đem Hồng Vụ sinh vật lau đi. Xuống một giây.

Tây Vương Mẫu quanh thân xuất hiện một đạo mạnh mẽ Đại Phong Ấn chi lực. Đây là táng thiên thần tiêu táng thiên chi lực.

Có thể mang hết thảy đều mai táng.

Tây Vương Mẫu đương nhiên sẽ không ngồi mà đợi sùng.

Sau đó thân thể xuất hiện vô cùng ánh sáng màu xanh lục... . Sinh mệnh cùng tự nhiên quyền bính.

Vào giờ khắc này bị Tây Vương Mẫu phát huy đến cực hạn. Vô cùng dây leo.

Bắt đầu hướng phía cái kia táng thiên phong ấn công kích.

Táng thiên phong ấn lúc này gắt gao chỉ là phong ấn một bộ phận Tây Vương Mẫu sinh thành thần thực mà thôi. Đồng thời ở Tây Vương Mẫu vô tình hay cố ý phía dưới.

Chiến trường từ từ từ Dao Trì tinh hệ, chuyển tới một chỗ không người tinh hệ. Chứng kiến cái này Tây Vương Mẫu như vậy khó chơi.

Hồng Vụ sinh vật nhìn về phía Ma Thần đứng đầu.

"Hiện tại, ngươi theo ta cùng nhau đối phó người nữ nhân này!"

Sau khi nói xong.

Hồng Vụ sinh vật liền tại trong tay ngưng tụ ra một đạo sóng gợn chi nhận. Này đạo khí đao xuất hiện sau đó.

Không gian chung quanh dàn giáo đều có chút không ổn định. Quả thực có thể vặn vẹo hiện thực.

"Phu 1 "

Hồng Vụ sinh vật hét lớn một tiếng.

Sóng gợn chi nhận trực tiếp liền hướng phía Tây Vương Mẫu công kích mà đi. Sau đó.

Tây Vương Mẫu trực tiếp liền triệu hoán ra một đạo mộc chế cái khiên. Cái khiên mặc dù là làm bằng gỗ.

Nhưng lực phòng ngự hầu như đạt tới vũ trụ đỉnh phong. Làm đạo kia sóng gợn chi nhận công kích được Tây Vương Mẫu lúc.

Tây Vương Mẫu trực tiếp liền đem mộc chế cái khiên chắn trước người của mình.

Thân

Lại là một đạo kinh thiên động địa không gian bạo tạc.

Khỏa lại một viên tinh cầu bởi không chịu nổi loại này sóng xung kích.

Trực tiếp tại chỗ bạo tạc. Mà đúng lúc này.

Hồng Vụ sinh vật diệt Thần Tộc cái loại này diệt thần pháp tắc phát động. Tây Vương Mẫu sở hữu đụng phải công kích.

Ở nơi này trong nháy mắt.

Toàn bộ đều tăng lên vạn lần. . . . Theo thời gian đưa đẩy.

Sóng gợn chi nhận từ từ đem Mộc Thuẫn xuyên thấu. Mà ở lúc này.

Ma Thần đứng đầu công kích cũng ở lúc này đến rồi. Sở hữu hỗn loạn quyền bính hắn.

Trực tiếp liền đem những Hỗn Loạn Pháp Tắc đó biến thành một đạo thực lực mạnh mẽ hào quang. Trực tiếp hàng lâm đến rồi Tây Vương Mẫu trên đỉnh đầu.

Tây Vương Mẫu nhất thời cảm nhận được vô cùng vô tận hỗn loạn ý chí.

Loại hỗn loạn này ý chí.

Không ngừng mà ăn mòn nàng.

Đồng thời khiến nàng cùng vũ trụ pháp tắc xuất hiện bài xích. Trong tay Mộc Thuẫn.

Cũng bởi vì ... này hỗn loạn ý chí, trong khoảnh khắc sụp đổ. Hồng Vụ sinh vật thi triển sóng gợn chi nhận.

Vào giờ khắc này.

Trực tiếp liền cắm vào Tây Vương Mẫu trái tim.

Phốc

Tây Vương Mẫu nhất thời miệng phun tiên huyết. Sắc mặt lúc này dường như giấy vàng.

Vô cùng vô tận hỗn loạn ý chí, trực tiếp bắt đầu đem Tây Vương Mẫu kéo hướng về phía tầng thấp nhất Thâm Uyên. Làm hỗn loạn ý chí từng bước suy yếu.

Tây Vương Mẫu thanh tỉnh lại.

Nhìn lấy trước mặt một màn này.

Tây Vương Mẫu quả thực không thể tin được.

Chính mình cư nhiên như thế dễ như trở bàn tay đã bị trước mặt hai cái này đều là Thần Đế Thần Chỉ sở đánh bại. Nhìn lấy Ma Thần đứng đầu cùng Hồng Vụ sinh vật.

1.7

"Khái khái."

Tây Vương Mẫu mỗi ho khan một cái, đều sẽ phun ra đại lượng thần huyết. Nơi ngực sóng gợn chi nhận.

Cũng ở không ngừng mà ăn mòn thần lực của nàng. Còn sót lại hỗn loạn ý chí.

Không ngừng mà ở ảnh hưởng nàng.

Ảnh hưởng nàng làm ra từng cái lựa chọn.

"Các ngươi đến tột cùng là ai ?"

Tây Vương Mẫu phát ra nghi vấn của mình. Bởi vì ... này hai gã Thần Chỉ.

Ở trong vũ trụ thanh danh không hiển hách.

Nàng căn bản cũng không có nghe nói qua. Hồng Vụ sinh vật lúc này đứng lên đến đây.

"Ha hả, diệt Thần Tộc. Không biết ngươi có nghe nói hay không quá!"

Vừa dứt lời.

Tây Vương Mẫu sắc mặt đại biến.

"Cái gì, ngươi lại là diệt thần nhất tộc!".