Chương 257: Huỷ diệt Dao Trì tinh hệ, thần chiến đem mở ra. .

Chương 257: Huỷ diệt Dao Trì tinh hệ, thần chiến đem mở ra. .

Tây Vương Mẫu quả thực không thể tin vào tai của mình.

Diệt thần nhất tộc.

Cư nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng. Đây quả thực là làm người ta không thể tin được. Trước đây diệt Thần Tộc vẫn còn ở thời điểm. Nàng chỉ là một gã nho nhỏ Thượng Vị Thần. Liền tham gia thần chiến tư cách đều không có. Có thể khi đó.

Vô luận dạng gì Thần Chỉ.

Cũng không có cách nào đánh bại diệt Thần Tộc. Thẳng đến ma thần xuất hiện.

Sự tình mới có chuyển cơ.

Tương diệt thần tộc công kích, trực tiếp ngăn cản xuống tới. Mỗi một danh Ma Thần.

Đều ở đây Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc dưới sở hữu vô hạn sống lại năng lực, đồng thời càng ngày càng mạnh. Diệt Thần Tộc ở nhận thấy được chuyện này sau đó.

Sợ phiền phức hình thái biến đến không cách nào khống chế. Vì vậy tựu đình chỉ thần chiến.

Đồng thời tìm được rồi Siêu Thoát một phe này vũ trụ phương pháp. Bây giờ.

Đã là vô số Kỷ Nguyên đều không có xuất hiện qua. Bây giờ.

Cư nhiên thấy lần nữa diệt Thần Tộc. Tây Vương Mẫu không khỏi trở nên hoảng hốt. Chẳng lẽ nói.

Ban đầu thần chiến.

24 lại muốn xuất hiện sao?

Hồng Vụ sinh vật lúc này nhìn về phía Tây Vương Mẫu. Bây giờ.

Chỉ cần đem điều này Tây Vương Mẫu cắn nuốt hết.

Như vậy chính mình sẽ được cực mạnh thực lực tăng cường nghĩ tới đây.

Hồng Vụ sinh vật trực tiếp hóa thân làm một đoàn Hồng Vụ. Hồng Vụ đảo mắt biến thành một tấm miệng to như chậu máu. Trực tiếp hướng phía Tây Vương Mẫu cắn nuốt.

Nhưng Tây Vương Mẫu cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Mà là trực tiếp liền lấy ra một viên dường như tinh không vậy sáng chói bảo thạch. Sau một khắc.

Trực tiếp bóp nát.

Bảo thạch toát ra vô tận quang thải. Cuối cùng đem Tây Vương Mẫu thân thể bao khỏa trong đó. Ngay sau đó.

Tây Vương Mẫu thân ảnh. Vào giờ khắc này.

Trực tiếp liền biến mất. Thấy như vậy một màn.

Hồng Vụ sinh vật không khỏi hổn hển.

"Đáng chết, xảo trá nữ nhân!"

Sau đó.

Hồng Vụ sinh vật đưa mắt về phía Dao Trì tinh hệ.

Bây giờ cái này Dao Trì tinh hệ mất đi Tây Vương Mẫu tận đáy hữu. Cũng chỉ có thể đủ trở thành đợi làm thịt cừu con!

Sau đó.

Hồng Vụ sinh vật liền đi tới cái kia Dao Trì tinh hệ. Mà Ma Thần đứng đầu.

Đối với cái này Dao Trì tinh hệ Thần Chỉ nhóm biểu hiện không hứng thú lắm. Bởi vì chỉ có Tây Vương Mẫu cái loại này nửa bước thủy Tổ Thần tồn tại. Mới có thể tăng cường thực lực của hắn.

... Nuốt những thứ này thần chi.

Với hắn mà nói. Không có bất kỳ tiền lời. Mà đúng lúc này.

Dao Trì tinh hệ quang mang không ngừng mà lóng lánh.

Đó là thân ở Dao Trì tinh hệ Thần Chỉ nhóm đang tiến hành tự cứu chạy trốn. Có khi là trực tiếp sử dụng truyền tống thần thuật.

Có khi là trực tiếp độn vào thứ nguyên hư không vô tận. Cũng có đơn thuần chính là dựa vào chạy trốn cách tinh hệ. Hầu như tất cả chạy trối chết chiêu số.

Ở chỗ này cũng có thể tìm được.

Nhưng Hồng Vụ sinh vật cũng sẽ không khiến cái này thần chúc dễ dàng như vậy bỏ chạy rớt. Hiện tại.

Một chuyện trọng yếu nhất. Chính là cắn nuốt hết những thứ này Thần Chỉ. Trước đề thăng chính mình lực lượng lại nói. Nghĩ tới đây.

Hồng Vụ sinh vật trực tiếp liền đem chính mình hóa thân làm một đoàn đã đủ bao phủ toàn bộ tinh hệ hồng sắc Tinh Vân. Nhưng phàm là có thần chỉ va chạm vào những thứ này Hồng Vụ.

Như vậy thì sẽ bị hấp thu thất thần lực cùng thần hồn. Chỉ biết lưu lại một bộ trống không thể xác.

Hơn nữa bởi những thứ này đều là Thần Chỉ thể xác duyên cớ. Cho dù là qua mấy mười tỉ năm.

Những thứ này thể xác cũng sẽ không hủ bại, như trước có thể trông rất sống động. Dao Trì tinh hệ những thứ kia nữ tính Thần Chỉ.

Vào thời khắc này.

Dồn dập mất đi thần hồn cùng thần lực.

Lưu lại tiếp theo cụ mỹ lệ vô cùng thể xác. Phiêu đãng ở trong vũ trụ.

Có lẽ chờ(các loại) vô số năm về sau.

Một ít thể xác phải nhận được một ít Tạo Hóa. Do đó sản sinh ý thức của mình.

Một lần nữa thành tựu Thần Chỉ.

Hồng sắc Tinh Vân ở thổi qua Dao Trì tinh hệ sau đó. Sau đó liền đổi thành Hồng Vụ sinh vật dáng vẻ.

Cả người khí tức.

Lúc này đã đạt đến Thần Đế đỉnh phong.

Hầu như có thể nói là đã đạt đến nửa bước thủy Tổ Thần. Coi như là đụng tới vậy chân chính thủy Tổ Thần chỉ.

Hắn cũng có thể bằng vào diệt thần tộc đặc tính toàn thân trở ra. Cùng lúc đó.

Hồng Vụ sinh vật trong tay còn nhiều hơn ra khỏi một chai Dao Trì thần thủy.

Ma Thần đứng đầu thấy thế vội vã đi tới Hồng Vụ sinh vật bên người. Nhìn lấy cái kia một chai Dao Trì thần thủy.

Ma Thần đứng đầu trong ánh mắt tràn đầy khát cầu.

"Cho ta, đem nó cho ta."

Bây giờ.

Hồng Vụ sinh vật nắm giữ cái này Ma Thần đứng đầu mệnh mạch. Lúc này.

Hồng Vụ sinh vật nhìn về phía Ma Thần đứng đầu.

Hắn biết rõ cái này Ma Thần đứng đầu nếu như thu được toàn bộ Dao Trì thần thủy. Sẽ lập tức trở thành chân chính thủy Tổ Thần.

Coi như là hắn.

Chỉ 200 sợ cũng không thể không nghe theo mạng của người này lệnh. Đến lúc đó hai người địa vị.

Chỉ biết trái lại.

Căn bản cũng không có bao nhiêu đàm phán lợi thế. Đúng lúc này.

Hồng Vụ sinh vật chỉ lấy ra khỏi một nửa Dao Trì thần thủy.

"Cái này một nửa Dao Trì thần thủy, hiện tại trước hết cho ngươi dùng."

"Còn như còn lại một nửa kia, chờ ta thành tựu thủy Tổ Thần sau đó, lại giao cho ngươi sử dụng!"

Nghe được Hồng Vụ sinh vật nói chuyện như vậy.

Ma Thần đứng đầu không khỏi vẻ mặt tức giận.

"Ngươi phải biết rằng, nếu như nói mới vừa rồi không có ta, ngươi căn bản cũng không có năng lực đánh bại Dao Trì Tây Vương Mẫu!"

Nghe được Ma Thần đứng đầu nói như vậy.

Hồng Vụ sinh vật không sao cả lắc đầu. Từ Ma Thần đứng đầu nơi đây.

Sở học của hắn đến đồ đạc.

Thì là không thể đủ lẫn nhau tín nhiệm cái gì thần. Cùng với bất luận cái gì Ma Thần!

Không để ý đến Ma Thần đứng đầu ngôn luận.

Hồng Vụ sinh vật đem cái kia nửa chai Dao Trì thần thủy thu vào.

"Mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào."

"Mọi chuyện phát triển, đều phải nắm giữ ở trong tay của ta!"

Ma Thần đứng đầu nhìn lấy Hồng Vụ sinh vật bộ dáng như vậy.

Chỉ có thể bất đắc dĩ.

Đem cái kia nửa chai Dao Trì thần thủy nuốt vào trong bụng!.