Chương 258: Dao Trì cầu cứu, vũ trụ tai ương! .

Chương 258: Dao Trì cầu cứu, vũ trụ tai ương! .

Liền tại Ma Thần đứng đầu đem cái này nửa chai dược tề nuốt vào trong bụng phía sau.

Cả người nhất thời xuất hiện một cỗ đen nhánh năng lượng tiêu nước sơn. Đây là ngăn chặn thần lực dược tề bản chất nhất hình thái.

Bây giờ.

Đã tại Ma Thần đứng đầu trong cơ thể mọc rễ nảy mầm. Muốn triệt để trừ tận gốc.

Nhất định phải thuốc mạnh trừ bệnh. Theo Dao Trì thần thủy tác dụng.

Cái này ngăn chặn thần lực dược tề trực tiếp bị buộc ra khỏi hơn phân nửa. Mà Ma Thần đứng đầu khí tức.

Lúc này cũng là trực tiếp liền trận trận kéo lên. Từ từ hướng phía thủy Tổ Thần xuất phát.

Nhưng khí tức ở đến gần vô hạn thủy Tổ Thần thời điểm hơi ngừng. Ma Thần đứng đầu khí tức kéo lên.

Vào thời khắc này ngừng lại. Thấy như vậy một màn.

Hồng Vụ sinh vật trong lòng có chút may mắn, may mắn không có đem tất cả Dao Trì thần thủy cho hắn. Nếu không.

Cái này Ma Thần đứng đầu sợ rằng hiện tại liền trở thành thủy Tổ Thần. Trong nháy mắt.

Hai thần liền biến mất ở nơi đây. Hiện tại.

Bọn họ phải tiếp tục đi những..kia Thần Chỉ tụ tập tinh hệ tiến hành cắn nuốt! Lúc này.

Trần Dịch đã mang theo lừa gạt Ma Thần cùng Ma Thần đứng đầu hóa thân đi tới Chúng Thần Điện phụ cận Tinh Vực. Bây giờ.

Hắn thủy Tổ Thần chuyển thế độ hoàn thành chỉ đạt tới 3 3. 4%. Muốn đạt tới đến 100%.

Nhất định phải làm ra oanh động vũ trụ đại sự đi ra.

Liền tại Trần Dịch ba Thần Triều lấy Chúng Thần Điện phi hành thời điểm. Ma Thần đứng đầu hóa thân bỗng nhiên ngừng lại.

Trần Dịch lúc này có chút kỳ quái.

"Chuyện gì xảy ra."

"Làm sao dừng lại."

Ma Thần đứng đầu hóa thân lắc đầu.

"Ta có thể cảm ứng được, Ma Thần đứng đầu thực lực lại tăng mạnh."

"Hiện tại đã đến gần vô hạn thủy Tổ Thần."

"Nếu như hắn đạt được thủy Tổ Thần lời nói."

"Trước tiên sẽ đem ta thu hồi đi lấy tăng cường chính mình lực lượng."

Chứng kiến Ma Thần đứng đầu hóa thân nói như vậy.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn. Thật là không có nghĩ đến.

Ma Thần đứng đầu không biết đã trải qua cái gì, nhanh như vậy liền thanh trừ nhiều như vậy ngăn chặn thần lực dược tề. Nếu như cho hắn thêm một ít thời gian.

Đây chẳng phải là biết toàn bộ thanh trừ.

Trần Dịch biết rõ thủy Tổ Thần đáng sợ.

Thủy Tổ Thần.

Là có thể mở lại vũ trụ tồn tại.

Đem vũ trụ hết thảy đều tan biến mở lại, vậy cũng là không nói chơi. Trần Dịch nội tâm.

Bỗng nhiên cảm thấy một loại không có gì sánh kịp cảm giác cấp bách. Hiện tại phải nhanh một chút đăng lên nhật báo nữa à.

Sau đó.

Trần Dịch liền tăng nhanh đi Chúng Thần Điện tốc độ.

Khi đi tới Chúng Thần Điện tòa kia nhân quả pháo đài bầu trời. Trần Dịch kinh ngạc phát hiện.

Hầu như tất cả Thần Chỉ lúc này đều tụ tập ở cùng nhau.

Đồng thời những thứ này Thần Chỉ trên mặt đều xuất hiện vô cùng nặng nề thần sắc. Sau đó.

Trần Dịch làm cho Ma Thần đứng đầu hóa thân cùng lừa gạt Ma Thần giấu vào chính mình Đại Diễn Thiên Y túi tiền. Ngay sau đó liền bay xuống.

Liền tại Trần Dịch đến sau đó.

Những thần kia chỉ là nhãn Thần Sĩ khí mới(chỉ có) cường thịnh vài phần. Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

Trực tiếp đi tới thần điện kia chi chủ trước mặt.

"Có thể nói một cái, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra không ?"

Thần điện chi chủ lúc này chứng kiến Trần Dịch tới.

Sau đó nói ra: "Diệt Thần Tộc, xuất hiện."

Thần điện chi chủ ánh mắt.

Lúc này dĩ nhiên ẩn chứa từng tia sợ hãi. Loại này thần sắc sợ hãi.

Không khỏi khiến người ta miên man bất định. Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ta biết diệt thần tộc sự tình."

"Chỉ là ở ta hiện hữu trong trí nhớ, cũng không có trải qua chuyện như vậy."

"Có lẽ, chờ đợi ta trở thành thủy Tổ Thần phía sau."

"Ký ức mới có thể hoàn toàn tỉnh lại đi."

"Ừm ân."

Thần điện chi chủ gật đầu.

Lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Ngươi biết không ? Trước đây ta mới từ tàn phá vũ trụ lúc đến nơi này, khi đó diệt Thần Tộc còn không có ly khai."

"Diệt Thần Tộc, đơn giản là sở hữu Thần Chỉ khắc tinh."

"Căn cứ Thiên Cơ nhất tộc ghi chép, diệt Thần Tộc chưa bao giờ có tử vong ghi chép."

"Tối đa chính là trọng thương, sau đó bị đưa đi chữa trị."

"Mà bây giờ, ta chuyện muốn làm nhất, chính là đem cái kia diệt Thần Tộc triệt để giết chết."

"Dù sao, căn cứ tây vương nói, cũng chỉ có một gã diệt Thần Tộc mà thôi."

Trần Dịch nghe được Tây Vương Mẫu ba chữ này.

Nội tâm không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Tây Vương Mẫu ?"

"Làm sao, nàng gặp gỡ chuyện gì ?"

Sau đó.

Thần điện chi chủ liền đem Tây Vương Mẫu gặp sự tình báo cho Trần Dịch.

"Trốn tới sau đó."

"Hiện tại, Tây Vương Mẫu đang ở Thiên Đình đợi đâu."

"Bây giờ, Thần Chỉ giữa bất luận cái gì mâu thuẫn đều muốn quăng đi, nhất định phải toàn lực nghênh chiến cái này diệt Thần Tộc."

Trần Dịch nghe thế chuyện phía sau.

Trong lòng nhất thời có dự định.

Nếu cái này dạng.

Như vậy vừa lúc cũng có thể tuyên truyền mình một chút thân phận. Liên quan tới thủy Tổ Thần chuyển thế chuyện này.

Hắn cũng không muốn cứ như vậy ẩn giấu đi.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía thần điện chi chủ.

"Ừm, hiện tại kế tiếp, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ."

Thần điện chi chủ thở dài.

"Hiện tại, cũng chỉ có Thần Đế trở lên cường giả mới có thể nghênh chiến cái kia diệt Thần Tộc."

"Mà bây giờ cho nên ta gọi đến những thứ này Thần Chỉ."

"Là muốn tập hợp cái này mấy trăm ngàn Thần Chỉ lực lượng khởi động nhân quả pháo đài."

"Nhân quả pháo đài một ngày khởi động."

"Đó cũng là tương đương với một vị Thần Đế cường giả!"

Nghe được thần điện chi chủ nói như vậy.

Trần Dịch sau đó gật đầu cán.

"Ừm, chuyện này ta ủng hộ ngươi."

"Bất quá bây giờ còn có một việc."

"Đó chính là diệt Thần Tộc bên cạnh, không còn có một gã Thần Đế cấp bậc Ma Thần nha."

"Không biết."

"Các ngươi có nhớ hay không đối sách tốt đi ứng đối!".