Chương 259: Đi trước Thiên Đình! Khiếp sợ chúng thần chi thần! .

Chương 259: Đi trước Thiên Đình! Khiếp sợ chúng thần chi thần! .

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Thần điện chi chủ có chút trầm mặc.

"Nếu như nói."

"Trong vũ trụ ba thế lực lớn liên hợp lại, đều đánh không lại cái kia diệt Thần Tộc đâu."

Cái kia diệt Thần Tộc bên cạnh Ma Thần.

"Ta muốn cũng không cần ra tay đi."

Nghe được thần điện chi chủ cái này dạng ủ rũ.

Trần Dịch an ủi: "Hà tất trưởng người khác chí khí diệt chính mình uy phong."

"Coi như là cái kia diệt Thần Tộc cường thịnh trở lại."

"Đã không có quyền bính."

"Ta xem hắn làm sao còn tiếp tục mạnh nữa!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đem phá thần chung đem ra.

Đồng thời đem phá thần chung thuộc tính phát cho thần điện chi chủ. Thần điện chi chủ chứng kiến phá thần chung thuộc tính.

Nhất thời đã bị sợ hết hồn.

"Cái này thủy Tổ Thần khí cư nhiên như thế mạnh!"

"Quả thực vượt quá tưởng tượng của ta."

Trần Dịch cười cười.

"Đây là ta bạn sinh thủy Tổ Thần khí."

"Ngày gần đây mới từ ý thức của ta Thần Hải trung giác tỉnh."

Nghe được Trần 653 dễ nói như vậy.

Thần điện chi chủ gật đầu.

"Ừm ân, xác thực cường đại a."

Đồng thời đối với Trần Dịch thân là thủy Tổ Thần chuyển thế sự tình càng thêm tin tưởng không nghi ngờ. Trần Dịch nhìn lấy gia tăng độ hoàn thành.

Trong lòng không khỏi không thoái mái. Đúng lúc này.

Thần điện chi chủ nói ra: "Nếu cái này dạng, chúng ta kế hoạch có thể cải biến một chút."

"Bây giờ, Thiên Đình thế lực mạnh mẽ hơn Chúng Thần Điện gấp mấy lần."

"Có thể chờ đợi Thiên Đình thực lực bị suy yếu sau đó, ngươi sẽ xuất thủ."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Tốt, liền theo ngươi nói làm."

Đồng thời Trần Dịch trong lòng cũng ở cảm khái.

Thần điện này chi chủ lúc nào cũng không đã quên để cho mình Chúng Thần Điện càng thêm lớn mạnh a. Nhưng Trần Dịch cũng có thể lý giải.

Dù sao thần điện này chi chủ. Lấy được quyền bính vì thống ngự.

Loại này thống ngự quyền bính, tự nhiên là chính mình sở thống ngự thế lực càng cường đại càng tốt. Thần điện chi chủ lúc này đi tới những thần kia chỉ là trước mặt.

Bây giờ Trần Dịch chiếm được thủy Tổ Thần khí. Kế hoạch vậy sẽ phải thay đổi một chút.

Sau đó.

Thần điện chi chủ đóng cửa nhân quả pháo đài cả tòa tinh không thần điện.

Lúc này đều hoàn toàn rúc thành một cái vỏ bọc. Không còn có bất luận cái gì Thần Chỉ có thể ly khai.

Đồng thời đoạn tuyệt thần niệm cùng không gian thời không truyền tống bây giờ.

Nơi này thần chi là đừng nghĩ đi ra. Thần Chỉ nhóm có chút hoảng sợ.

"Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra a, điện chủ cư nhiên đem cái tòa này tinh không thần điện đóng cửa dậy rồi."

"Ai biết được, Phó Điện Chủ tới về sau."

"Điện chủ là một hồi buồn một hồi cười."

"Đây tột cùng là chuyện gì xảy ra a."

"Đừng nói."

"Rất có thể Phó Điện Chủ mang đến tin tức tốt gì đâu."

Đúng lúc này.

Thần điện chi chủ đem Trần Dịch vừa rồi cho hắn thuộc tính screenshot phát cho tất cả thần chi. Khi thấy cái kia thủy Tổ Thần khí thuộc tính lúc.

Tất cả Thần Chỉ đều kinh hãi.

"Ta đi, ta không có nhìn lầm chứ, lại là thuỷ tổ cấp bậc là thần khí!"

"Thủy Tổ Thần a, truyền thuyết kia bên trong siêu thoát hết thảy Thần Chỉ."

"Bây giờ, chúng ta cư nhiên gặp được cái này thủy Tổ Thần khí!"

"Cái này có phải hay không ý nghĩa, thủy Tổ Thần là chân thực tồn tại!"

"Cũng không phải sao, có thần khí thì có Thần Chỉ."

"Bất quá bây giờ chúng ta có thủy Tổ Thần khí, có phải hay không ý nghĩa đối phó cái kia diệt thần tộc phần thắng biết lớn hơn!"

"Nào chỉ là phần thắng lớn a, đơn giản là vô hạn kéo lớn."

"Quả nhiên, chúng ta Phó Điện Chủ là thủy Tổ Thần chuyển thế, thật chờ mong Phó Điện Chủ một lần nữa trở thành thủy Tổ Thần ngày nào đó a."

"Lại nói tiếp cũng là, Phó Điện Chủ bây giờ thủy Tổ Thần khí đều giác tỉnh đi ra, khoảng cách thực sự trở thành thủy Tổ Thần còn có thể xa sao?"

"Oa, tận mắt chứng kiến nhất tôn thủy Tổ Thần quật khởi, loại này cảm giác thật là quá tuyệt vời."

Nhìn lấy những thần kia chỉ nhóm nghị luận ầm ĩ.

Trần Dịch vẻ mặt hưng phấn nhìn lấy thủy Tổ Thần chuyển thế độ hoàn thành. Trực tiếp liền từ 30% nhiều tiêu thăng đến 59%.

Cái này.

Lại đi cái kia Thiên Đình tuyên truyền một cái. Có thể tưởng tượng.

Tuyệt đối có thể đem chính mình độ hoàn thành đạt được 100%! Khi đó.

Trở thành thủy Tổ Thần chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Dù sao.

Coi như là Thần Đế.

Có thể trở thành thủy Tổ Thần xác suất đều là cực kỳ bé nhỏ. Một vạn danh Thần Đế trung.

Có thể có một gã Thần Đế thăng cấp thủy Tổ Thần đều là cực kỳ may mắn. Nhưng cái này bên trên Huyền Giới vũ trụ được bao nhiêu Thần Đế đâu.

Tính toán đâu ra đấy không cao hơn năm tên. Thoải mái.

Trần Dịch trong lòng tán thán.

Biến giả thành thật.

Vĩnh viễn tích thần!

Chuyện kế tiếp trở nên vô cùng đơn giản.

Thần điện chi chủ trực tiếp cũng chỉ mang theo Trần Dịch đi đến Thiên Đình. Bây giờ.

Sở hữu thủy Tổ Thần khí Trần Dịch.

Đã có thể so với một cái Siêu Đại Hình thế lực. Khi đi tới nam vũ trụ.

Thần điện chi chủ trực tiếp liền lấy ra một đạo lệnh bài. Đạo này lệnh bài xuất hiện sau đó.

Trực tiếp liền tại nam vũ trụ mở ra một đạo khổng lồ nửa cánh cửa hình vòm. Trên cửa rõ ràng viết « Đông Thiên cửa » Tam Tự.

Thần điện chi chủ lúc này nói ra: "Nơi đây, chính là tiến nhập Thiên Đình đại môn."

"Trước đây cái kia Thiên Đình Ngọc Hoàng cho ta đây một đạo lệnh bài."

"Là chuyên môn tương nghênh tiếp khách nhân."

"Nói vậy, cái kia Thiên Đình Ngọc Đế cũng đã đã nhận ra chúng ta đến ah."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền theo thần điện chi chủ đi vào cái này Đông Thiên cửa. Mà mới vừa tiến vào.

Từng nhóm một cầm trong tay Tỳ Bà phi thiên thần liền từng nhóm bay tới. Nhìn lấy những thần kia nữ dung mạo.

Bọn chúng đều là vũ trụ đỉnh cấp.

Trần Dịch không khỏi cảm khái.

Cái này Thiên Đình thật đúng là mục nát!

Liền sắc đẹp này.

Mỗi một danh đặt ở phía trước Lam Tinh. Đều là toàn cầu siêu sao tồn tại!.