Chương 260: Thủy Tổ Thần chuyển thế: Độ hoàn thành 100%! .

Chương 260: Thủy Tổ Thần chuyển thế: Độ hoàn thành 100%! .

Ngay sau đó.

Truyền thuyết kia bên trong Thiên Đình Ngọc Hoàng đã đi tới. Trần Dịch cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái này Thiên Đình Ngọc Hoàng. Về mặt khí thế mà nói.

Cái này Thiên Đình Ngọc Hoàng muốn so thần điện chi chủ mạnh mẽ một ít. Trần Dịch nội tâm đã có phán đoán.

Lúc này cái kia Thiên Đình Ngọc Hoàng nhìn về phía Trần Dịch cùng thần điện chi chủ. Không thể nín được cười một cái.

Bởi vì hắn nhận ra Trần Dịch. Cũng không có nghĩ đến.

Trần Dịch lại là thủy Tổ Thần chuyển thế. Thiên Đình những Hi Nhật đó thần.

Lúc này cũng đều là tò mò nhìn Trần Dịch.

Bởi vì Trần Dịch hiện tại thần lực thoạt nhìn lên hạo sâu như biển. Khí tức càng là không biết cao đi nơi nào.

Bây giờ.

Thiên Đình đối với Trần Dịch phát ra lệnh truy nã vẫn còn ở treo. Đây thật là khôi hài.

Mà đúng lúc này.

Tây Vương Mẫu cũng từ một bên đã đi tới. Bây giờ Dao Trì tinh hệ bị diệt.

Nàng đã lại không An gia chỗ.

Hiện tại cũng chỉ có thể tạm thời ở chỗ này tu chỉnh một cái.

"Làm sao lại hai người các ngươi tới."

Tây Vương Mẫu có chút ngạc nhiên.

Gần đến thần chiến.

Không phải là càng nhiều người càng tốt sao? Lúc này.

Trần Dịch nói ra: "Tự ta, có thể."

"Gần nhất, ta đã thức tỉnh rồi ta bạn sinh thủy Tổ Thần khí."

"Có cái này thủy Tổ Thần khí, ta muốn, cũng có thể tăng thêm một ít phần thắng."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đem phá thần chung thuộc tính phát cho tất cả Thần Chỉ. Khi thấy Trần Dịch gởi tới phá thần chung thuộc tính.

Sở hữu Thần Chỉ tập thể trầm mặc.

Coi như là Ngọc Hoàng cùng cái kia Tây Vương Mẫu cũng không ngoài ý muốn. Đúng lúc này.

Không biết ai trước thảo luận đứng lên.

"Trời đất ơi, đây chính là thủy Tổ Thần khí sao?"

"Trực tiếp thanh trừ quyền bính, căn bản cũng không có bao nhiêu đạo lý có thể giảng a."

"Thanh trừ quyền bính, đây đối với một ít Hi Nhật thần cùng Thần Đế mà nói, đơn giản là siêu cấp đại sát khí a."

"Hại, ta cảm giác mình cùng những thứ này Thần Chỉ chênh lệch quá xa, căn bản cũng không có vượt qua khả năng a."

"Ngươi xem một chút chúng ta Ngọc Đế cùng cái kia vị Tây Vương Mẫu."

"Hai vị này Thần Đế ánh mắt cũng thay đổi."

Đúng lúc này.

Ngọc Đế cùng Tây Vương Mẫu liếc nhau một cái.

Trần Dịch đưa cho chấn động thật sự là quá lớn.

Hơn nữa thứ hiệu quả này.

Tác dụng ở tại bọn hắn trên người.

Tựu giống với là đem kiểm tra hổ rút đi hàm răng, Phượng Hoàng bị đùa hết lông vũ. Trần Dịch món này thủy Tổ Thần khí.

Có thể nói là triệt để lật đổ bọn họ nhận thức. Đồng thời cũng là chế ước bọn họ đại sát khí.

Nếu như Trần Dịch nguyện ý.

Tùy thời cũng có thể đưa bọn họ từ Thần Đế cảnh giới đánh rớt.

. . . Hoa tươi.

Đồng thời đưa bọn họ biến thành chỉ có Pháp Tắc Lực Lượng, không có quyền bính lực lượng Thần Đế.

Hô

Tây Vương Mẫu thở dài một hơi.

"Quả nhiên lợi hại."

"Ta muốn, nếu như là có ngươi gia nhập, lần này là tuyệt đối có thể thắng lợi."

Ngọc Đế cũng gật đầu.

"đúng vậy a, chính là như vậy."

Đồng thời trong lòng cũng dâng lên một hồi nồng nặc kiêng kỵ.

... . . . . .

Bởi vì Trần Dịch cái này thủy Tổ Thần khí đã nghiêm trọng uy hiếp đến địa vị của hắn. Trần Dịch bên này.

Cũng ngạc nhiên nhìn lấy thủy Tổ Thần chuyển thế độ hoàn thành. Lúc này bởi vì ... này chút Thần Chỉ nguyên nhân.

Độ hoàn thành ở một chút xíu gia tăng. Cuối cùng.

Trần Dịch bên tai bỗng nhiên truyền đến một hồi thanh âm.

"Chúc mừng ngài, thủy Tổ Thần chuyển thế độ hoàn thành đạt được 100%!"

Cùng lúc đó.

Một hồi huyền diệu khó giải thích khí tức lúc này từ Trần Dịch trong thân thể dâng lên. Đồng thời hơi thở của hắn cũng ở không ngừng mà leo lên.

Thuộc về thủy Tổ Thần chuyển thế hẳn có đồ đạc. Lúc này bắt đầu hướng Trần Dịch hàng lâm lấy.

Cùng lúc đó. Trần Dịch trong đầu lại thêm ra một đoạn xa lạ truyền thừa ký ức. Đạo này truyền thừa ký ức.

Trực tiếp để Trần Dịch động tất tương lai chính mình hẳn là đi dạng gì đường chính là!.