Chương 261: Lợi dụng Vĩnh Hằng mộng cảnh, phát động nhân quả thác loạn! .

Chương 261: Lợi dụng Vĩnh Hằng mộng cảnh, phát động nhân quả thác loạn! .

Loại cấp bậc này truyền thừa ký ức.

Hầu như bao gồm thế gian tất cả đường. Vô luận là dạng gì thành thần pháp.

Đều có thể ở chỗ này tìm được nguyên hình. Đồng thời còn có một chút.

Đó chính là trở thành thủy Tổ Thần phía sau.

Hết thảy quyền bính cùng pháp tắc đều sẽ biến mất.

Nhưng cái này cũng ý nghĩa ngươi nắm trong tay tất cả quyền bính pháp tắc. Cho dù là vận mệnh cùng thời gian loại này nghịch thiên quyền bính pháp tắc. Ở thủy Tổ Thần trong mắt cũng là dường như một bữa ăn sáng.

Trở thành thủy Tổ Thần sau đó.

Liền rốt cuộc đã không có sống cùng chết khái niệm. Đó là nắm trong tay hết thảy năng lực.

Có thể nói là ở phía này vũ trụ, đã có toàn năng năng lực. Thủy Tổ Thần cùng thủy Tổ Thần trong lúc đó.

Căn bản là không cách nào đem đối phương giết chết. Nhưng diệt Thần Tộc là một cái ngoại lệ.

Diệt thần tộc thủy Tổ Thần, sở hữu giết chết vạn tộc thủy Tổ Thần năng lực. Vì vậy.

Trước đây Thần Chỉ nhóm bên trong thủy Tổ Thần.

Cũng ở diệt thần tộc dưới sự công kích vẫn lạc xuống tới.

Mà Trần Dịch mặc dù có thể thu được biến giả thành thật dưới tác dụng thủy Tổ Thần chuyển thế thân phận.

Thì hoàn toàn là Hồng Vụ đem trước ở vẫn lạc thủy Tổ Thần truyền thừa ký ức cùng thần lực đều gia công hàng lâm ở tại Trần Dịch trước mặt.

Trần Dịch trong lòng may mắn.

May mắn cái kia Ma Thần đứng đầu lâm vào ngủ say.

May mắn chính mình có cái kia thần lực át chế dược dược tề. Bây giờ.

Mình tuyệt đối có thể so với Ma Thần đứng đầu, mau hơn đạt được thủy Tổ Thần. Cùng lúc đó.

Trần Dịch trong nội tâm không khỏi dâng lên một hồi khủng hoảng cảm giác. Bởi vì dựa theo nói như vậy.

Nếu như chính mình siêu thoát rồi phương này vũ trụ. Như vậy thì ý nghĩa.

Hồng Vụ sẽ mất đi tác dụng.

Như vậy những thiên phú kia quyền bính các loại. Chỉ sợ cũng đồng dạng sẽ như thế.

Trần Dịch lắc đầu.

Tạm thời không để cho mình suy nghĩ nhiều lắm. Ở hết thảy đều phải làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Lúc này Trần Dịch cả người tản mát ra khí tức. Làm cho chu vi tất cả Thần Chỉ cũng vì đó kinh hãi. Tây Vương Mẫu càng phải như vậy.

Bởi vì nàng biết.

Trần Dịch khí tức.

Đã là vô hạn đến gần thủy Tổ Thần. Coi như là nàng.

Cũng là hơi có không kịp.

Thật không biết vừa rồi đến tột cùng là xảy ra chuyện gì. Cư nhiên sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

Hơn nữa còn có điểm trọng yếu nhất.

Đó chính là Trần Dịch thủy Tổ Thần xoay người phần. Thật không biết một ngày kia.

Trần Dịch sẽ trực tiếp thành tựu thủy Tổ Thần -- loại chuyện như vậy.

Vô luận như thế nào.

Đều là không nói chính xác.

Làm Trần Dịch trở thành thủy Tổ Thần.

Ai cũng không biết hắn sẽ làm ra chuyện gì đi ra. Đúng lúc này.

Thần điện chi chủ hỏi hướng Trần Dịch.

"Trần Dịch, ngươi vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì, làm sao cảm giác ngươi khí tức biến hóa lợi hại như vậy."

Trần Dịch sau khi nghe được nở nụ cười.

"Vừa rồi, ta lại tiếp thu được một đoạn liên quan tới thủy Tổ Thần truyền thừa ký ức."

"Không bao lâu."

"Ta có thể thành tựu thủy Tổ Thần."

Trần Dịch những lời này vừa ra.

Tất cả Thần Chỉ đều kinh ngạc.

"Thủy Tổ Thần, thật là thủy Tổ Thần a."

"Đây chính là Chư Thiên Vũ Trụ vạn tộc đỉnh điểm, căn bản cũng không có bất luận cái gì Thần Chỉ có thể so sánh với."

"Tương truyền, thủy Tổ Thần không gì làm không được, có thể thành tựu thủy Tổ Thần, đã hoàn toàn là không có địch nhân."

"Cũng không phải sao, tại sao ta cảm giác, thế giới này quá điên cuồng."

"Nguyên lai còn tưởng rằng Thần Đế chính là vũ trụ đỉnh điểm, hiện tại lại xuất hiện thủy Tổ Thần."

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch trong tay xuất hiện một viên phao phao. Phao phao trung.

Vô cùng sinh mạng mộng cảnh ở trong đó hiển hóa. Đây là Vĩnh Hằng mộng cảnh.

Mà Trần Dịch.

Trực tiếp đã tìm được cái kia Ma Thần đứng đầu mộng cảnh. Ma Thần đứng đầu.

Thời khắc này mộng cảnh đã kế cận tan biến. Bên trong là một cái vũ trụ.

Trong vũ trụ tất cả mộng chi sinh linh.

Đều sẽ ở Ma Thần đứng đầu sau khi tỉnh dậy tiêu thất. . . . . Nhưng bởi Ma Thần đứng đầu lực lượng quá mức cường đại. Đưa đến Ma Thần đứng đầu tuy là tỉnh lại. Nhưng mộng cảnh vũ trụ lực lượng vẫn còn ở kéo dài. Hiện tại.

Trần Dịch chính là muốn phát động nhân quả thác loạn.

Trực tiếp chặt đứt Ma Thần đứng đầu cùng cái này một đoàn mộng cảnh liên hệ. Làm như vậy chỗ tốt chính là.

Có thể cho Ma Thần đứng đầu trực tiếp mất đi một bộ phận tinh thần năng lượng.

Do đó suy nhược tự thân thực lực.

Đồng thời.

Bởi vì mất đi cái này một bộ phận tinh thần năng lượng. Đem vĩnh viễn bị đập đang đến gần thủy Tổ Thần tình trạng. Trừ phi là đem Trần Dịch giết chết.

Từ Trần Dịch trong tay đoạt lấy như vậy một cỗ năng lượng. Không phải vậy.

Hoàn toàn không có biện pháp khôi phục chính mình đỉnh phong thực lực. Phương pháp như vậy.

Vẫn là Trần Dịch ở tiếp thu được thủy Tổ Thần truyền thừa ký ức phía sau lấy được một loại phương pháp. Theo nhân quả thác loạn phát động.

Lúc này tại phía xa bắc vũ trụ Ma Thần đứng đầu nhất thời phát hiện không thích hợp. Không chỉ có đầu đau muốn nứt.

Hơn nữa cả người cũng không nhịn được run rẩy. Giống như là được dương điên phong.

Đúng lúc này.

Hồng Vụ mọc tóc phát hiện Ma Thần đứng đầu không thích hợp.

"Chuyện gì xảy ra."

Nói xong chi 1.4 phía sau liền vì Ma Thần đứng đầu rót vào một đạo thần lực. Đạo này thần lực.

Làm cho Ma Thần đứng đầu chậm lại.

Nhưng nhức đầu cảm giác vẫn là không có tiêu thất. Ma Thần đứng đầu oán hận nói ra: "Đáng chết, có người cắt đứt ta cùng với mộng cảnh liên hệ."

"Thần hồn của ta bị hư hỏng, chỉ sợ là không cách nào đạt được thủy Tổ Thần cấp!"

Nghe được là những lời này.

Hồng Vụ sinh vật trong mắt vui vẻ.

Nếu như vậy.

Vậy thực sự thật tốt quá.

Nhưng trong miệng hoặc tỉnh táo nói ra: "Ta sẽ cho ngươi một ít Dao Trì thần thủy, nhìn có thể khôi phục hay không một ít."

Sau khi nói xong.

Hồng Vụ sinh vật liền lấy ra một chai Dao Trì thần thủy. Trực tiếp liền đưa cho Ma Thần đứng đầu. ..