Chương 262: Chư thần đại chiến, Thiên Đình bên ngoài chung cực phòng hộ! .

Chương 262: Chư thần đại chiến, Thiên Đình bên ngoài chung cực phòng hộ! .

Ma Thần đứng đầu nhìn lấy Hồng Vụ sinh vật đưa tới Dao Trì thần thủy.

Trong lòng không khỏi dâng lên một hồi hận ý. Nếu như ngươi đã sớm cho ta.

Cái gì còn như hiện tại biến thành cái dạng này! Sau đó.

Ma Thần đứng đầu đoạt lấy.

Trực tiếp liền đem tất cả Dao Trì thần thủy uống vào. Màu đen kia ngăn chặn thần lực dược tề.

Lúc này trực tiếp đã bị hoàn toàn tinh lọc. Một loại vô cùng cường đại lực lượng.

Lúc này trực tiếp liền từ Ma Thần đứng đầu thân thể bung ra. Loại này lực lượng.

Đã là thuộc về thủy Tổ Thần khí tức. Ma Thần đứng đầu hình thái.

Lúc này cũng phát sinh biến hóa.

Trực tiếp liền từ một con tùng thử hình tượng, biến thành một gã cả người hiện đầy gai nhọn keng giáp tử sắc hình người Thần Chỉ thoạt nhìn lên quỷ dị tà ác cũng vô cùng cường đại.

Nhưng chính là bởi vì Trần Dịch cắt đứt hắn mộng cảnh tinh thần lực lượng duyên cớ. Bây giờ là không có thủy Tổ Thần lực lượng.

Nhưng không có biện pháp hoàn toàn phát huy được. Có khả năng phát huy ra thủy Tổ Thần lực lượng. Vẻn vẹn cũng chỉ có 10% mà thôi.

Nhưng coi như là cái này 1027% thực lực cũng đã vượt lên trước phía trước gấp trăm lần. Sau đó.

Ma Thần đứng đầu nhìn về phía Hồng Vụ sinh vật.

"Hiện tại, ta có thể biết được ta mộng cảnh lực lượng đến tột cùng là ở địa phương nào, hiện tại theo ta đi qua."

Bây giờ Ma Thần đứng đầu lực lượng đã vượt qua Hồng Vụ sinh vật.

Dĩ nhiên là nắm giữ quyền chủ động.

Hồng Vụ sinh vật trong ánh mắt xuất hiện một tia hung ác nham hiểm. Nhưng bây giờ Ma Thần đứng đầu thực lực đã vượt qua hắn. Hắn cũng không có biện pháp.

Hai thần chi giữa quyền chủ đạo. Mãi mãi cũng là lấy thực lực vi tôn.

"Tốt, cái này liền đi qua."

Ma Thần đứng đầu gật đầu.

Trực tiếp liền hướng về phía trước mặt rạch ra một đạo màu tím Truyền Tống Môn. Truyền Tống Môn bên ngoài.

Chính là cái kia Thiên Đình tinh hệ. Trong nháy mắt.

Hai thần liền đi tới cái này Thiên Đình tinh hệ. Cùng lúc đó.

Trần Dịch cùng những thứ khác Thần Đế cũng cảm giác được Ma Thần đứng đầu cùng Hồng Vụ sinh vật đến. Tây Vương Mẫu lúc này hận hận nói ra: "Không nghĩ tới nhanh như vậy đã tới rồi."

Tây Vương Mẫu đối với Ma Thần đứng đầu cùng Hồng Vụ sinh vật là căm thù đến tận xương tuỷ. Cũng là bởi vì hai người này.

Chính mình vô số năm để dành tới gia nghiệp cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát sau đó.

Bao quát Trần Dịch ở bên trong bốn vị Thần Đế. Trực tiếp liền đi tới Thiên Đình tinh hệ ở ngoài. Đúng lúc này.

Từng đạo cường đại quang huy.

Lúc này hướng phía Thiên Đình tinh hệ tiến công mà đến. Nguyên lai là cái kia Ma Thần đứng đầu cùng Hồng Vụ sinh vật. Dĩ nhiên là trực tiếp liền tiến công nổi lên Thiên Đình tinh hệ. Thiên Đình tinh hệ bên ngoài.

Lúc này dâng lên một đạo chừng một năm ánh sáng độ dày lồng bảo hộ. Lồng bảo hộ dâng lên từng đạo không gì sánh được cường đại quang huy.

Thiên Đình tinh hệ lồng bảo hộ.

Là cái này Thiên Đình Ngọc Hoàng vô số năm qua sáng tạo phòng ngự mạnh nhất. Loại này phòng ngự.

Đã đủ chống lại Thần Đế ức vạn đạo công kích. Theo thời gian đưa đẩy.

Thiên Đình tinh hệ bên ngoài lồng bảo hộ.

Lúc này trực tiếp liền ra phát hiện từng đạo vết nứt.

Nhìn lấy cái này Thiên Đình tinh hệ bên ngoài lồng bảo hộ xuất hiện vết nứt. Ngọc Đế trong ánh mắt không khỏi xuất hiện một tia đau lòng dù sao mỗi một điều vết nứt, đều phải tốn vô số thời gian và tài nguyên đi tiến hành chữa trị. Chứng kiến Trần Dịch cùng những thứ khác ba vị Thần Đế.

Ma Thần đứng đầu cùng Hồng Vụ sinh vật cũng ngừng công kích Hồng Vụ sinh vật lúc này giễu cợt.

"Làm sao, rốt cuộc nhịn không được hiện thân sao?"

Tây Vương Mẫu nghe được Hồng Vụ sinh vật nói chuyện như vậy.

Nhịn không được nói ra: "Hôm nay chính là các ngươi mạt nhật, không nên nghĩ có thể chạy trốn!"

Hồng Vụ sinh vật cười ha ha.

"Ha hả, thật không biết là ai cho ngươi dũng khí này, cư nhiên nói khoác mà không biết ngượng, còn nói có thể làm cho chúng ta chạy trốn

"Không biết là ai, giống như là chó nhà có tang, trực tiếp chạy trốn tới nơi đây!"

Ngươi

Tây Vương Mẫu sắc mặt bị tức đỏ bừng.

Nhưng trong lúc nhất thời dĩ nhiên không có tìm được cái gì phản bác đi ra. Ma Thần đứng đầu lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Đáng chết, ta có thể cảm ứng được ta mộng cảnh năng lượng liền tại ngươi nơi đây."

"Hiện tại, ta chỉ cần bắt được ta mộng cảnh năng lượng, là có thể chân chính trở thành thủy Tổ Thần!"

Sau khi nói xong.

Ma Thần đứng đầu liền tại trong tay ngưng tụ ra một loại vô cùng cường đại hào quang loại này hoàn toàn là từ thế gian điên cuồng nhất hỗn loạn ý chí tổ hợp mà thành quang huy. Chỉ cần trúng rồi đạo này thần thuật.

Coi như là Thần Đế.

Cũng muốn rơi vào dài đến vạn năm điên cuồng trong hỗn loạn. Đúng lúc này.

Trần Dịch đã lấy ra cái kia phá thần chung.

Làm

Một tiếng vang thật lớn qua đi.

Một đạo lưu quang trực tiếp liền hướng phía cái kia Ma Thần đứng đầu cùng Hồng Vụ sinh vật tịch quyển mà đi. Cái này lưu quang.

Có thể thanh trừ toàn bộ Thần Linh quyền bính.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì Thần Chỉ có thể ngăn cản.

Hồng Vụ sinh vật quyền bính là trời sinh thì có diệt thần quyền bính. Mà Ma Thần đứng đầu quyền bính, chính là hỗn loạn cùng mộng cảnh.

Nhưng mộng cảnh quyền bính đã bị Trần Dịch cướp đi. Vì vậy hiện tại cũng chỉ còn lại có một đạo quyền bính. Khi thấy Trần Dịch phát ra lưu quang.

Ma Thần đứng đầu cùng Hồng Vụ sinh vật bản năng cảm nhận được một loại trước nay chưa có nguy hiểm. Loại nguy hiểm này.

Đủ để cho bọn họ.

Hoàn toàn mất đi toàn bộ quyền bính!

"Đáng chết!"

Ma Thần đứng đầu tản đi trong tay mình thần thuật. Bắt đầu trằn trọc xê dịch.

Không ngừng mà tránh né phá thần Chung Sở phát ra quang mang.

Hồng Vụ sinh vật lúc này trực tiếp liền khởi động chính mình thủy Tổ Thần khí. Táng thiên thần khải trực tiếp liền bành trướng mấy lần.

Trực tiếp chắn Ma Thần đứng đầu trước mặt.

Oanh

Táng thiên thần khải trực tiếp liền đem phá thần chung cái kia một ánh hào quang ngăn trở. Giờ khắc này.

Trực tiếp đã bị táng thiên thần khải pháp tắc sở trung hoà. Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch tiếp tục lay động nổi lên trong tay mình phá thần chung.

"Đương đương đương!"

Vô số đạo quang huy.

Bay thẳng đến Hồng Vụ sinh vật cùng Ma Thần đứng đầu tiến công mà đi!.