Chương 263: Diệt Thần Tộc hình thái thứ hai: Thương diệt Thần Khu! .

Chương 263: Diệt Thần Tộc hình thái thứ hai: Thương diệt Thần Khu! .

Cái này từng đạo hào quang.

Giống như là từ xưa tới nay, đối với thần minh tất cả ác ý tổng kết. Căn bản cũng không có bất luận cái gì phòng ngự có thể chống đỡ.

Cho dù là đều là thủy Tổ Thần khí táng thiên thần khải. Cũng không có biện pháp chống đỡ như vậy công kích.

Hồng Vụ sinh vật rống to một tiếng.

Trực tiếp liền đem tự thân toàn bộ đều rúc vào táng thiên thần khải. Mà Ma Thần đứng đầu sẽ không có may mắn như thế.

Hắn vẻn vẹn chỉ là tự thân thực lực đạt tới thủy Tổ Thần cấp. Nhưng lại không có thủy Tổ Thần khí bàng thân.

Căn bản không có bất luận cái gì có thể chống lại phá thần chung năng lực.

Oanh

Ma Thần đứng đầu kết kết thật thật dán rồi lần này. Hắn nắm trong tay quyền bính lực lượng.

Giờ khắc này ở không ngừng mà tiêu thất lấy. Cuối cùng.

Chưởng khống hỗn loạn quyền bính bị tước đoạt.

Muốn một lần nữa đoạt lại cũng chỉ có thể đủ đem chính mình đề thăng tới thủy Tổ Thần. Nhưng mộng cảnh lực lượng cũng là ở Trần Dịch trong tay.

Nếu như Trần Dịch không đồng ý.

Như vậy vô luận như thế nào.

Ma Thần chi thủ đô không có khả năng một lần nữa trở lại thủy Tổ Thần! Đương nhiên.

Ma Thần đứng đầu nếu như tự sát.

Như vậy hắn sẽ ở vũ trụ một góc hẻo lánh trọng sinh. Đến lúc đó.

Hắn rập khuôn là thủy Tổ Thần.

Nhưng lúc đó Ma Thần đứng đầu, cũng sớm đã không phải bây giờ Ma Thần đứng đầu. Thời điểm đó Ma Thần đứng đầu.

Giống như là một nhân cách khác.

Thậm chí cũng sẽ không đối với Trần Dịch sản sinh cừu hận. Bởi vì là Trần Dịch.

Mới để cho hắn chiếm được như vậy một cái cơ hội. Một ra hiện tại trong vũ trụ cơ hội.

Đúng lúc này.

Trần Dịch đã trực tiếp cất bước đi tới cái kia Ma Thần đứng đầu trước mặt. Lúc này Ma Thần đứng đầu.

Giống như là cởi mao Phượng Hoàng.

Căn bản cũng không có phía trước cái loại này thần khí sức mạnh.

"Đầu hàng đi, hà tất theo diệt Thần Tộc đâu ."

"Cái này diệt Thần Tộc, hiện tại cũng đã là tự thân khó bảo toàn."

Ma Thần đứng đầu nhãn thần hận hận nhìn lấy Trần Dịch.

Nếu như không phải Trần Dịch.

Chính mình căn bản cũng sẽ không có cảnh ngộ như thế. Hết thảy đều là bởi vì hắn.

Bởi vì Trần Dịch tên đáng chết này.

Trước đây cư nhiên cho hắn dùng cái kia thần lực át chế dược dược tề.

Nếu không mình làm sao cũng sẽ không rơi xuống kết quả như vậy!

Hanh

"Ngươi hà tất ở chỗ này giả mù sa mưa, muốn giết ta liền giết!"

Ma Thần đứng đầu hóa thân lúc này ở Trần Dịch trong túi nói ra: "Đại nhân, xin cho ta đi ra ngoài, ta chỉ cần cắn nuốt cái này Ma Thần đứng đầu, như vậy ta là có thể trở thành tân nhất nhậm Ma Thần đứng đầu!"

"Vừa lúc cũng có thể trợ giúp các ngươi kéo dài một cái cái này Ma Thần đứng đầu."

Nghe đến đó.

Trần Dịch thoáng suy tư một chút liền gật đầu. Sau đó.

Ma Thần đứng đầu hóa thân vọt ra. Nhìn lấy cái kia Ma Thần đứng đầu.

Trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Lúc này.

Đây là bọn hắn hai thần quyết đấu.

Mất đi hỗn loạn quyền bính Ma Thần đứng đầu. Vào thời khắc này thực lực và chính mình hóa thân không sai biệt nhiều.

Ma Thần đứng đầu hóa thân là hoàn toàn có thể đem Ma Thần đứng đầu cắn nuốt. Đương nhiên.

Ma Thần đứng đầu hóa thân cũng có khả năng bị Ma Thần đứng đầu phản thôn phệ. Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp liền vì Ma Thần đứng đầu hóa thân gia trì lên rất nhiều vận may. Ngay sau đó liền cho Ma Thần đứng đầu hạ xuống rồi vô số vận rủi. Như vậy một tăng giảm một chút.

Ma Thần đứng đầu phần thắng trực tiếp chính là vô hạn giảm bớt. Đúng lúc này.

Hồng Vụ sinh vật đã từ táng thiên thần khải trung đi ra. Lúc này.

Nhìn lấy Trần Dịch.

Trong ánh mắt cũng là cừu hận.

Bởi vì hắn ở Trần Dịch trên người cảm nhận được chính mình truyền thừa trí nhớ tồn tại. Trần Dịch người này.

Trộm đi truyền thừa của mình ký ức! Đã không có truyền thừa trí nhớ hắn.

Căn bản cũng không có biện pháp hoàn chỉnh phát huy ra sức chiến đấu. Giống như là thiếu CPU máy tính.

"Chính là ngươi trộm đi truyền thừa của ta ký ức!"

Hồng Vụ sinh vật sau khi nói xong.

Lập tức đem chính mình biến thành một loại cường đại hình thái. Biến thành một gã người khoác táng thiên khôi giáp xà thú. Loại này hình thái.

Là Hồng Vụ sinh vật bản năng bên trong một loại hình thái.

Cũng có thể nói là diệt thần tộc một loại huyết mạch lực lượng. Thương diệt Thần Khu.

Có thể mức độ lớn nhất phát huy ra diệt Thần Tộc bản năng một loại lực lượng. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Nhãn thần nhất thời cảnh giác.

Bây giờ cái này người xuyên táng thiên thần khải diệt Thần Tộc, có thể trung hoà phần lớn phá thần chung chi lực. Cơ hồ không có biện pháp đem thanh trừ quyền bính.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía thần điện chi chủ bọn họ. Bây giờ.

Ma Thần đứng đầu bị Ma Thần đứng đầu hóa thân quấn lấy. Cũng chỉ còn lại có cái này Hồng Vụ sinh vật diệt Thần Tộc.

"« các ngươi còn không mau qua đây!"

Nghe được Trần Dịch hô hoán.

Thần điện chi chủ ba vị Thần Đế mới(chỉ có) qua đây. Bây giờ Hồng Vụ sinh vật cường đại.

Làm cho ba vị này Thần Đế có chút kiêng kỵ.

Vì vậy trong lòng đều mang theo một ít tiểu tâm tư. Trần Dịch cũng là đã nhìn ra.

Tấm tắc.

Đều là plastic hữu nghị a.

Bất quá Trần Dịch cũng không để ý. Dù sao.

Mình bây giờ đã có thủy Tổ Thần chuyển thế tầng này thân phận. Phỏng chừng không ra vạn năm.

Chính mình là có thể thành tựu thủy Tổ Thần. Khi đó.

Chính mình căn bản cũng không cần có bất kỳ bằng hữu. Cường giả đều là cô độc.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Ngọc Đế còn có Tây Vương Mẫu.

"Ta hi vọng các ngươi có thể công kích cái gia hỏa này, mở ra một cái phòng ngự chỗ hổng, sau đó ta xem một chút có cái gì ... không cơ hội thanh trừ người này quyền bính mới(chỉ có)."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Ngọc Đế cùng Tây Vương Mẫu gật đầu.

Thần điện chi thụ lúc này hỏi "Ta ư ?"

Trần Dịch cười cười.

"Chờ một hồi, vậy người này xuất hiện phòng ngự lỗ hổng thời điểm, ngươi phụ trách hấp dẫn sự chú ý của hắn."

"Nhất định phải trong một kích!".