Chương 264: Trần Dịch quy hoạch, dung hợp Hồng Vụ sinh vật! .

Chương 264: Trần Dịch quy hoạch, dung hợp Hồng Vụ sinh vật! .

Nghe được Trần Dịch an bài.

Thần điện chi chủ gật đầu.

"Tốt, vậy nghe lời ngươi!"

Lúc này.

Cái kia biến đổi thành hình thái thứ hai diệt Thần Tộc. Lý trí dường như cũng xuất hiện vấn đề.

Nhìn lấy Trần Dịch bọn họ.

Trong ánh mắt tràn đầy bạo ngược.

Giống như là đang nhìn cừu nhân một dạng. Nhưng khí tức cùng thực lực.

Cũng là chợt tăng gấp mấy chục lần không ngừng.

Trần Dịch nhìn lấy trước mặt diệt Thần Tộc, trong lòng bỗng nhiên có một loại ý tưởng. Đó chính là đợi chờ mình Siêu Thoát sau đó.

Trực tiếp liền ngụy trang thành cái này diệt Thần Tộc.

Đồng thời lợi dụng diệt thần truyền thừa ký ức.

Mình tuyệt đối có thể đạt được dĩ giả loạn chân tình trạng. Dù sao.

Vũ trụ ở ngoài.

Đến tột cùng có cái gì.

Là Trần Dịch không cách nào biết đến. Đúng lúc này.

Ngọc Đế đã biến hóa Pháp Tướng.

Dường như cái kia cao tọa trên chín tầng trời chí cao Chúa Tể, vô cùng quang huy cùng uy áp hướng phía cái kia Hồng Vụ sinh vật phóng thích mà đi.

Oanh

Ngay sau đó.

Ngọc Đế trong tay lại xuất hiện một đạo đại ấn.

Lúc này trực tiếp liền hướng phía diệt thần tộc Thần Khu đập tới. Liên tục lưỡng đạo công kích.

Làm cho diệt Thần Tộc lúc này mất đi cân bằng. Đập cái này diệt Thần Tộc liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng mặc dù là bị Ngọc Đế đập liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng cái này diệt Thần Tộc cũng là không có chịu đến bất cứ thương tổn gì. Đúng lúc này.

Tây Vương Mẫu công kích cũng đến rồi.

Lúc này vô số sinh trưởng thực vật, hướng phía diệt Thần Tộc lan tràn mà đi. Những thực vật này.

Từng cái đều hiện ra cực kỳ kiên cường dẻo dai. Đồng thời chất lượng cũng lớn đến đáng sợ.

Mở ra nụ hoa cùng trái cây đều tạo thành lỗ đen. Hóa thân làm hình thú Hồng Vụ sinh vật.

Lúc này nhãn thần hung quang bùng lên.

Trực tiếp liền hướng phía những thứ kia lan tràn mà đến thực vật nhào cắn tới. Mỗi một chiếc.

Cũng có thể cắn đứt vô số thực vật thân rễ.

Nhưng ở Tây Vương Mẫu sinh mệnh quyền bính pháp tắc gia trì dưới. Thực vật sinh trưởng liên tục không ngừng.

Từ từ đem Hồng Vụ sinh vật bao khỏa ở trong đó. Những thực vật này.

Tạo thành một đạo lao lung.

Thật chặc đem Hồng Vân sinh vật ràng buộc ở 2 trong đó. Nhưng Hồng Vụ sinh vật vô cùng cường đại.

Loại cấp bậc này ràng buộc, cũng gần nghi chỉ có thể ràng buộc nhất thời mà thôi. Lúc này.

Ngọc Đế cũng đã tế khởi một đạo bảo kính.

"Đây là Hạo Thiên thần cảnh."

Là của hắn bản mệnh bạn sinh thần khí.

Từ nhỏ bé trong quật khởi, vẫn kèm theo hắn thần khí. Bây giờ.

Ở trở thành Thần Đế sau đó.

Lần đầu phô bày cái này một mặt Hạo Thiên thần cảnh toàn bộ uy năng. Hạo Thiên thần cảnh lúc này đối diện Hồng Vụ sinh vật.

Nói cường đại quang huy. Lúc này trong nháy mắt bắn ra.

Quang huy từ từ hình thành một mũi tên.

Mang theo vô cùng xuyên thấu chi lực, trực tiếp liền công kích được Hồng Vụ sinh vật trên thân hình. Hồng Vụ sinh vật.

Nhận được lần này công kích sau đó. Nhất thời phát ra một hồi gào thét. Táng thiên thần khải.

Lúc này dĩ nhiên cũng xuất hiện một đạo hang lõm. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch không khỏi nhướng mày. Đáng chết.

Vẫn là xem nhẹ cái này Ngọc Đế.

Không nghĩ tới lại có thể phát huy ra như thế cường đại công kích. Coi như là thủy Tổ Thần khí, đều bị đánh biến hình.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía cái kia táng thiên thần tiêu.

Táng thiên thần khải nhận được đạo này công kích sau đó, lúc này đang chậm rãi khôi phục khép lại. Thấy như vậy một màn.

Ngọc Đế không khỏi nhướng mày.

Chính mình mới vừa cái kia một đạo công kích mạnh bao nhiêu, hắn là biết đến. Nhưng này thủy Tổ Thần khí cư nhiên như thế cường đại.

Coi như là chính mình cái này sao cường đại công kích, cư nhiên đều phòng ngự lại. Theo thời gian đưa đẩy.

Hồng Vụ sinh vật lúc này cũng từ từ đem giam cầm hắn lao lung phá khai rồi một vết thương. Nhìn lấy cái kia một vết thương.

Tây Vương Mẫu quả thực không thể tin được.

Bởi vì mình cái này không chỉ là đạt tới cực hạn Tự Nhiên Pháp Tắc, còn có cực hạn Sinh Mệnh Pháp Tắc hỗ trợ lẫn nhau. Căn bản cũng không khả năng có bất kỳ thủy Tổ Thần phía dưới cường giả có thể đem phá vỡ.

Đúng lúc này.

Hồng Vụ sinh vật đã hoàn toàn phá khai rồi cái kia một đạo lao lung. Thần điện chi chủ lúc này.

Trực tiếp liền gọi về vô số Thần Chỉ hư ảnh.

Tất cả Thần Chỉ hư ảnh, trực tiếp liền đem Hồng Vụ làm thành một đạo đại khái một m³ năm ánh sáng lớn nhỏ viên cầu. Trần Dịch kinh ngạc phát hiện.

Cái này mỗi một đạo Thần Chỉ hư ảnh.

Đều cụ có Thần Điện chi chủ một phần mười lực lượng. Vô số Thần Chỉ hư ảnh.

Ngưng tụ hình thành lực lượng, đơn giản là vượt ra khỏi nhận thức. Hầu như có thể tương đương với thủy Tổ Thần.

Bị vây khốn ở Thần Chỉ trong hư ảnh lòng Hồng Vụ sinh vật. Lần đầu cảm nhận được sinh mạng uy hiếp.

Sau đó phát ra rống to một tiếng.

Diệt thần quyền bính cùng táng thiên pháp tắc nhất tề phát động. Nói Hồng Vụ cửa.

Trực tiếp đã bị Hồng Vụ sinh vật mở ra. Đây là vô tận lực lượng Quy Khư Chi Địa.

Căn bản cũng không có cái gì có thể chạy trốn này đạo Hồng Vụ cửa mai táng chi lực. Đúng lúc này.

Hồng Vụ cửa tản mát ra một hồi kinh khủng hấp lực. Tất cả Thần Chỉ hư ảnh.

Vào thời khắc này bị hút vào Hồng Vụ cửa. Mà táng thiên thần khải.

Cũng bởi vì thi triển này đạo hồng lộ cửa.

Trực tiếp liền mất đi 99% thần lực tận đáy hộ tống. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Vội vã xuất ra phá thần chung gõ.

"Đương đương đương!"

Từng đường phá thần chung tiếng, lúc này trực tiếp hướng phía Hồng Vụ sinh vật tịch quyển mà đi. Lúc này.

Hồng Vụ cửa vẫn còn ở hấp thu thần điện chi chủ phân hoá ra Thần Chỉ hư ảnh. Bây giờ.

Hồng Vụ sinh vật trực tiếp dường như sét đánh. Phá thần chung.

Vào giờ khắc này.

Trực tiếp liền lau đi hắn tất cả diệt thần quyền bính. Dường như bị nhổ răng lão hổ.

Cũng không còn cách nào không ai bì nổi! !.