Chương 265: Ma Thần đứng đầu thuộc sở hữu, hóa thân thắng lợi! .

Chương 265: Ma Thần đứng đầu thuộc sở hữu, hóa thân thắng lợi! .

Mất đi quyền bính hồng nhét vào sinh vật.

Hoảng sợ phát hiện.

Chính mình cái kia đối với Thần Chỉ công kích tăng phúc vạn lần năng lực tiêu thất hơn phân nửa. Hiện tại.

Cũng chỉ có gấp trăm lần tăng phúc mà thôi. Ngọc Đế lúc này cũng là nhìn đúng cơ hội.

Trực tiếp liền hướng phía Hồng Vụ sinh vật phát ra một đạo Hạo Thiên thần quang.

Oanh

Hồng Vụ sinh vật bị đánh mấy ngàn cái té ngã.

Bất quá Hồng Vụ sinh vật táng thiên thần khải phòng ngự hay là đang. Lần này cũng không có tạo thành tổn thương quá lớn.

Bây giờ Hồng Vụ sinh vật diệt thần quyền bính đã thanh trừ.

Căn bản là đối với bọn họ những thứ này Thần Đế đã không có uy hiếp gì. Đúng lúc này.

Hồng Vụ sinh vật cũng khôi phục nguyên bản hình thái. Nhãn thần hơi không cam lòng nhìn lấy Trần Dịch bọn họ.

"Đáng chết, không nghĩ tới ngươi thủy Tổ Thần khí cư nhiên mạnh như vậy, chờ ta trở thành thủy Tổ Thần, liền là các ngươi mạt nhật!"

Sau khi nói xong.

Hồng Vụ sinh vật liền biến thành một đoàn Hồng Vụ từng bước tiêu tán ở tại Trần Dịch trước mặt bọn họ. Loại năng lực này tới Vô Ảnh đi vô tung, coi như là muốn truy tra cái này Hồng Vụ sinh vật đi nơi nào cũng không thể nào tra được. Nhìn lấy chạy trốn Hồng Vụ sinh vật.

Thần điện chi chủ bọn họ đều không khỏi cảm giác có chút đáng tiếc. Nếu như nói lần này có thể đem tên này diệt Thần Tộc triệt để giết chết. Như vậy thì là nhất lao vĩnh dật kết quả.

Bây giờ.

Còn muốn đê tên này Hồng Vụ sinh vật trả thù. Trần Dịch bên này.

Trong lòng đã là vui vô cùng.

Bởi vì tại hắn chí cao bảo tàng tinh đồ trung.

Cái kia một chỗ không thể nói mà nói, thuỷ tổ cấp bậc bảo tàng quang mang cũng đã là một lần nữa sáng lên. Hồng Vụ sinh vật.

Bây giờ tuyệt đối là đi nơi nào. Trần Dịch muốn có được.

Chính là cái này Hồng Vụ sinh vật toàn bộ khí tức. Như vậy tự sử dụng vạn tượng ngụy trang.

Tuyệt đối có thể đem hết thảy đều Man Thiên Quá Hải. Đúng lúc này.

Ma Thần đứng đầu hóa thân cùng Ma Thần đứng đầu chiến cuộc, lúc này cũng đã đạt tới gay cấn. Hai bóng người.

Thậm chí đều không phân rõ đến cùng ai là ai.

Chung quanh vô số tinh cầu vào giờ khắc này bị áp súc đánh bể. Nhìn lấy hai vị Ma Thần đứng đầu đối chiến.

"Ngọc Đế không khỏi mày nhăn lại."

Bởi vì ... này chút đều là thuộc về Thiên Đình tinh hệ tư nguyên tinh hệ. Bây giờ như thế lãng phí.

Đơn giản là phung phí của trời.

Trần Dịch nhìn lấy đấu cờ.

Hắn tự nhiên là biết ai là chân chính Ma Thần đứng đầu. Lại có ai là ma thần chi thủ hóa thân.

Khí tức có lẽ có thể gạt người.

Nhưng Trần Dịch thi triển vận rủi và vận may cũng là không cách nào gạt người. Ở vận khí dưới tác dụng.

Mỗi một lần.

Vốn hẳn nên toàn ngạch rơi vào Ma Thần đứng đầu hóa thân công kích. Lúc này.

Bởi vì Ma Thần đứng đầu hóa thân trên người vận may, ngược lại có một bộ phận xảy ra chếch đi. Mà Ma Thần đứng đầu.

Bởi vì các loại vận rủi nguyên nhân.

Toàn ngạch thừa nhận rồi Ma Thần đứng đầu hóa thân công kích. Vừa mới bắt đầu là nhìn không ra cái gì.

Bởi vì hai vị Ma Thần đều là huyết dầy cái loại này. Nhưng theo chiến cuộc tiến hành.

Cái này hai vị Ma Thần trung.

Ma Thần đứng đầu bị thương tổn xa xa liền so với chính mình hóa thân cao. Theo thời gian trôi qua.

Ma Thần đứng đầu thần lực từng bước chống đỡ hết nổi.

Mà Ma Thần đứng đầu hóa thân bắt đầu chiếm thượng phong.

Oanh

Ma Thần đứng đầu hóa thân trực tiếp liền biến thành Nguyên Sơ vẫn thạch dáng dấp. Mở ra miệng to như chậu máu.

Trực tiếp liền hướng cùng với chính mình bản thể thôn phệ mà đi.

Ma Thần đứng đầu thấy như vậy một màn lộ ra thần sắc tuyệt vọng. Lúc này.

Hắn đã là không có sức chống cự Ma Thần đứng đầu hóa thân thôn phệ.

"Cô lỗ."

Ma Thần đứng đầu hóa thân sau một khắc.

Trực tiếp liền đem Ma Thần đứng đầu hoàn toàn nuốt vào. Sau một khắc.

Trực tiếp liền hóa thân làm một viên đen nhánh trứng.

Biểu thị Ma Thần đứng đầu hóa thân đang ở sản sinh thuế biến. Chỉ cần Ma Thần đứng đầu hóa thân phá xác mà ra.

Như vậy thì biết thu được Ma Thần đứng đầu tất cả lực lượng. Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp liền đem cái kia biến thành một quả trứng Ma Thần đứng đầu hóa thân thu vào túi quần của mình. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía thần điện chi chủ.

"Kế tiếp giải quyết tốt hậu quả công tác khánh công yến gì gì đó, các ngươi đi thôi."

"Ta còn có một số việc, liền không thể phụng bồi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra bảo tàng cửa rời khỏi nơi này.

Kế tiếp.

Chính là đi một chuyến cái kia không đáng nói mà nói. Có lẽ.

Cái này bên trong còn có những thứ khác tin tức là mình không có phát hiện. Trần Dịch cũng không nói gì bảo tàng.

Mà là một ít liên quan tới diệt thần tộc những tin tức khác. Dù sao.

Cái này không đáng nói mà nói hơn là diệt Thần Tộc chữa trị người bị thương địa phương. Loại địa phương này.

Tuyệt đối có quan hệ với Siêu Thoát đồ vật. Hay hoặc là.

Có những thứ kia diệt Thần Tộc rời đi thời điểm, làm cho này danh diệt Thần Tộc lưu lại thư gì gì đó. Trần Dịch đã quyết định.

Chính mình tất nhiên là muốn dùng cái này thay mận đổi đào phương pháp. Thay thế được tên này diệt thân phận của Thần Tộc.

Chỉ có cái này dạng.

Mới là đối với hắn có lợi nhất ức!.