Chương 266: Không thể nói luận, đến từ vô số Kỷ Nguyên trước nhật ký! .

Chương 266: Không thể nói luận, đến từ vô số Kỷ Nguyên trước nhật ký! .

Theo Trần Dịch đến.

Không thể nói mà nói trong đất Hồng Vụ sinh vật. Cũng là trước tiên phát hiện Trần Dịch. Nhìn lấy Trần Dịch đến cảnh tượng.

Hồng Vụ sinh vật nhãn thần tràn đầy sợ hãi.

Cái gia hỏa này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, lại có thể tùy ý xuất nhập mảnh này trống rỗng chi địa. Còn là nói.

Hắn ban đầu đạo kia đi ra cửa. Cũng có thể tiến đến ?

Đúng lúc này.

Hồng Vụ sinh vật trực tiếp liền mở ra một đạo Hắc Ám Chi Môn. Nếu như nói không thể nói mà nói hơn là trống rỗng lời nói. Như vậy cái này một nơi.

Chính là một vùng tăm tối.

Có thể nước sơn nhiễm hết thảy hắc ám. Nơi đây.

Là hắn trước đây chỗ ngủ. Không biết lúc nào.

Xuất hiện một tia vết nứt.

Mới để cho hắn có cơ hội tới đến chỗ này trống rỗng chi địa. Ở Hồng Vụ sinh vật đảo mắt liền tiến vào mảnh này hắc ám.

Đồng thời một tia khe hở đều không có lưu lại. Đúng lúc này.

Trần Dịch cũng đã đi tới trước đây phát hiện Hồng Vụ địa phương. Bây giờ.

Hiện ra ở trước mặt hắn.

Chỉ có trống rỗng mà thôi.

Thấy như vậy một màn, Trần Dịch lúc này minh bạch, là cái này Hồng Vụ sinh vật núp vào. Sau đó.

Trần Dịch bắt đầu kiểm tra nổi lên liên quan tới cái kia Hồng Vụ sinh vật truyền thừa ký ức. Nói như vậy.

Có lẽ có thể tìm được đầu mối gì. Theo Trần Dịch không ngừng tra tìm.

Một đạo ký ức tin tức lúc này đưa tới Trần Dịch chú ý. Đạo này ký ức tin tức.

Tựa hồ là liên quan tới một loại có thể vô căn cứ khai vật thủ đoạn. Trần Dịch lập tức đi học đi ra.

Ngay sau đó một đạo thần lực.

Liền biến thành một đạo phù văn, bắt đầu cảm ứng nổi lên không gian chung quanh. Đúng lúc này.

Nhất kiện cái hộp nhỏ.

Lúc này từ Trần Dịch đầu đỉnh rơi xuống. Nhìn lấy cái kia nhất kiện hộp.

Trần Dịch cẩn thận mở ra.

Sau khi mở ra.

Một khối ngọc giản, lúc này in vào Trần Dịch tầm mắt. Sau đó.

Trần Dịch đem một khối này ngọc giản cầm lấy.

Một khối này ngọc giản.

Thoạt nhìn lên giống như là vô số năm trước. Bị người vì bỏ vào giống nhau.

Sau đó Trần Dịch đem thần niệm xông vào ngọc giản.

Ngọc giản trong nháy mắt liền phóng ra đại lượng tin tức. Những tin tức này.

Hầu như toàn bộ đều là sinh hoạt kỷ sự các loại đồ đạc. Đơn giản mà nói.

Chính là một bản nhật ký.

Trần Dịch đơn giản nhìn một chút. Diệt thần kỷ 3 4000 năm.

Chúng ta cùng đại bộ đội đi rời ra, sau đó đụng phải vài tên Thần Đế, cái này vài tên Thần Đế thực lực rất mạnh. Trong chúng ta có một người bị thương rồi.

Nhưng này vài tên Thần Đế, cũng bị chúng ta giết chết.

Một tên trong đó gọi là Linh Bảo Thiên Tôn, các loại tài nguyên thật sự rất tốt phong phú. Chúng ta chiếm được đại lượng tiếp tế tiếp viện.

Đồng thời biết được đi đến những thứ này Thần Đế đại bản doanh Cổ Thần giới phương pháp. Diệt thần kỷ 892 23 năm.

Chúng ta đã trải qua gian nan hiểm trở, rốt cuộc mang theo đi đến Cổ Thần giới phương pháp tình báo mang về đại bản doanh. Tộc trưởng biết được về sau sướng đến phát rồ rồi, trực tiếp liền thưởng cho chúng ta 500 tích thành thần dịch. . . . .

Nhưng Lưu Phong nhưng bởi vì thương thế quá nặng, bị đưa đi không thể nói mà nói trị liệu. Diệt thần kỷ 950 0 0 năm.

Chúng ta công phá Cổ Thần giới, vô số thần chi tán loạn. Nhưng Ma Thần xuất hiện.

Hồng Vụ Bình Hành Pháp Tắc xuất hiện.

Những thứ này Ma Thần giống như là đánh không chết u ác tính một dạng quấy rầy chúng ta. Diệt thần kỷ 989 88 năm.

Tộc trưởng phát hiện Siêu Thoát phương pháp.

Đó chính là chúng ta cái vũ trụ này ở ngoài còn có một Phương Sinh mệnh đẳng cấp cao hơn thế giới. Tại nơi này.

Chúng ta mới có thể chân chính đạt được Vĩnh Hằng! Diệt thần kỷ 99999 năm.

Đây là chúng ta diệt Thần Tộc phát động thần chiến đệ 99999 năm. Còn có một năm, chúng ta có thể hoàn thành Siêu Thoát.

Nhưng Lưu Phong vẫn chưa có tỉnh lại.

Không có tỉnh lại diệt Thần Tộc, không cách nào hoàn thành Siêu Thoát. Có lẽ.

Lưu Phong muốn vĩnh viễn lưu lại nơi này cái vũ trụ.

Trần Dịch đơn giản 3.8 nhìn một chút.

Đem mấy cái sự kiện đơn giản xâu chuỗi một cái.

Liền biết được lúc trước đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Cái này không đáng nói mà nói.

Lại là trước đây diệt Thần Tộc chữa thương địa phương. Hiện tại.

Cái kia Hồng Vụ sinh vật.

Nhất định là trốn vào chữa thương cho mình không gian! Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp thu lại cái kia nhật ký. Sau đó.

Tiếp tục sử dụng nổi lên cái kia lấy ra vật phẩm thần ấn. Cũng không tin tìm không được cái gia hỏa này!.