Chương 267: Diệt Thần Tộc chữa bệnh thủy Tổ Thần khí: Sinh Tử Kiếp! .

Chương 267: Diệt Thần Tộc chữa bệnh thủy Tổ Thần khí: Sinh Tử Kiếp! .

Sau đó.

Từng cái từng cái Trữ Vật Không Gian bị Trần Dịch phá giải.... này Trữ Vật Không Gian.

Hầu như tất cả đều là một ít chữa bệnh thần khí.

Mà những cái này chữa bệnh thần khí, đẳng cấp bọn chúng đều là Thần Đế cấp bậc. Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Tại dạng này đẳng cấp chữa bệnh thần khí trung, cho dù là bị diệt chỉ còn lại có một cái tế bào sợ rằng cũng có thể phục sinh. Chữa bệnh thần khí tổng cộng có 10 món.

Vừa lúc có thể cho Trần Dịch hợp thành một cái. Nhìn lấy cái kia mười cái chữa bệnh thần khí.

Trần Dịch trong tay xuất hiện vô tận hợp thành quang mang. Loại này quang mang.

Trực tiếp liền đem tất cả chữa bệnh thần khí dung hợp. Lập tức.

Trần Dịch bên tai truyền đến thanh âm.

"Chúc mừng ngài, hợp thành thủy Tổ Thần khí thành công."

"Chúc mừng ngài, thu được thủy Tổ Thần khí « Sinh Tử Kiếp »."

« Sinh Tử Kiếp »

« phẩm cấp »: Thủy Tổ Thần khí.

« quyền bính »: Chưởng khống toàn bộ Sinh Tử. Nhìn lấy Sinh Tử Kiếp.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Vốn cho là chỉ biết thu được nhất kiện hệ chữa trị thủy Tổ Thần khí. Không muốn 27 đến lúc đó món này có thể chưởng khống sinh tử thần khí. Sau đó.

Trần Dịch đem cái kia Sinh Tử Kiếp đeo ở tay trái của mình trên ngón giữa. Cái này Sinh Tử Kiếp biểu hiện bên ngoài hình thái là một quả nhẫn.

Thoạt nhìn lên hiện đầy các loại Thần Văn. Cảm thụ được trong đó Sinh Tử quyền bính. Trần Dịch trong lòng dị thường thư thái. Có thể nói.

Coi như là Thần Đế.

Ở đụng tới hắn cái này Sinh Tử Kiếp phía sau, chỉ sợ cũng là biết chết tại chỗ. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía chu vi.

Hắn nhớ muốn nhìn.

Phụ cận đây còn có hay không cái gì không gian tồn tại. Bây giờ.

Hơn phân nửa đã là làm xong.

Chỉ còn lại một phần nhỏ còn không có lục soát. Trần Dịch tại sử dụng xong thần ấn phía sau.

Đúng lúc này.

Một đạo mới tinh hắc sắc không gian liệt phùng xuất hiện ở Trần Dịch trước mắt. Nhìn lấy cái kia một đạo hắc sắc không gian liệt phùng.

Trần Dịch trong lòng vui vẻ.

Cái này khiến.

Xem như là thư thái.

Cuối cùng là tìm được rồi một cái mới.

Liền tại Trần Dịch vừa định muốn kiểm tra thời điểm. Cùng lúc đó.

Một hồi Hồng Vụ trực tiếp liền từ màu đen kia trong khe hiện ra. Cái kia Hồng Vụ sinh vật.

Lúc này cũng là cho thấy chính mình hình thể.

"Đáng chết, cần phải muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Hồng Vụ sinh vật nhãn thần hận hận nhìn lấy Trần Dịch."

Trần Dịch lúc này cười cười.

"Cũng không phải là cái này dạng, ta chỉ là cảm thấy, đưa ngươi lưu lại nơi này cái vũ trụ cuối cùng là cái tai họa."

"Không bằng chúng ta cùng nhau Siêu Thoát ?"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Hồng Vụ sinh vật trong ánh mắt xuất hiện một loại vẻ mặt không thể tin.

"Làm sao sẽ, ngươi làm sao sẽ tốt bụng như vậy!"

Trần Dịch cười cười.

"Đương nhiên biết, dù sao ta lập tức cũng muốn thành tựu thủy Tổ Thần."

"chờ đợi ta trở thành thủy Tổ Thần sau đó, cũng liền có Siêu Thoát một phe này vũ trụ năng lực."

"Nhưng ta sợ hãi, nếu như ta là lên tới hơn một tầng sinh mệnh vũ trụ."

"Trực tiếp liền chết nhưng làm sao bây giờ."

"Dù sao, bên ngoài đến tột cùng có cái gì, ai cũng không biết."

Hồng Vụ sinh vật lúc này từ từ nghe hiểu Trần Dịch ý tứ.

"Ý của ngươi là, muốn đi tìm diệt Thần Tộc phù hộ ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, chính là như vậy, nói chuyện với người thông minh chính là không giống với."

"Tự nhiên là muốn đi tìm núi dựa cường đại, mới có thể ở hơn một tầng cao đẳng vũ trụ còn sống."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Hồng Vụ sinh vật trong ánh mắt cảnh giác từ từ hạ thấp thêm vài phần. Trần Dịch lúc này cười cười.

Trong tay Sinh Tử Kiếp đã bắt đầu toát ra một đạo hắc bạch sắc quang mang.

"Đương nhiên, ta chỉ cùng nhau Siêu Thoát."

"Là chỉ ta muốn trở thành ngươi, lại Siêu Thoát!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp liền đem Sinh Tử Kiếp đè ở Hồng Vụ sinh vật nơi mi tâm.

Oanh

Một cổ cường đại vô cùng lực lượng lúc này trực tiếp tịch quyển Hồng Vụ sinh vật toàn thân. Hồng Vụ sinh vật liều mạng giãy dụa.

Nhưng thủy chung là không có biện pháp chạy trốn Trần Dịch Sinh Tử Kiếp. Sinh Tử Kiếp giống như là có vô cùng lực hấp dẫn.

Đem Hồng Vụ sinh vật vững vàng cố định ở nơi đó. Hồng Vụ sinh vật hổn hển.

"Đáng chết, ngươi muốn thay thế được ta, ta hết lần này tới lần khác liền không để cho ngươi thay thế được!"

Sau khi nói xong.

Hồng Vụ sinh vật liền dựa vào tự bạo. Muốn đem Trần Dịch cùng nhau kéo vào Thâm Uyên. Nhưng Trần Dịch như thế nào lại làm cho hắn như ý.

Tay phải lúc này trực tiếp liền ra phát hiện một đạo thần thuật.

Nhân quả thác loạn.

Hồng Vụ sinh vật nhân quả.

Trần Dịch trực tiếp liền đem lừa gạt Ma Thần kéo ra ngoài, làm cho hắn tới thừa nhận. Cái này lừa gạt Ma Thần còn chưa phản ứng kịp.

Thần Khu mà bắt đầu không ngừng mà bành trướng lấy.

Giống như là tự sử dụng tự bạo một dạng. 917

Oanh

Lừa gạt Ma Thần trong nháy mắt bị tạc vô ảnh vô tung. Thấy như vậy một màn.

Hồng Vụ sinh vật quả thực cũng không dám tin vào hai mắt của mình. Đây tột cùng là cái gì thần thuật.

Trực tiếp liền đem muốn tự bạo chính mình, đổi thành khác một vị Ma Thần. Đúng lúc này.

Sinh Tử Kiếp lúc này cũng đã đem Hồng Vụ sinh vật toàn bộ sinh cơ rút ra. Hồng Vụ sinh vật nhất thời tê liệt ngã xuống ở tại cái này một mảnh không thể nói mà nói. Mà Trần Dịch.

Sau đó liền nhắm ngay vừa rồi lừa gạt Ma Thần biến mất địa phương. Trực tiếp liền phóng ra một đạo ánh sáng màu trắng.

Vừa rồi đã chết lừa gạt Ma Thần.

Lúc này trực tiếp lại lần nữa phục sinh ở tại Trần Dịch trước mặt. Lừa gạt Ma Thần giờ khắc này vẫn là vẻ mặt mộng.

Một giây kế tiếp.

Trần Dịch lại đem lừa gạt Ma Thần thu đến Đại Diễn Thiên Y trong túi. Lừa gạt Ma Thần.

Từ đầu đến cuối đều không có phản ứng kịp đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Lúc này Trần Dịch nhìn lấy cái kia Hồng Vụ sinh vật thi thể.

Hiện tại.

Trần Dịch đã là quyết định.

Đem cái này Hồng Vụ sinh vật cánh tay, cấy ghép đến chính mình Thần Khu bên trên. Chỉ có cái này dạng.

Mới có thể tại phi thăng thượng giới phía sau, thân phận biến đến càng thêm thiên y vô phùng!.