Chương 268: Ma Thần đứng đầu ký kết khế ước, Trần Dịch thuộc thần.

Chương 268: Ma Thần đứng đầu ký kết khế ước, Trần Dịch thuộc thần.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đem tên kia Hồng Vụ sinh vật một cánh tay cắt xuống. Cái này Hồng Vụ sinh vật cánh tay.

Giống như là một đạo mây mù một dạng.

Trực tiếp liền xoay quanh ở tại Trần Dịch trong lòng bàn tay. Trần Dịch nhìn lấy cái này Hồng Vụ sinh vật cánh tay. Sau đó đem ra Sinh Tử Kiếp.

Đem Hồng Vụ sinh vật cánh tay trực tiếp liền hướng về phía cánh tay phải đè xuống. Trần Dịch cánh tay phải.

Nhất thời cảm nhận được một loại vô cùng đau đớn. Nhưng tay Trần Dịch muốn chính là cái này một luồng chân thật khí tức. Vạn tượng ngụy trang cuối cùng là sẽ có chút kẽ hở.

Chỉ cần thu được cái này một luồng khí tức.

Như vậy thì không có người nào có thể phát hiện hắn thân phận chân thật. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch cánh tay phải lúc này đã cải tạo hoàn tất. Cảm thụ được cánh tay phải không gì sánh được mãnh liệt lực lượng. Trần Dịch hơi xúc động.

Cái này diệt Thần Tộc quả nhiên lợi hại.

Chỉ là thu được như vậy một cánh tay đều tăng lên mấy trăm lần Thần Khu lực lượng. Như vậy.

Còn lại thân thể cũng không có thể lãng phí a. Sau đó.

Trần Dịch bắt đầu tách rời nổi lên cái kia Hồng Vụ sinh vật sở hữu tứ chi. Trực tiếp lại bắt đầu dung hợp.

Cho dù là Trần Dịch lúc này đã đến gần vô hạn thủy Tổ Thần. Nhưng vẫn là có chút không thể chịu đựng như vậy đau đớn.

Không biết qua bao lâu.

Trần Dịch thanh tỉnh lại.

Lúc này.

Hồng Vụ sinh vật đã hoàn toàn bị hắn sở dung hợp.

Vẻn vẹn chỉ là thân thể lực lượng, liền tăng cường hơn vạn lần không ngừng. Trần Dịch hơi xúc động.

Chủng tộc cùng chủng tộc sự chênh lệch đơn giản là tức chết người. Trần Dịch lúc này cũng cảm giác.

Mình cũng đã hiểu cái kia Hồng Vụ sinh vật truyền thừa ký ức. Phía trước còn không có dung hợp cái này Hồng Vụ sinh vật thời điểm.

Còn có chút không hiểu.

Nhưng bây giờ nhìn một cái.

Trong này toàn bộ đều là các loại bí pháp. Trong đó còn rất nhiều cấm kỵ thần thuật. Trần Dịch hơi xúc động.

Chính mình phía trước vẻn vẹn chỉ là thu được trong đó một phần nhỏ đồ đạc mà thôi. Ngay sau đó.

Trần Dịch đem cái kia diệt thần quyền bính trực tiếp liền quán thâu đến rồi chính mình thành Thần Tháp bên trong.

Nhưng cái này diệt thần quyền bính cũng không có sản sinh Thần Cách.

Vẻn vẹn chỉ là vòng quanh thành Thần Tháp giống như hành tinh như vậy xoay tròn. Trần Dịch đại khái cũng có thể đoán được.

Vậy chính là mình chung quy vẫn còn không tính là chân chính tai Thần Tộc. Vì vậy cái này diệt thần quyền bính cùng chính mình cũng không nguyên bộ.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái này một mảnh không thể nói luận thiếu nơi đây sẽ là rất tốt một chỗ chỗ ẩn thân. Bây giờ.

Chính mình chỉ cần kiên trì chờ đợi.

Làm cho thủy Tổ Thần truyền thừa cùng mình hoàn toàn dung hợp. Như vậy.

Đến lúc đó chính là nước chảy thành sông. Trực tiếp thành tựu thủy Tổ Thần. Chỉ là thời gian này.

Cần hơn một vạn năm mà thôi. Đúng lúc này.

Trần Dịch bỗng nhiên cảm nhận được chính mình Đại Diễn Thiên Y túi tiền chấn động. Cảm nhận được một màn này.

Trần Dịch minh bạch.

Tuyệt đối là cái kia Ma Thần đứng đầu sắp xuất thế. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đem cái kia Ma Thần đứng đầu hóa thân mà thành ô trứng đem ra. Tầng ngoài vỏ trứng đã có một chút vết nứt.

Bên trong không ngừng mà truyền đến một loại hỗn loạn đến rồi cực hạn ý chí. Sau đó.

Trần Dịch lấy ra phá thần chung. Bây giờ.

Nhất định phải đem cái này phá thần chung bên trong hỗn loạn quyền bính cho cái này Ma Thần đứng đầu. Cái này dạng mới có thể có đầy đủ lực lượng giúp hắn công tác.

Ngay sau đó.

Phá thần chung tản mát ra một hồi thực lực mạnh mẽ hào quang.

Hỗn loạn quyền bính lúc này trực tiếp liền từ phá thần chung chung bên trong xuất hiện.

Đang tràn vào Ma Thần đứng đầu hóa thân trứng phía sau, trực tiếp để vỏ trứng ác vết biến đến càng thêm cự đại. Loại hỗn loạn này ý chí giằng co không bao lâu.

Vỏ trứng toát ra một đạo không gì sánh được cường đại vụ quang. Ma Thần đứng đầu chậm rãi theo trứng xác từ ấp trứng mà ra. Lúc này.

Ma Thần đứng đầu trực tiếp liền đổi thành hình người hình thái. Nhìn lấy Trần Dịch.

Trong ánh mắt tràn đầy kinh hỉ.

Văn

"Đại nhân, ta hiện tại đã thành công cắn nuốt cái này Ma Thần đứng đầu, từ giờ trở đi, ta chính là Ma Thần đứng đầu Trần Dịch gật đầu."

Trong tay mình còn siết cái này Ma Thần đứng đầu mộng cảnh năng lượng. Vì vậy cái này Ma Thần đứng đầu.

Chỉ cần mình không đồng ý.

Vậy vĩnh viễn cũng không cần nghĩ lấy có thể lên tới thủy Tổ Thần!

Bất quá tại trước đây.

Hay là trước cho cái này Ma Thần đứng đầu vẽ một bánh mì loại lớn lại nói. Tiết kiệm tìm cho mình sự tình.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch nhìn về phía Ma Thần đứng đầu.

"« hiện tại, ta nghĩ ngươi cũng minh bạch, ngươi mộng cảnh lực lượng bây giờ đang ở trong tay của ta."

"Chờ ta siêu thoát rồi một phe này vũ trụ, như vậy ngươi mộng cảnh lực lượng, thậm chí là mộng cảnh quyền bính đều sẽ trở về."

"Nhưng ở cái này phía trước, ngươi liền muốn vô điều kiện nghe theo mệnh lệnh của ta."

Ma Thần đứng đầu nghe được câu này phía sau. Liên tục gật đầu.

"Là, đại nhân, không có ngài sẽ không có ta ngày hôm nay."

"Có ngài, ta mới có thay thế được Ma Thần đứng đầu năng lực, sở dĩ ta mãi mãi cũng là của ngài người hầu!"

Ma Thần đứng đầu sau khi nói xong.

Trần Dịch bên tai vang lên hệ thống thanh âm.

"Ma Thần đứng đầu thỉnh cầu trở thành ngài thuộc thần, có đồng ý hay không."

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới cái này Ma Thần đứng đầu cư nhiên cam nguyện trở thành chính mình thuộc thần. Phải biết rằng.

Thuộc thần khế ước một ngày ký kết.

Như vậy thì có thể trực tiếp chưởng khống thuộc thần sống chết. Ma Thần đứng đầu làm như vậy.

Trần Dịch không phải không khỏi hài lòng gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta cũng đồng ý."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền cùng cái này Ma Thần đứng đầu ký kết thần thuộc khế ước thể. Kế tiếp.

Cũng chỉ cần chờ đợi thời gian.

Chờ đợi vậy là đủ rồi thời gian.

Có thể trực tiếp tấn thăng làm thủy Tổ Thần. Mà Trần Dịch.

Cũng có thể chuẩn bị Siêu Thoát chuyện nghi. ..