Chương 269: Thành tựu thủy Tổ Thần, tìm kiếm Siêu Thoát đường.

Chương 269: Thành tựu thủy Tổ Thần, tìm kiếm Siêu Thoát đường.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Một vạn năm trung.

Trần Dịch cũng không có nhàn rỗi.

Mà là một bên tiến hành hợp thành một bên lĩnh ngộ các loại truyền thừa ký ức. Bây giờ.

Hắn có thủy Tổ Thần truyền thừa còn có diệt Thần Tộc truyền thừa . bình thường mà nói.

Diệt Thần Tộc chỉ cần không phải thiên tư quá phế.

Cơ bản cũng sẽ ở cuối cùng đạt được thủy Tổ Thần cấp.

Đây cũng là vì sao bọn họ ở ngắn ngủn mười vạn năm bên trong có thể hoàn thành toàn tộc Siêu Thoát đường. Mà Trần Dịch hợp thành.

Cũng là thuộc về xuôi gió xuôi nước cái loại này.

Hơn nữa hợp thành số lần cũng thay đổi thành mỗi ngày một nghìn lần. Đang tương mình tất cả tài nguyên hợp thành phía sau.

Bây giờ.

Hắn đã được đến mười cái thủy Tổ Thần khí.

Táng thiên thần khải, Đại Diễn Thiên Y, phá thần chung, Hỗn Độn hình ảnh vân vân. Những thứ này thủy Tổ Thần khí uy năng.

Mỗi cái 367 cái cũng có thể tung hoành hoàn vũ.

Nhưng Trần Dịch gặp cùng ban đầu ở tàn phá vũ trụ vấn đề giống như vậy. Đó chính là.

Thủy Tổ Thần khí đã không cách nào tiếp tục tiến hành hợp thành.

Này phương thế giới không cách nào hợp thành ra cấp bậc càng cao hơn thần khí. Bởi vì đó đã là vượt ra khỏi phương này vũ trụ quy tắc.

Theo thủy Tổ Thần truyền thừa ký ức từng bước dung hợp. Trần Dịch khí tức cũng biến thành càng ngày càng cường đại. Đây là thủy Tổ Thần khí tức.

Trần Dịch bắt đầu hướng phía thủy Tổ Thần thay đổi. Không thể nói nói chi địa.

Lúc này đã tràn ngập vô cùng khí tức cường đại. Loại khí tức này.

Đã đủ hủy diệt mở lại rơi toàn bộ vũ trụ.

Thủ hộ ở Trần Dịch trước người Ma Thần đứng đầu, trong ánh mắt cũng là tràn ngập hoảng sợ. Bởi vì trong ký ức của hắn.

Coi như là thủy Tổ Thần, cũng không có giống như Trần Dịch như bây giờ cường đại. Trần Dịch ở nơi này một bên.

Trong đầu không ngừng mà lẩn quẩn kinh nghiệm đã từng trải quá, hoặc là lĩnh ngộ qua pháp tắc quyền bính. Vào giờ khắc này.

Vô luận là cái gì pháp tắc quyền bính.

Đều ở đây Trần Dịch trước mặt đã không có bí mật. Trần Dịch cảm giác.

Mình cũng có thể trong nháy mắt đem nắm giữ. Cảm nhận được như vậy một loại cảm giác.

Trần Dịch không khỏi cảm khái.

Thủy Tổ Thần cùng Thần Đế sự chênh lệch.

Hầu như chính là phàm tục sinh vật cùng Chí Cao Thần sự chênh lệch. Thua thiệt hắn còn tưởng rằng mình đã vô hạn đến gần thủy Tổ Thần.

Hiện tại xem ra.

Mình ban đầu ý tưởng không biết có bao nhiêu nực cười. Nghĩ vậy.

Trần Dịch bắt đầu sửa sang lại liên quan tới chính mình hiện tại nắm giữ cũng hiểu quyền bính pháp tắc. Thời gian, vận mệnh, nhân quả, Luân Hồi, nguyên tố, hoàng hôn vân vân.

Đã từng nắm giữ. Không có chưởng.

Vào giờ khắc này.

Trần Dịch đều đã nắm giữ.

Đây là một loại toàn trí toàn năng cảm thụ. Chí ít ở nơi này vũ trụ là.

Hắn có một loại cảm giác.

Vậy chính là mình hình như là không giống với những thứ khác một dạng thủy Tổ Thần. Mình bây giờ lực lượng cùng đối với các loại pháp tắc lĩnh ngộ trình độ. Phải xa xa cao hơn trước đây tự xem đến Ma Thần đứng đầu. Ban đầu Ma Thần đứng đầu.

Lực lượng không kịp mình bây giờ một phần vạn. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch chậm rãi đi tới Ma Thần đứng đầu trước mặt.

"Hiện tại, là thời điểm đưa ngươi thiếu sót mộng cảnh lực lượng bồi thường đưa cho ngươi lúc."

Trần Dịch sau khi nói xong.

Trực tiếp liền đem Ma Thần đứng đầu thiếu sót quyền bính cùng mộng cảnh lực lượng vào giờ khắc này toàn bộ bổ đủ. Ma Thần đứng đầu.

Lúc này cũng bắt đầu tản mát ra thuộc về thủy Tổ Thần lực lượng. Nhưng loại này lực lượng.

Ở Trần Dịch trước mặt.

Hoàn toàn không đáng chú ý.

Trần Dịch cảm nhận được một màn này.

Cũng là yên lòng.

Hiện tại.

Mình chính là vô địch.

Nắm giữ toàn bộ quyền bính.

Không có người nào có thể ở trước mặt của hắn xưng vương. Sau đó.

Trần Dịch dung hợp nổi lên diệt thần tộc truyền thừa ký ức;. Hiện tại.

Hắn muốn tìm đến cái kia Siêu Thoát đường! Nhưng hắn cũng không có nhìn thấy.

Có thể là cái này Hồng Vụ sinh vật không có tham gia Siêu Thoát nguyên nhân. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền đem vận dụng Thời Không Chi Lực. Trực tiếp bước vào viễn cổ thời không.

Hắn hiện tại.

Muốn xem một cái.

Những thứ này diệt Thần Tộc.

Đến tột cùng là đi như thế nào ở trên Siêu Thoát đường!.