Chương 270: 370 0 cái tan biến kỷ trước, diệt Thần Tộc Siêu Thoát đường. .

Chương 270: 370 0 cái tan biến kỷ trước, diệt Thần Tộc Siêu Thoát đường. .

Trần Dịch mặc dù không có tại cái kia Hồng Vụ sinh vật bên trong trong đầu tìm được Siêu Thoát đường. Nhưng bây giờ mình đã có thể tùy ý trở lại quá khứ thời không.

Hoàn toàn có thể đi trước quan sát những thứ kia diệt Thần Tộc Siêu Thoát.

Lúc này không quyền bính cùng Trần Dịch ở tàn phá trong vũ trụ lúc giống nhau như đúc. Có thể trở lại quá khứ.

Nhưng không thể đi đến tương lai.

Cũng không thể ảnh hưởng đi qua thời không, chính là những thứ kia đã từng xảy ra sự tình. Theo Trần Dịch chung quanh thời không hình ảnh dường như phi ngựa đèn giống nhau chớp động.

Từ từ.

Trần Dịch cũng tới đến đó thuộc vương diệt thần tộc thời không. Lúc này.

Trần Dịch hoàn toàn chỉ là một hư ảnh mà thôi. Những thứ kia diệt Thần Tộc.

Cũng đều sẽ không nhận thấy được Trần Dịch tồn tại. Lúc này.

Trần Dịch giống như là đang quan sát điện ảnh một dạng.

Có thể ở nơi này đi qua thời không trung tùy ý mau vào lui lại. Sau đó.

Trần Dịch tìm được rồi thích hợp một chỗ thời gian tiết điểm ngưng lại. Sau đó mà bắt đầu quan sát.

Lúc này.

Diệt Thần Tộc, toàn tộc mười vạn người, vào thời khắc này đều tụ tập ở một viên hoàn toàn do Hồng Vụ tạo thành khí thái tinh cầu bên trên. Cái này một viên Hồng Vụ tinh cầu.

Ẩn chứa làm cho bây giờ Trần Dịch đều có chút kinh hãi lực lượng loại này lực lượng.

Trần Dịch cảm giác có dũng khí. Một ngày bạo phát.

Như vậy thì sẽ đem toàn bộ vũ trụ hủy diệt. Liền sống lại cơ hội cũng sẽ không có. Đúng lúc này.

Diệt Thần Tộc người cầm đầu lúc này đứng dậy. Thoạt nhìn lên.

Đây chính là cái kia diệt thần tộc tộc trưởng. Cùng lúc đó.

Trần Dịch nỗ lực nhớ kỹ mỗi một vị diệt thần tộc mặt mũi. Cũng sẽ nhớ ở tên của bọn họ.

Đợi đến chính mình bước vào cái kia Siêu Thoát đường. Như vậy cái này liền có tác dụng.

Nói cách khác.

Có thể tùy ý ngụy trang cái kia một gã bị chính mình giết chết Hồng Vụ sinh vật. Lúc này.

Cái kia diệt thần tộc tộc trưởng, đã tới diệt thần tộc trung tâm. Cái này diệt thần tộc tộc trưởng.

Trần Dịch có thể cảm nhận được.

Cái loại này lực lượng hầu như không người nào có thể so với. Coi như là hắn hiện tại.

Cũng là hơi có không kịp.

. . . Ngay sau đó.

Tất cả diệt Thần Tộc đều muốn lực lượng rưới vào diệt Thần Tộc tộc trưởng trong thân thể. Diệt Thần Tộc tộc trưởng.

Cũng bắt đầu hấp thu dưới chân Hồng Vụ lực lượng. Hồng Vụ không ngừng mà bị hắn hấp thu lấy. Trong tay từ từ ngưng tụ ra một thanh trường kiếm. Đó là hồng đến rồi cực hạn một thanh trường kiếm. Thanh trường kiếm này.

Tản ra không gì sánh được bén lực lượng.

Dường như thế gian không có bất kỳ có thể phòng ngự bên ngoài công kích tồn tại. Ngay sau đó.

Diệt Thần Tộc tộc trưởng trực tiếp liền hướng về phía bầu trời rạch một cái. Cái kia Hồng Vụ tinh cầu bầu trời.

Nhất thời xuất hiện một đạo dài tới mấy trăm dặm chỗ rách. Mà cái này chỗ rách cũng không đi thông bất kỳ một cái nào thời không thứ nguyên. Mà là đi thông vũ trụ.

Chứng kiến cái kia một vết thương.

Diệt Thần Tộc tộc trưởng nhãn thần không gì sánh được hưng phấn.

"Rốt cuộc để cho chúng ta tìm được rồi, rốt cuộc để cho chúng ta tìm được rồi đi thông ngoại giới đường!"

"Hiện tại, toàn thể diệt Thần Tộc người, theo ta đi vào!"

. . . . Cầu. Hoa tươi. . . . Sau khi nói xong.

Diệt Thần Tộc tộc trưởng đứng mũi chịu sào. Ngay sau đó.

Diệt Thần Tộc tộc trưởng liền vọt vào cái kia một vết thương. Còn lại diệt Thần Tộc người cũng đi theo bay vào. Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền đi tới chiếc kia tử địa phương sở tại. Muốn nhìn một chút.

Cái này bị xé ra một đạo vũ trụ vết thương, nội bộ đến tột cùng là có cái gì. Liền tại Trần Dịch nhìn thời điểm.

Vũ trụ này chỗ rách trực tiếp khép lại.

. . .

Trần Dịch lập tức sử dụng thời gian đảo lưu. Một lần nữa nhìn về phía đạo này chỗ rách. Nhưng vô luận Trần Dịch thấy thế nào ở trong mắt hắn

Đạo này vũ trụ chỗ rách đều là khép lại. Trần Dịch không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Chẳng lẽ nói.

Trong này còn có cái gì quy tắc là chính mình không hiểu sao? Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền trở về hiện thực thời không. Bây giờ.

Mình bây giờ cần nhất việc làm. Chính là tìm được viên kia Hồng Vụ tinh cầu.

Chỉ có ở nơi đó.

Mới có mở ra vũ trụ vết thương khả năng. Dù sao.

Nơi đó đã mở ra qua một lần. Tựu giống với nữ nhân.

Nam nhân đi chinh phục nói.

Lần thứ hai dù sao cũng hơn lần đầu tiên dễ dàng. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra Không Gian Chi Môn. Mà Không Gian Chi Môn một chỗ khác.

Chính là trước đây diệt Thần Tộc mở ra vũ trụ vết thương địa phương. Nơi đó.

Chính là Siêu Thoát đường cửu!.