Chương 271: Chuỗi nhân quả, đi thông Trần Dịch vũ trụ đường. .

Chương 271: Chuỗi nhân quả, đi thông Trần Dịch vũ trụ đường. .

Trần Dịch nhìn lấy vùng không gian này.

Hắn có thể đủ cảm nhận được trong đó không ổn định. Vốn lấy hắn bây giờ lực lượng.

Còn không có biện pháp đem đạo này vũ trụ vết rách mở ra. Nhất định phải mượn viên kia Hồng Vụ tinh cầu lực lượng mới có thể. Hôm nay then chốt.

Chính là tìm được viên kia Hồng Vụ tinh cầu. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch lần nữa tiến nhập dòng sông lịch sử.

Trực tiếp liền đi tới trước đây diệt Thần Tộc cử tộc Siêu Thoát thời không. Diệt Thần Tộc cử tộc tiến hành Siêu Thoát.

Hầu như có thể nói là từ cổ chí kim, vũ trụ đệ nhất sự tình. Lúc này.

Diệt Thần Tộc mới vừa rời đi. Hiện tại.

Cũng chỉ còn lại có viên kia Hồng Vụ tinh cầu. Cái này một viên Hồng Vụ tinh cầu.

Liền lẳng lặng ở Vũ Trụ Không Gian trung lẳng lặng nổi lơ lửng.

Không có quá khứ.

Cũng không có tương lai.

Tựa hồ là phải ở chỗ này bay tới vĩnh viễn. Đúng lúc này.

Đột nhiên.

Hồng Vụ tinh cầu cả biến mất. Lấy Trần Dịch bây giờ phản ứng.

Cũng không có nhận thấy được viên này Hồng Vụ tinh cầu đến tột cùng là làm sao biến mất. Không được.

Nhất định phải lần nữa tiến hành quan sát. Sau đó.

Trần Dịch lần nữa đi tới Hồng Vụ tinh cầu biến mất trước một giây đồng hồ. Nhưng một giây kế tiếp.

Hồng Vụ tinh cầu.

Phút chốc trực tiếp biến mất. Loại này tiêu thất.

Trần Dịch lại là không có nhận thấy được. Trần Dịch cau mày.

Trực tiếp chính là thử một lần lại một lần. Xuyên toa.

Tiêu thất. Xuyên toa. Tiêu thất.

. . . . .

Trần Dịch ước chừng đã trải qua hơn ức lần. Nhưng coi như là cái này dạng.

Trần Dịch cũng không có phát hiện trong này đến tột cùng là có cái gì huyền bí. Hồng Vân tinh cầu chính là tiêu thất.

Biến mất ở một chỗ vĩnh viễn cũng vô pháp bị biết được thời gian tiết điểm bên trên.

Trần Dịch không cam lòng.

Nếu như không có viên này Hồng Vụ tinh cầu đưa cho hắn trợ lực.

Như vậy mình cũng sẽ không có biện pháp mở ra cái kia Siêu Thoát đường. Đi tới hiện thực.

Trần Dịch nhìn Hồng Vụ tinh cầu biến mất địa phương. Lúc này.

Đã trải qua vô số Kỷ Nguyên, nơi đây vẫn như cũ một chỗ chân không. Không có một tia toái thạch Vẫn Tinh có thể đạt tới cái này bên trong.

Trần Dịch nhắm lại hai tròng mắt.

Bắt đầu tế tế cảm thụ được chỗ này không gian quy tắc. Chỗ này không gian quy tắc.

Đã mất đi cơ cấu chống đỡ. Nhưng cũng quỷ dị không có sụp xuống nhìn lấy một màn này.

Trần Dịch giơ tay lên, đem chỗ này không gian bẻ một khối. Bị Trần Dịch lột xuống không gian mảnh nhỏ.

Trong nháy mắt biến mất.

Nhưng trong nháy mắt.

Bị Trần Dịch lột xuống cái kia một khối không gian, lại lần nữa bổ khuyết đến rồi vừa rồi biến mất không gian mảnh nhỏ trung. Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Trong lòng không khỏi có chút giật mình.

Bởi vì ... này đã là hoàn toàn vi phạm hắn nắm giữ Không Gian Pháp Tắc. Sau đó.

Trần Dịch thử đem trọn khối không gian đều gỡ ra. Trong nháy mắt.

Không gian sau khi biến mất lại xuất hiện ở chỗ cũ. Nhìn lấy một màn này.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra nhân quả mắt.

Hắn nhớ muốn nhìn, nhân quả mắt dưới, chỗ này không gian đến tột cùng có hay không nhân quả tồn tại. Sau đó.

Trần Dịch cẩn thận quan sát. Đúng lúc này.

Một đạo màu đỏ nhân quả chi tuyến, trực tiếp liền đi thông một chỗ không biết là địa phương nào hư không. Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới a.

Thật vẫn có vật gì đang cùng chỗ này không gian liên hệ. Sau đó.

Trần Dịch nhìn phía chỗ nào hư không.

Muốn nhìn một chút chỗ này chuỗi nhân quả đến tột cùng thông hướng phương nào. Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch ánh mắt không gì sánh được giật mình.

Bởi vì ... này một căn chuỗi nhân quả, đi thông chính là những thứ kia tàn phá vũ trụ. Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp liền theo cái kia chuỗi nhân quả đi tới tàn phá vũ trụ. Bây giờ.

Đã là thủy Tổ Thần hắn.

Căn bản cũng không cần thông hành lệnh. Khi đi tới tàn phá vũ trụ sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía làm cho hắn càng thêm giật mình một màn. Đó chính là.

Cái này một căn hồng sắc chuỗi nhân quả, đi thông chính là Đại Hoang vũ trụ. . . . Mà Đại Hoang vũ trụ.

Đúng là hắn sở sanh tồn qua vũ trụ. Trần Dịch trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Chẳng lẽ nói.

Viên kia Hồng Vụ tinh cầu, liền giấu ở Đại Hoang trong vũ trụ sao? Sau đó.

Trần Dịch thu liễm khí tức, hướng phía Đại Hoang vũ trụ thuấn di mà đi. Dù sao.

Hiện tại hắn đã là thủy Tổ Thần. Nếu như tùy tiện phóng thích khí tức.

Rất có thể toàn bộ Đại Hoang vũ trụ đều sẽ không còn tồn tại. Ngay sau đó.

Trần Dịch đi tới điểm kết thúc. Mà cái này một nơi điểm kết thúc. Chính là Lam Tinh.

Lúc này Lam Tinh.

Đã không có người ở ở lại.

Bởi vì đây là Lam Tinh người Mẫu Tinh, bọn họ muốn vĩnh viễn địa tương Lam Tinh bảo vệ xuống. Ở Lam Tinh bên trên ở lại.

Sẽ phá hư Lam Tinh hoàn cảnh. Mà ở Trần Dịch trong mắt.

Thời khắc này Lam Tinh.

Khỏa vô hình Hồng Vụ tinh cầu đang ở đưa nó bao phủ. Như cùng là một cái khác bình hành vũ trụ trọng điệp. Cái này một viên Hồng Vụ tinh cầu.

Ẩn tàng tại nơi đây.

Căn bản cũng không có bất luận cái gì thần minh có thể phát hiện.

Cũng liền Trần Dịch thành tựu hôm nay thủy Tổ Thần, mới có thể miễn cưỡng phát hiện. Sau đó.

Trần Dịch đem tự thân điều chỉnh đến rồi cùng Hồng Vụ tinh cầu một dạng thời không. Hết thảy chung quanh đều biến mất tìm không thấy.

Ở 0. 1 cái này vạn cổ không rõ hắc sắc thời không trung.

Cũng chỉ có cái này một viên Hồng Vụ tinh cầu còn ở nơi này chậm rãi vận hành. Ngay sau đó.

Trần Dịch đi tới Hồng Vụ tinh cầu mặt ngoài.

Tuy là viên này Hồng Vụ tinh cầu là một viên khí thái tinh cầu, thế nhưng Trần Dịch đạp lên giống như thực chất. Căn bản cũng không có bất kỳ khí tức gì lưu động.

Tùy ý Hồng Vụ.

Chất lượng đều so với toàn bộ tàn phá vũ trụ muốn nặng nhiều. Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

Cái này Hồng Vụ tinh cầu làm sao sẽ tới đến nơi đây.

Dù sao.

Cái này vẻn vẹn chỉ là một chỗ bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hủy diệt tàn phá vũ trụ mà thôi. Không gấp ly khai.

Trần Dịch trực tiếp mở ra thời gian đường hầm.

Đi tới trước đây Hồng Vụ tinh cầu tới chỗ này thời không..