Chương 272: Trần Dịch sống lại chân tướng, Hồng Vụ tính kế. .

Chương 272: Trần Dịch sống lại chân tướng, Hồng Vụ tính kế. .

Lúc này.

Cái này Hồng Vụ tinh cầu vừa mới đến trong thời không. Đại Hoang vũ trụ mới vừa mở lại.

Toàn bộ vũ trụ.

Vẫn còn hoàn toàn hoang lương trạng thái.

Khắp nơi đều là tuổi trẻ vô cùng tinh hệ ở va chạm nhau. Mà Hồng Vụ tinh cầu.

Lại là ở một chỗ Không Gian Tĩnh Chỉ bất động. Không có bất kỳ tinh cầu vẫn thạch đập về phía nơi đây.

Không biết qua bao lâu, Hồng Vụ tinh cầu bắt đầu đem chính mình dấu đi. Giấu ở nào đó một cái thời không.

Cái ai cũng không phát phát hiện được thời không. Lại qua không biết bao lâu.

Lam Tinh bắt đầu xuất hiện ở chỗ này không gian.

Đồng thời Hồng Vụ tinh cầu một mực tại đi theo Lam Tinh ở vận động. Đồng thời làm cho Lam Tinh xuất hiện nhóm đầu tiên sinh mệnh.

Chuyện kế tiếp cũng rất đơn giản. Vũ trụ một lần lại một lần tan biến mở lại, Lam Tinh cũng ở đây một lần lại một lần tan biến trung trọng sinh

Hồng Vụ tinh cầu tản mát ra lực lượng, từ từ ở Lam Tinh nội bộ tạo thành một tòa Xích Đồng cung điện. Khi thấy cái kia một tòa cung 0 1 điện sau đó.

Trần Dịch mới từ từ minh bạch.

Nguyên lai mình thành Thần Tháp, chính là cái này Hồng Vụ tinh cầu tự nhiên sinh ra. Trách không được.

Chính mình chưa từng thấy qua cùng chính mình thành Thần Tháp ngang hàng vật phẩm tồn tại. Theo thời gian đưa đẩy.

Lam Tinh cũng bắt đầu xuất hiện các loại các dạng sinh mệnh. Toàn bộ vũ trụ.

Lúc này cũng chỉ có Lam Tinh tồn tại sinh mệnh.

Cho dù là những thứ kia thứ nguyên thời không, lúc này cũng là không có tồn tại. Từ từ.

Nhân loại xuất hiện.

Ở Hồng Vụ tinh cầu dưới tác dụng, lúc này nhân loại là thuộc về trí lực cao độ tiến hóa. Rất nhanh thì phát triển vô số khoa học kỹ thuật.

Hơn nữa. Lam Tinh.

Cả vũ trụ đệ một lần hồng hàng lâm, ở Lam Tinh xảy ra. Lúc này lệnh Trần Dịch kinh dị là.

Lúc này mỗi một vị Lam Tinh người.

Trời sinh đều vốn có 100 cái SSS cấp thiên phú.

Ở nơi này 100 cái SSS cấp thiên phú dưới tác dụng, Lam Tinh người rất nhanh thì chạy ra khỏi vũ trụ. Chuyện kế tiếp.

Không ra Trần Dịch sở liệu bởi vì thế lực địa bàn tranh đoạt, Lam Tinh nhân đại đánh võ. Những thứ này Lam Tinh người.

Rất nhanh thành thần.

Dùng phương pháp thành thần, cũng không phải là trước đây Nữ Oa Phục Hi truyền lại xuống sáu hạng thành thần con đường.

Mà là một loại thiên phú tự nhiên dung hợp.

Bởi Thần Vị ghế trống.

Lúc này thành thần vô cùng đơn giản. Thậm chí cuối cùng khí tức cũng không cần.

Hơn nữa lúc này cũng không có cuối cùng hơi thở tồn tại. Thần đối với vũ trụ lực phá hoại mạnh hơn.

Cuối cùng.

Một lần đại chiến qua đi.

Vũ trụ mở lại.

Lam Tinh cũng chỉ còn dư một bộ xác không. Theo thời gian trôi qua.

Vũ trụ lại lần nữa trọng sinh.

Bất quá cái này một lần cùng quá khứ bất đồng. Phía trước Lam Tinh người thành tựu những thần kia. Thi thể cũng chưa hoàn toàn tiêu thất.

Ở vô số tinh cầu cùng thứ nguyên đều lưu lại dấu vết của mình. Vì vậy.

Đời này.

Cũng không phải chỉ có Lam Tinh mới là cụ bị sinh mạng tinh cầu. Còn lại tinh cầu.

Cũng đều là như vậy.

Hơn nữa căn cứ vẫn lạc thần pháp tắc quyền bính, đản sinh chủng tộc cũng là thiên biến vạn hóa. Sau đó.

Trí tuệ chủng tộc từng bước tăng nhiều. Hồng Vụ tinh cầu ở nơi này một lần.

Trực tiếp một lần tại chỗ có Sinh Mệnh Tinh Cầu phủ xuống Hồng Vụ. Nhưng bởi chỉ có Lam Tinh gần nhất duyên cớ.

Lam Tinh cũng nhận được 100 % Hồng Vụ quyền hạn. Chuyện sau đó.

Cùng bên trên một lần vũ trụ phát sinh giống nhau như đúc. Vô số chủng tộc trong lúc đó xảy ra chiến đấu.

Vũ trụ cứ như vậy.

Một lần lại một lần mở lại. Mà ở nào đó một lần mở lại sau đó.

Phục Hi cùng Nữ Oa tới nơi này nhất vũ trụ. Đồng thời để lại sáu hạng thành thần pháp.

Bởi vì ... này sáu hạng thành thần pháp duyên cớ. Từ từ.

Khải vũ trụ.

Mỗi một lần đều sẽ có như vậy vài tên thực lực cao tuyệt Chí Cường Giả lưu lại. Mà những Chí Cường Giả đó.

Trần Dịch nhận thức.

Vặn vẹo Thánh Chủ, mùa thu hoạch Chủ Thần, giết chóc Chủ Thần, cực từ Thiên Tôn, chí cao Mẫu Thần, Nhân Quả Luân Hồi chi chủ vân vân.

Từ từ.

Thời gian cũng tới đến rồi thuộc về Trần Dịch thời gian tuyến. Trần Dịch lúc này càng là trợn to mắt nhìn.

Bởi vì đây là thuộc về hắn mục sư thời gian tuyến.

Mà đang ở Trần Dịch tử vong trong nháy mắt đó.

Hồng Vụ sinh vật đem Nhân Quả Luân Hồi chi chủ thần hồn của vẫn lạc, trực tiếp liền cùng Trần Dịch dung hợp. Đồng thời tóe ra kinh thiên vĩ lực.

Hóa ra là sinh sôi đem trọn chữ trụ thời gian đảo ngược hai mươi năm. Trần Dịch nhìn trước mắt một màn này.

Nội tâm là vô cùng rung động.

Nguyên lai mình trọng sinh, trong đó cư nhiên cũng có Hồng Vụ tinh cầu duyên cớ. Chuyện kế tiếp.

Cũng rất đơn giản.

Hồng Vụ tinh cầu trực tiếp liền ban cho Trần 0 90 dễ mười hạng duy nhất phẩm giai cấp SSS cấp thiên phú. Trong đó cái kia biến giả thành thật thiên phú.

Từ đệ một lần vũ trụ mở lại đến bây giờ. Chưa bao giờ có người từng thu được.

Trần Dịch trong nội tâm dâng lên một trận khủng hoảng.

Cái này Hồng Vụ tinh cầu đến tột cùng là tại sao có thể tính toán ra chính mình tại tương lai muốn tới tìm nó. Chủng bị nhìn thấu xem thấu cảm giác.

Làm cho Trần Dịch phía sau lưng lạnh cả người.

Trong nháy mắt.

Trần Dịch về tới thực tế thời gian tuyến.

Nhìn lấy cái kia ẩn tàng tại Lam Tinh vị trí Hồng Vụ tinh cầu. Trần Dịch cảm giác.

Mình tuyệt đối là bị tính kế. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp phá vỡ thời không.

Trực tiếp đi tới viên kia Hồng Vụ tinh cầu trước mặt. Mà lúc này.

Trần Dịch bên tai.

Truyền đến Hồng Vụ hệ thống thanh âm.

"Chúc mừng ngài, phát hiện hết thảy chân tướng."

"Xin hỏi có hay không tiến hành đối thoại."

Trần Dịch trước mặt.

Trực tiếp liền xuất hiện rồi một đạo bảng. Nhìn lấy đạo kia bảng.

Trần Dịch không chút do dự.

Trực tiếp liền lựa chọn phía trên là. Hắn quá muốn biết.

Trong này đến tột cùng là có cái gì chân tướng!.