Chương 273: Hồng Vụ tinh cầu ý chí, Siêu Thoát chuẩn bị. .

Chương 273: Hồng Vụ tinh cầu ý chí, Siêu Thoát chuẩn bị. .

Theo Trần Dịch lựa chọn là.

Ngay sau đó.

Hồng Vụ tinh cầu trung tâm bỗng nhiên xuất hiện một viên hai mắt thật to. Mà viên kia ánh mắt đen nhánh không gì sánh được.

Cùng Hồng Vụ tinh cầu bản thân hồng tạo thành cực kỳ mãnh liệt tương phản đối lập. Mà Hồng Vụ tinh cầu.

Vào lúc này ánh mắt khẽ trương khẽ hợp. Trực tiếp liền xuất hiện rồi một giọng nói.

"Trần Dịch, ta quan sát ngươi tốt lâu, ngươi rốt cuộc đã tới."

Trần Dịch nghe được về sau có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì ... này một cái tinh cầu thanh âm.

Cùng trong ngày thường hắn nghe được hệ thống thanh âm giống nhau như đúc.

"Ngươi là cái này một cái tinh cầu ý chí sao?"

Trần Dịch sau đó hỏi.

Hắn hiện tại thật sự là quá tốt kỳ.

Hồng Vụ tinh cầu ánh mắt lần nữa khẽ trương khẽ hợp.

"Không phải, phải nói, ta là chúng sinh ý chí."

"Ta cũng không phải là cái này một viên Hồng Vụ tinh cầu trung tạo ra ý chí, mà là diệt Thần Tộc cái loại này mãnh liệt Siêu Thoát ý niệm tạo thành ta."

"Mà ta, trải qua Hồng Vụ qua nhiều năm như vậy tẩm bổ, ý chí cũng là vô cùng cường đại."

"Hiện tại, coi như là ngươi vị này thủy Tổ Thần cùng ta so sánh với, chỉ sợ cũng có chút không đáng chú ý."

"Bất quá ta thành tựu ngươi, cũng không phải là muốn cho ngươi cùng ta là địch ở, mà là muốn để cho ngươi mang ta đi chung Siêu Thoát."

Nghe đến đó.

Trần Dịch có chút kỳ quái.

"Cùng nhau Siêu Thoát ?"

"Ngươi cũng muốn đi thế giới bên ngoài sao?"

Hồng Vụ tinh cầu truyền đến một loại chính là như vậy cảm giác.

"Đương nhiên là, ta nếu là diệt Thần Tộc chúng sinh Siêu Thoát ý niệm tạo ra, tự nhiên cũng sẽ tuân lấy cái này một nguyện vọng "

"Hiện nay, thời cơ đã thành thục, ngươi ta hợp lực, tự nhiên là có thể Siêu Thoát."

Sau khi nói xong.

Hồng Vụ tinh cầu lúc này dừng một chút lại tiếp tục nói ra: "Trước đây, ta một mực tại tìm kiếm có thể chịu tải ta đây một Siêu Thoát ý chí sinh mệnh."

"Thẳng đến có một ngày ta phát hiện ngươi."

"Ngươi mệnh cách, có một phần nhỏ, siêu thoát rồi cái vũ trụ này."

"Sở dĩ, ta mới sẽ đem ngươi, định vì trợ giúp ta Siêu Thoát đối tượng."

Nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói như vậy.

Trần Dịch càng thêm mê hoặc.

Tại sao là chính mình.

Chính mình mệnh cách thì tại sao siêu thoát rồi một bộ phận. Hồng Vụ tinh cầu lúc này nhìn lấy mê hoặc Trần Dịch.

"Không cần phải đi miệt mài theo đuổi nguyên nhân trong đó, dù sao cái kia chân thực vũ trụ đến cùng là đúng hay không bị người vì sáng tạo ai cũng không biết."

"Có lẽ ngươi vừa vặn đập vào nào đó BUG."

"Sở dĩ, cùng với quấn quýt mấy thứ này, còn không bằng ngẫm lại, làm sao mới có thể Siêu Thoát phía thế giới này ah."

Sau khi nói xong.

Hồng Vụ tinh cầu lúc này bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lại đứng lên.

Biến thành một viên màu đỏ thắm bảo thạch khảm nạm ở tại Trần Dịch Đại Diễn Thiên Y bên trên.

". Tin tưởng ta, chỉ cần ngươi đi hướng trước đây diệt Thần Tộc Siêu Thoát vũ trụ vết rách, bằng vào chúng ta hai cái lực lượng, là tuyệt đối có thể Siêu Thoát."

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ta biết rồi."

Ngay sau đó.

Hồng Vụ tinh cầu lần nữa nói ra: "Hiện tại, ngươi có thể lợi dụng đoạn thời gian này tiến hành hợp thành."

Hợp thành mười cái thủy Tổ Thần khí, lại tiến hành Siêu Thoát.

"Bằng vào ta lực lượng, có thể cho ngươi Siêu Thoát sau đó vẫn có thể sử dụng một lần hợp thành quyền bính."

Nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói như vậy.

Trần Dịch gật một cái « dạ tốt đầu.

"Tốt, ta còn có một ít sự tình phải xử lý."

"Vừa lúc, có thể thừa dịp đoạn này hợp thành thời gian tiến hành."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền hướng phía đào nguyên tinh mà đi. Hiện tại cán.

Cũng đã là rất lâu không thấy Tùy Đường. Hơn nữa.

Trần Dịch chợt nhớ tới một việc. Đó chính là.

Chính mình còn giống như chưa cho Phong Bạo Chi Chủ Phong Thần đâu. Dù sao Phong Bạo Chi Chủ.

Cũng tính được là chính mình triệu hoán vật bên trong nguyên lão. ..