Chương 274: Phong Bạo Chi Chủ, thành tựu liệt phong chi thần! .

Chương 274: Phong Bạo Chi Chủ, thành tựu liệt phong chi thần! .

Mặc dù bây giờ sách thần giản cũng sớm đã để cho mình hợp thành.

Vốn lấy hắn như bây giờ thực lực. Đem một gã phàm tục sinh vật biến thành thần. Vẫn dễ như trở bàn tay.

Một giây kế tiếp.

Trần Dịch trực tiếp liền đi tới bão táp thứ nguyên.

Bão táp thứ nguyên cái kia ức vạn năm bất diệt cuồng phong, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mắt. Ở chí cao triệu hoán khế ước dưới.

Trần Dịch có thể cảm nhận được hôm nay Phong Bạo Chi Chủ vẫn còn sống. Sau đó.

Trần Dịch đẩy ra cuồng phong, đi thẳng tới Phong Bạo Chi Chủ trước mặt. Lúc này.

Trần Dịch còn không có hiện thân. Phong Bạo Chi Chủ còn đang ngẩn người.

Hiển nhiên là cũng sớm đã đối với hiện nay hoàn cảnh chán ghét. Cùng lúc đó.

Trần Dịch kinh ngạc phát hiện.

Phong Bạo Chi Chủ lúc này đã đạt đến cấp 200, đồng thời lớn lên thành căn nguyên sinh vật. Trong cơ thể hắn viên kia Định Phong Châu.

Lúc này cũng là trở thành căn nguyên trang bị. Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn lên máy móc không sai biệt lắm.

Lập tức liền hiện ra thân hình của mình.

"Narax, mấy năm nay, ngươi làm sao rồi."

Làm Phong Bạo Chi Chủ chứng kiến Trần Dịch.

Trong ánh mắt nhất thời hiện ra một loại không gì sánh được thần sắc mừng rỡ.

"Chủ nhân, ngài rốt cuộc đã tới!"

"Ngài rốt cuộc tới tìm ta!"

Trong quá khứ những trong năm kia.

Narax giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ lấy, lúc nào chính mình 613 chủ nhân có thể trở lại. Đồng thời mang cùng với chính mình tiếp tục đi tìm kiếm thế giới kỳ diệu.

Nhưng đợi vô số năm. Vẫn là không có chờ đến.

Narax cũng là biến đến tuyệt vọng.

Bắt đầu đem mục tiêu đặt ở chuyển biến đề thăng thực lực bản thân bên trên. Cuối cùng.

Trải qua ít năm như vậy.

Narax trở thành căn nguyên sinh vật.

Nhưng bởi tự thân bị chí cao triệu hoán có hạn chế, vĩnh viễn cũng chỉ có thể đủ ở nơi này một chỗ bão táp thế giới chờ đợi Trần Dịch triệu hoán. Vì vậy.

Narax không cách nào rời đi nơi này. Vẫn chờ đợi Trần Dịch.

Thẳng đến Trần Dịch cùng hắn giải trừ khế ước.

Duy nhất làm cho Narax vui chính là, bất luận bao nhiêu năm trôi qua. Khế ước thủy chung tồn tại.

Cái này liền nói rõ.

Trần Dịch vẫn luôn không có chết đi, mà là đã quên triệu hoán chính mình. Hơn nữa bởi vì Trần Dịch truyền tới như vậy một tia lực lượng.

Làm cho hắn trở thành căn nguyên sinh vật.

Điều này làm cho Narax hi vọng trong lòng chi hỏa từ đầu đến cuối không có bị dập tắt. Vì vậy.

Narax an vị tại chính mình bão táp ngai vàng, chuẩn bị đợi đến vĩnh viễn. Bây giờ.

Trần Dịch tới.

Như vậy thì ý nghĩa những ngày an nhàn của hắn sắp tới. Điều này làm cho Narax hiện ra không gì sánh được hưng phấn.

"Chủ nhân, ngài bây giờ là không phải chuẩn bị mang ta đi ra."

Nghe được Narax nói như vậy.

Trần Dịch lắc đầu.

Narax nhất thời lộ ra một trận thất vọng.

"Được rồi, chủ nhân."

Ngay sau đó Trần Dịch nói ra: "Ta lần này, không chỉ là mang ngươi đi ra."

"Mà là, muốn để cho ngươi từ nay về sau cũng có thể chi phối cuộc sống của mình."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch mà bắt đầu giải trừ cùng Phong Bạo Chi Chủ Narax khế ước. Narax cảm thụ được khế ước đã ngoại trừ.

Nhất thời hưng phấn nói không ra lời.

"Chủ nhân, cảm ơn ngài!"

Trần Dịch gật đầu.

"Hiện tại, nhưng vẫn là vừa mới bắt đầu đâu."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp liền đem bàn tay đặt ở Narax đầu đỉnh.

Oanh

Một loại cường đại đến cực hạn lực lượng. Lúc này từ Trần Dịch trong tay hạ xuống. Loại này lực lượng.

Bắt đầu không ngừng mà cải tạo Narax thân thể. Làm cho Narax thân thể, hướng phía Thần Chỉ xuất phát.

"A.. A.. A..!"

Narax nhất thời cảm nhận được vô tận thống khổ. Trong cơ thể Định Phong Châu.

Lúc này cũng bị Trần Dịch thần lực đánh nát bấy. Đồng thời cùng thân thể của hắn dung hợp vào nhau.

"Chủ nhân, ngài đây là muốn làm cái gì, ta thật là thống khổ."

Narax cảm nhận được vô cùng thống khổ.

Không khỏi kêu đau.

"Chủ nhân, nhanh ngừng tay a!"

Trần Dịch cười cười.

"Không sao cả, kế tiếp ngươi liền biết trong này chỗ tốt rồi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp liền gia tăng đối với Narax thần lực Dps.

Loại thần lực này Dps.

Từ từ làm cho Narax thân thể sinh ra thần tính. Mà Narax bên tai.

Lúc này hơn là truyền đến Hồng Vụ hệ thống thanh âm.

"Ngài bị thủy Tổ Thần thần lực phiên chú, ngươi bắt đầu hướng phía thần chi tiến hóa."

"Chúc mừng ngài, ngài thần tính + 100, "

"Chúc mừng ngài, ngài thần lực + 100, "

". . ."

Theo bên tai thanh âm vang lên. Phong Bạo Chi Chủ nhất thời minh bạch.

Chủ nhân của mình đối với mình tốt, là ở đối với mình tiến hành cải tạo. Chỉ cần mình tiếp nhận được loại này cải tạo.

Như vậy thì có thể trực tiếp thành thần. Đúng lúc này.

Phong Bạo Chi Chủ bỗng nhiên cảm thấy trước mắt của mình xuất hiện một tia ảo giác. Từ từ.

Ảo giác càng lúc càng lớn.

Từng đạo thần lực phù văn ở Phong Bạo Chi Chủ trước mắt bay loạn. Trần Dịch lúc này bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

"Narax, còn không nắm chặt thuộc về ngươi quyền bính!"

Nghe được Trần Dịch nhắc nhở.

Narax nhất thời thức dậy.

Trực tiếp liền hướng phía những cái này thần lực phù văn chộp tới. Nhưng hắn chỉ chộp được một cái thần lực phù văn.

Còn lại thần lực phù văn đều đã tùy phong tiêu tán. Trong nháy mắt.

Phong Bạo Chi Chủ thần lực cải tạo triệt để kết thúc. Cùng lúc đó.

Phong Bạo Chi Chủ bên tai cũng vang lên thanh âm.

"Chúc mừng ngài, nắm giữ liệt phong quyền bính, thành tựu liệt phong chi thần!"

. Phong Bạo Chi Chủ lúc này cảm thụ cùng với chính mình lực lượng.

Nhất thời hưng phấn rống to.

"Loại này lực lượng, quả thực có thể phá hủy thế giới!"

Trần Dịch hài lòng nhìn lấy Phong Bạo Chi Chủ.

Hôm nay Phong Bạo Chi Chủ. Tại hắn thần lực quán thâu dưới.

Trực tiếp liền trở thành Trung Vị Thần chỉ.

Thần lực hạn mức cao nhất càng là đạt tới hơn ba triệu. Khởi điểm so trước đó hắn.

Không biết cao gấp bao nhiêu lần!

"Narax, hiện tại ngươi cảm giác thế nào."

Narax

Hôm nay liệt phong chi thần. Nhìn lấy Trần Dịch trong ánh mắt tràn đầy sùng bái.

"Ta thực sự cho tới bây giờ đều không có cảm thụ qua như thế cường đại lực lượng."

"Chủ nhân vĩ đại, ngài thần lực chúc phúc, ta đem cả đời khó quên!"

Sau khi nói xong.

Narax liền biến thành một gã nhân loại.

Nhìn lấy Trần Dịch.

Narax cẩn thận hỏi "Chủ nhân, có thể cho ta về sau vĩnh viễn phụng dưỡng ngài sao? Trần Dịch sau khi nghe được lắc đầu."

"Narax, con đường của ngươi không chỉ có riêng là tới phụng dưỡng ta, ngươi phải hiểu được, từ đây vận mệnh của ngươi chính là do chính ngươi tới nắm giữ."

"Mà ta có thể làm, chính là để cho ngươi có một cái rất tốt khởi điểm mà thôi."

"Kế tiếp, ngươi có thể đi tìm một cái ta còn lại thuộc thần."

"Bọn họ, sẽ nói cho ngươi biết phải nên làm như thế nào."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp rời đi bão táp thứ nguyên. Hiện tại.

Hắn muốn đi đào nguyên tinh cùng nguyệt chi thế giới, làm bạn một cái Tùy Đường cùng Galadriel. Nhìn lấy Trần Dịch thân ảnh đi xa.

Narax nhãn thần tràn đầy kiên định.

PS: Không có biện pháp bạo nổ càng rất xấu hổ, xin lỗi đại lão khen thưởng. ..