Chương 275: Trọng nhập chân thực vũ trụ, bước trên Siêu Thoát đường! .

Chương 275: Trọng nhập chân thực vũ trụ, bước trên Siêu Thoát đường! .

Trong những ngày kế tiếp.

Trần Dịch một mực tại bồi bạn Galadriel cùng Tùy Đường.

Đồng thời cũng đem chính mình sắp sửa Siêu Thoát sự tình nói cho các nàng. Mặc dù không xá.

Nhưng các nàng cũng là cực kỳ chống đỡ Trần Dịch. Bởi vì ... này chủng sự tình.

Là không có biện pháp ngăn cản.

Bất quá.

Tùy Đường nói ra một ít yêu cầu.

Đó chính là muốn lưu lại con cháu của mình. Vì vậy.

Trong thời gian kế tiếp.

Trần Dịch một bên tiến hành hợp thành thần khí.

Vừa cùng Tùy Đường ra đời mấy trăm tên con nối dòng. Mà Galadriel.

Lại là cùng Trần Dịch sinh một cái hài tử. Nhưng ở mười vạn năm khai chi tán diệp trung.

Trần Dịch hậu đại cũng sớm đã đạt tới mấy chục tỉ người. Hơn nữa cái này mấy chục tỉ người.

Thiên phú huyết mạch đều là đỉnh cấp.

Giống vậy là Hải Tặc bên trong Thiên Long Nhân. Dù sao.

Tổ tông nhưng là thủy Tổ Thần a.

Đồng thời Trần Dịch còn đem tất cả tàn phá vũ trụ dung hợp với nhau.

Tạo thành một cái lực lượng đẳng cấp không thua kém một chút nào chân thực vũ trụ vũ trụ. Đồng thời thành lập giữa hai người đơn hướng thông đạo.

Nói cách khác.

Từ Trần Dịch vũ trụ có thể đi hướng chân thực vũ trụ. Nhưng chân thực vũ trụ.

Không cách nào đi tới Trần Dịch vũ trụ.

Trừ phi là lực lượng đẳng cấp vượt qua Trần Dịch cùng Hồng Vụ tinh cầu tổng cộng. Nếu không thì không cách nào tiến vào.

Cáo biệt Tùy Đường bọn họ.

Trần Dịch liền trực tiếp đi tới cái kia một chỗ diệt Thần Tộc đã từng siêu thoát rồi không gian. Vừa đến nơi đây.

Hồng Vụ tinh cầu hóa thành bảo thạch liền vang lên thanh âm.

"Hiện tại, trước tiên có thể đem những thần khí kia toàn bộ đều đổi thành thủy Tổ Thần khí."

"Đến lúc đó, đi tới giới ngoại, liền lập tức hợp thành thủy Tổ Thần khí."

Nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói.

Trần Dịch bắt đầu rồi hợp thành.

Cuối cùng.

Đại Diễn Thiên Y, phá thần chung, táng thiên áo giáp mười món thủy Tổ Thần khí, đã bị Trần Dịch mặc vào ở tại trên thân hình. Lúc này.

Hắn đã là hạng nặng vũ trang.

Toàn thân đều là thủy Tổ Thần khí.

Kèm theo Hồng Vụ tinh cầu rưới vào hắn trong thân thể lực lượng. Trần Dịch trong tay xuất hiện một bả trường kiếm màu đỏ.

Trường kiếm tán phát vô cùng uy thế.

Để trong này không gian gần như sắp muốn gãy nứt. Trong nháy mắt.

Trần Dịch hướng phía trước mặt không gian trực tiếp liền quơ múa lên Hồng Vụ trường kiếm.

Xoát

Một vết thương.

Nhất thời liền ra hiện tại Trần Dịch trước mặt. Nhìn lấy trước mặt cái kia một đạo vũ trụ vết rách. Trần Dịch lòng tràn đầy vui mừng.

Cái này khiến.

Cuối cùng là tìm được rồi đi thông ngoại giới chỗ rách. Sau đó.

Trần Dịch mang theo Hồng Vụ tinh cầu hóa thành bảo thạch. Một đầu liền đâm vào chỗ này không gian vết rách. Mà không gian vết rách.

Cũng ở Trần Dịch đi vào trong nháy mắt đóng cửa. Phảng phất Trần Dịch từ tương lai đã đến nơi đây một dạng. Đi tới vết rách bên trong.

Trần Dịch chỉ cảm thấy chu vi khắp nơi đều là Hỗn Độn Sắc màu. Loại sắc thái này không có nhan sắc.

Nhưng lại hình như là cụ bị tất cả nhan sắc. Đúng lúc này.

Hồng Vụ tinh cầu dặn Trần Dịch.

"Trần Dịch, kế tiếp toàn bộ cẩn thận, dù sao ta cũng chưa từng đã đi ra ngoài."

Trần Dịch nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói gật đầu.

Ngay sau đó.

Trần Dịch liền tăng nhanh tốc độ hướng phía phía trước bay đi. Không biết phi hành bao lâu.

Trần Dịch trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một trận tia sáng. Cái này một trận tia sáng.

Giống như là tự cấp Trần Dịch chỉ đường một dạng. Trần Dịch sau khi thấy tinh thần chấn động.

Sau đó liền hướng phía cái kia một chỗ tia sáng phi hành mà đi. Đúng lúc này.

Hồng Vụ tinh cầu mở miệng nhắc nhở.

"Cẩn thận, nơi này hết thảy đều phải cẩn thận."

Trần Dịch gật đầu.

"được rồi, ta sẽ chú ý, bất quá bây giờ không có phương hướng, cũng chỉ có thể hướng phía cái này một chỗ đi xem một chút "

.

Trần Dịch nói là sự thực.

Hồng Vụ tinh cầu cũng không kiên trì nữa cái gì. Sau đó liền tùy ý Trần Dịch đi.

0  ... Trần Dịch tự nhiên cũng rất cẩn thận.

Dù sao.

Ở nơi này Siêu Thoát đường trung, hết thảy đều là không biết. Căn bản cũng không có kinh nghiệm của tiền nhân.

Cắt đều muốn tự mình tìm tòi thăm dò. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch cuối cùng đi tới cái kia một chỗ ánh sáng phía trước. Bất quá mặc dù là đi tới trước mặt.

Nhưng khoảng cách vẫn có hơn mười ngàn cây số. Lúc này.

Trần Dịch mới là thật rõ ràng thiết thấy được cái kia đến tột cùng là một chỗ dạng địa phương gì. Đó là một khối ngọc chất nham thạch.

Phía trên có một chỗ đất bằng phẳng. Đồng thời.

Không chỉ có thời thời khắc khắc đều ở đây trán phóng vô tận quang hoa, nham thạch mặt trên, còn giống như có một hài cốt.

... . . . .

Hài cốt hình dạng là nhân hình.

Nhưng đầu khớp xương số lượng cũng là kinh người nhiều. Trần Dịch đoán sơ qua một cái.

Có chừng mấy nghìn cục xương. Trần Dịch suy tư một chút. Sau đó.

Đạo hư ảnh lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Hư ảnh lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Bản thể, có gì phân phó."

Đạo này bản thể, chính là Trần Dịch phân hoá ra hóa thân. Nhiệm vụ.

Chính là thay thế Trần Dịch đi trước cái kia một khối nham thạch, nhìn mặt trên đến tột cùng có vật gì. Sau đó.

Trần Dịch hư ảnh trực tiếp liền hướng phía cái kia một khối ngọc chất nham thạch bay đi. Trần Dịch lúc này.

Cũng bắt đầu cùng chung nổi lên chính mình hư ảnh thị giác. Trong nháy mắt.

Trần Dịch hư ảnh liền đi tới cái kia một khối ngọc chất phía trên tảng đá. Mà phía trên tảng đá hài cốt.

Lúc này cũng bị Trần Dịch nhìn chân chân thiết thiết.

Đó là một có chừng hơn 1000m cao người mở hài cốt. Đồng thời xương sọ chỗ còn có hai con đại đại đặc biệt sừng.

Giống như là nhân loại sinh ra dị chủng một dạng. Bởi vì đầu khớp xương rất nhiều.

Trong đó cũng có rất nhiều Trần Dịch không nhận ra đầu khớp xương vị trí. Nhìn lấy không có nguy hiểm gì.

Trần Dịch sau đó liền mang theo Hồng Vụ tinh cầu, thu hồi hư ảnh, trực tiếp đi tới cái kia một hài cốt trước mặt công phu. ..