Chương 276: Bị diệt Thần Tộc tru diệt giới ngoại sinh vật. .

Chương 276: Bị diệt Thần Tộc tru diệt giới ngoại sinh vật. .

Đúng lúc này.

Hồng Vụ tinh cầu sinh ra vẻ nghi hoặc.

"Trần Dịch, ngươi xem một cái, cỗ hài cốt này ở trên chỗ gảy."

Trần Dịch nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói như vậy.

Sau đó liền đem lực chú ý chuyển tới cái kia trên hài cốt chỗ gảy. Cái kia một chỗ gãy lìa địa phương là ở hài cốt xương hông chỗ.

Chỗ này xương hông.

Vết cắt tiết diện cực kỳ trơn truột.

Cho dù là qua không biết bao nhiêu năm. Vẫn như cũ không có bất kỳ thô ráp cảm giác. Lúc này.

Hồng Vụ tinh cầu tiếp tục nói

"Đây là diệt Thần Tộc dáng dấp đặc biệt tuyệt chiêu Kinh Thần Thứ tạo thành vết thương, "

"Cửu tám linh nghe được câu này."

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn. Cái này dạng đến xem trước đây diệt Thần Tộc cũng từng từng đến nơi này phỏng chừng.

Cái này sinh vật cũng là bởi vì đối với diệt Thần Tộc khởi xướng công kích, mới có thể bị diệt. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Hồng Vụ tinh cầu.

"Ngươi có thể giám định một cái đây tột cùng là cái gì không ?"

Hồng Vụ tinh cầu lúc này trả lời.

"Không có, dù sao ta chỉ biết chúng ta vũ trụ toàn bộ sự vật."

"Nơi này là giới ngoại."

"Cái này cụ thể là vật gì, ta cũng vô pháp biết được."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, như vậy thì trước tiên đem những thứ này đầu khớp xương đem đi đi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đem tất cả đầu khớp xương đều thu vào ba lô không gian. Bây giờ ba lô không gian.

Bởi vì Không Gian Pháp Tắc sửa đổi lục cố.

Từ nguyên lai vô cùng lớn, biến thành hiện tại chỉ có 100 triệu m³. Cái này đối với Trần Dịch mà nói.

Tổn thất rất nghiêm trọng. Dù sao.

Phía trước là ngay cả tinh cầu cũng có thể trang bị tới. Trần Dịch vừa nhìn về phía dưới chân ngọc thạch.

Dưới chân ngọc chất nham thạch. Ở hài cốt bị lấy đi sau đó.

Không biết là ai khắc họa ra một đạo kỳ dị phù văn ở phía dưới. Thoạt nhìn lên.

Giống như là một đạo Sáng Tạo hệ phù văn. Hồng Vụ tinh cầu lúc này nhìn về phía đạo kia phù văn. Không khỏi đại hỉ.

"Đây là diệt Thần Tộc vì về sau nhân lưu lại đường, nói rõ diệt Thần Tộc đã tìm được căn cứ địa."

"Nhưng không biết vì sao, cũng không trở về đến vũ trụ."

Nghe được Hồng Vụ sinh vật nói như vậy.

0n- Trần Dịch không khỏi trầm ngâm một chút.

Đây chính là cái kia diệt Thần Tộc chờ đợi tên kia gọi Lưu Phong diệt Thần Tộc người trở về, mới thiết lập lộ dẫn. Ở tại bọn hắn trong nhận biết.

Diệt Thần Tộc đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Căn bản cũng không khả năng tử vong.

Đợi đến trở thành thủy Tổ Thần sau đó. Dĩ nhiên là sẽ tìm được con đường này. Xem ra.

Hình tượng của mình phải đổi một chút. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp chính là biến hóa nhanh chóng.

Biến thành cái kia diệt Thần Tộc Lưu Phong dáng dấp. Bây giờ.

Mình chính là tên kia diệt Thần Tộc. Hơi thở của hắn.

Đã cùng cái kia Lưu Phong giống nhau như đúc.

Căn bản cũng không có nhân vật gì có thể nhìn ra được. Hồng Vụ tinh cầu lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Không sai, không sai, ngươi tầng này ngụy trang, coi như là ta cũng không nhìn ra."

. Trần Dịch gật đầu.

"Như vậy, hiện tại theo lấy đạo này lộ dẫn đi đến diệt thần tộc chỗ."

Tốt

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền hướng về phía cái kia đạo kỳ dị phù văn quán chú tiến vào thần lực. Loại thần lực này.

Chính là mô phỏng diệt Thần Tộc thần lực.

Oanh

Một đạo thần kỳ quang huy bắt đầu khởi động. Khối ngọc kia chất nham thạch.

Lúc này cư nhiên sản sinh biến hóa. Từ từ.

Ngọc chất nham thạch phát sinh biến hóa.

Cư nhiên trở thành một con thuyền ngọc chất thuyền nhỏ. Mà thuyền nhỏ đầu thuyền.

Lúc này xuất hiện một cái bóng mờ. Nhìn lấy đạo thân ảnh kia.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì ở ban đầu thời gian hồi tưởng trung, cái này một gã diệt Thần Tộc, chính là cái kia bạn của Lưu Phong. Cũng là tại không thể ngôn luận chi địa lưu lại nhật ký một vị kia diệt Thần Tộc.

Lúc này.

Cái bóng mờ kia nhìn về phía Trần Dịch.

"Lâu như vậy, ngươi rốt cuộc đã trở về."

"Nhanh về nhà ah."

"Hiện tại, chúng ta diệt Thần Tộc đã tìm được mới gia viên."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Ừm, ta biết rồi."

Phía trước ở thời gian hồi tưởng trung.

Trần Dịch cũng biết bọn họ ở chung giao lưu phương thức, vì vậy cũng sẽ không lộ ra sơ hở gì. Hơn nữa.

2.9 hắn cũng biết vị này diệt tên Thần Tộc.

"Lưu Vân, mau dẫn ta đi cho."

Lưu Vân gật đầu.

"Tốt, ngươi cẩn thận một chút."

"Trên đường, có lẽ sẽ gặp phải một ít Hỗn Độn hung thú."

Sau khi nói xong.

Lưu Vân liền mang theo Trần Dịch.

Khu động lấy thuyền nhỏ.

Trực tiếp liền hướng phía phía trước phi hành mà đi. Kế tiếp.

Bọn họ muốn đến, chính là diệt thần tộc mới gia viên. Trần Dịch trong lòng.

Cũng là tăng lên một tia cảnh giác. Kế tiếp.

Nhất định không thể lộ ra chân tướng. ..