Chương 277: Diệt Thần Tộc mới gia viên: Hỗn Độn tinh hải! .

Chương 277: Diệt Thần Tộc mới gia viên: Hỗn Độn tinh hải! .

Đội thuyền lúc này phá vỡ vũ trụ Bích Lũy.

Dĩ nhiên là trực tiếp liền đi tới vũ trụ ở ngoài. Trần Dịch xoay người nhìn.

Lúc này chân thực vũ trụ.

Giống như là một viên tản ra Hỗn Độn hào quang phao phao. Chu vi còn có vô số tương tự vũ trụ ngâm nước.

Đầy trời vô bờ.

Trần Dịch dĩ nhiên là liếc mắt đều nhìn không thấy phần cuối. Mà cái kia ở chân thực vũ trụ toàn năng lực lượng. Lúc này cũng đã là mười không còn lúc này.

Hồng Vụ tinh cầu âm thầm cho Trần Dịch truyền âm.

"Trần Dịch, hiện tại tạm thời không muốn hợp thành, ta phát hiện quy tắc của nơi này quá áp chế ta, hiện tại căn bản cũng không có biện pháp điều động còn lại lực nhất."

"Hiện tại, ta đang cố gắng thích ứng quy tắc của nơi này."

"Quy tắc của nơi này, so với ta tưởng tượng mạnh mẽ hơn nhiều."

Trần Dịch sau khi nghe được.

Lập tức cũng dùng thần niệm đáp trả.

"được rồi, hiện tại, ngươi cứ yên tâm đi."

Đúng lúc này.

Thuyền nhỏ bỗng nhiên một trận lay động. Trần Dịch chợt phát hiện.

Chính mình hoàn cảnh chung quanh đột nhiên biến đổi. Mà trước mặt của mình.

0 1 bỗng nhiên xuất hiện một chỗ tinh hải.

Hoàn cảnh của nơi này cùng vũ trụ không sai biệt nhiều. Đều là các loại tinh cầu ở trong đó vận chuyển phiêu phù. Ở nơi này vô biên vô tận hỗn độn bên trong.

Như vậy một chỗ tinh hải.

Cơ hồ là không có khả năng tự nhiên hình thành. Đúng lúc này.

Trần Dịch sau lưng Lưu Vân nói ra: "Lưu Phong, nơi này chính là chúng ta mới gia viên Hỗn Độn tinh hải."

"Trước đây, chúng ta diệt thần nhất tộc đi ra bên trên Huyền Giới vũ trụ."

"Phát hiện giới ngoại còn có vô cùng tận vũ trụ."

"Nhưng loại kết quả này không phải chúng ta diệt Thần Tộc muốn thấy được, vì vậy chúng ta diệt Thần Tộc ở thích ứng phía thế giới này sau đó."

"Chúng ta tộc trưởng liền thi triển vô cùng lực lượng, trực tiếp liền đánh thông không gian kết nối đến vô tận Hỗn Độn."

"Ở nơi này vô tận hỗn độn bên trong, tìm được rồi cái này dạng một chỗ Hỗn Độn tinh hải."

"Vừa mới bắt đầu, Hỗn Độn tinh hải còn rất nhỏ."

"Thế nhưng, ở chúng ta diệt thần tộc dưới ảnh hưởng, chỗ này hỗn bái tinh hải liền mở rộng đến nơi này dạng một loại quy mô nghe được Lưu Vân nói như vậy. Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, tốt, ta biết rồi."

"Hiện tại chúng ta bộ tộc này, phát triển thật đúng là không sai."

Lưu Vân sau khi nghe được cười ha hả.

"Đó là tự nhiên."

Liền tại hai thần nói chuyện khe hở.

0 5.

Thuyền nhỏ cũng đã đi tới Hỗn Độn tinh hải trung tâm.

-- lúc này.

Một ít diệt Thần Tộc, cũng đều đến nơi này đến đây nghênh tiếp Trần Dịch. Trần Dịch nhìn lấy những thứ kia diệt Thần Tộc.

Lập tức liền động tất thân phận của những người này. Nhìn lấy trước mặt những người này.

Trần Dịch -- cũng có thể gọi đi lên tên.

"Quý Phong, kim thạch, đại hải, cùng là thiên..."

Chứng kiến Trần Dịch gọi tên của bọn họ.

Những thứ này diệt Thần Tộc đều hưng phấn tiến tới góp mặt.

"Đã bao lâu a, khoảng cách trước đây chúng ta tác chiến thời điểm, hiện tại đã không biết trải qua bao lâu."

"Hiện tại Lưu Phong ngươi rốt cuộc lại đã trở về, hiện tại, nhưng không cho đi."

"đúng vậy a Lưu Phong, trước đây ngươi thụ thương, nhưng làm chúng ta cho sẽ lo lắng."

"Hiện tại cái vũ trụ kia thế nào, thần chi cái kia một phương, có hay không tái xuất hiện cái gì thủy Tổ Thần nhân vật."

Nghe thế một gã diệt thần tộc nói.

Trần Dịch lắc đầu.

"Không có, ta xuất thế sau đó, Thần Chỉ cái kia một phương, cũng chỉ có Thần Đế cấp bậc đích nhân vật."

"Bất quá, Thần Chỉ bên kia tất cả Thần Đế, đều đã bị ta cắn nuốt."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tất cả diệt Thần Tộc đều cao hứng bừng bừng.

"Vậy mới tốt chứ, nên làm như vậy."

"Ta đã không biết bao lâu không có hưởng thụ qua Thần Chỉ mỹ vị, đáng tiếc hiện tại chúng ta bận quá, thêm lên đã thích ứng một phe này vũ trụ quy tắc."

"trở về sau đó, sợ rằng thực lực liền rốt cuộc không về được."

Lưu Vân lúc này cũng là thở dài.

Nhìn lấy Trần Dịch.

"Lưu Phong, ngươi chớ trách chúng ta nhiều năm như vậy không có đi đón ngươi, chờ ngươi thích ứng quy tắc của nơi này sau đó, ngươi sẽ biết."

"Kế tiếp, ta sẽ hướng tộc trưởng xin để cho ngươi đến chân lý trong suối nước thanh tẩy."

"Đến lúc đó, ngươi cũng biết trong này nguyên nhân."

Nghe được bọn họ nói như vậy.

Trần Dịch khoát tay lia lịa.

"Không có, ta đây không phải cũng đã đi ra nha."

"Kế tiếp, ta toàn bộ nghe các ngươi an bài."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Lưu Vân không khỏi hiện ra rất vui vẻ.

"Tốt, kế tiếp từ ta an bài."

Sau đó.

Trần Dịch ở Lưu Vân cùng còn lại diệt thần tộc dưới sự an bài. Tiến vào tiếp cận trong tinh hải lòng một chỗ thần điện. Trong đó.

Còn có một chút trong hỗn độn bản thổ sinh vật ở hầu hạ Trần Dịch ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày. Trần Dịch còn từ đó biết được.

Ban đầu cái kia mười vạn danh diệt Thần Tộc, cũng sớm đã khai chi tán diệp. Bởi vì diệt thần tộc đặc tính.

Sinh ra mới tộc nhân.

Vẫn là không có biện pháp hoàn toàn thích ứng cái vũ trụ này quy tắc.

Vì vậy.

Diệt Thần Tộc trải qua thiên tân vạn khổ.

Cuối cùng ở Hỗn Độn ở chỗ sâu trong, tìm được rồi trước đây vẫn còn ở dựng dục chân lý nước suối. Ba ngày sau.

Chính mình muốn cùng hiện tại diệt thần tộc thế hệ trẻ. Cùng đi chân lý nước suối tiến hành thanh tẩy.

Xem cùng với chính mình bây giờ cung điện. Trần Dịch cảm thấy mỹ mãn.

Mới từ chân lý vũ trụ đi ra.

Đã bị an bài tốt như vậy.

Là Trần Dịch phía trước nằm mộng cũng không nghĩ tới. Hiện tại.

Tự mình tính là triệt để thay thế cái kia thân phận của Lưu Phong. Không còn có người hoài nghi mình.

Đúng lúc này.

Hồng Vụ tinh cầu.

Lặng lẽ hướng Trần Dịch truyền âm.

"Hiện tại, nhanh chóng tiến hành hợp thành, ta lực lượng, cũng chỉ có thể hợp thành cái này một lần."

"Cơ hội nhất định phải bắt lại!".