Chương 278: Đi đến chân lý tuyền, thích ứng quy tắc chi trì. .

Chương 278: Đi đến chân lý tuyền, thích ứng quy tắc chi trì. .

Nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói như vậy.

Trần Dịch lúc này sử dụng hợp thành lực lượng. Lập tức.

Trần Dịch mặc cái kia mười cái thủy Tổ Thần khí. Lúc này đều bị hội tụ với nhau.

Đồng thời dung hợp thăng hoa.

Một loại vượt qua thủy Tổ Thần khí khí tức tồn tại, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong cung điện. Cái này một tòa cung điện chất liệu tốt vô cùng.

Cắt đứt hơi thở công năng cũng đủ cường đại.

Vì vậy Trần Dịch ở nơi này một tòa cung điện trung chuyện làm, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện. Theo dung hợp tia sáng uy thế càng ngày càng mạnh mẽ.

Một loại mới tinh khí tức.

Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Loại khí tức này.

Là một loại so với thủy Tổ Thần khí còn cường đại hơn vạn lần một loại khí tức. Trần Dịch cảm thụ được loại khí tức này.

Mặc dù bây giờ hắn còn không biết thủy Tổ Thần bên trên đến tột cùng là cảnh giới gì, nhưng hắn có thể xác định. Đó chính là.

Sở hữu một món đồ như vậy thần khí. Coi như là một gã Thần Đế.

Cũng có thể sánh ngang hơn vạn thủy Tổ Thần. Bây giờ.

Trần Dịch là không có thần lực và Thần Khu. Quyền bính cùng pháp tắc.

Vào lúc này đều đã không thích hợp.

Có thể có được một món đồ như vậy vượt qua thủy Tổ Thần khí thần khí, đồng thời hoàn mỹ phù hợp cái thế giới này pháp tắc. Là Trần Dịch không gì sánh được mong muốn.

Theo thời gian đưa đẩy.

Cái kia bị hợp thành thần khí, lúc này cũng xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Thần khí hình dạng, giống như là một viên tinh thuần vô hạ tử sắc Thủy Tinh Cầu. Đồng thời còn thiêu đốt tử sắc hỏa diễm.

Cứ như vậy lẳng lặng phiêu phù ở Trần Dịch trước mặt. Trần Dịch nhìn lấy viên kia Thủy Tinh Cầu.

Lập tức liền đem cái này khỏa Thủy Tinh Cầu cầm ở tại trong tay chính mình. Đúng lúc này.

Hồng Vụ tinh cầu nói ra: "Cái này một viên Thủy Tinh Cầu rất có thể nắm giữ nào đó Hỏa Diễm Pháp Tắc, chẳng qua là ta bây giờ còn chưa có hoàn toàn thích ứng thế giới này."

"Chờ ta thích ứng chỗ này Hỗn Độn Thế Giới phía sau, có thể đem cái này một viên Thủy Tinh Cầu hoàn toàn giải tích ra."

Trần Dịch nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói như vậy. Lập tức gật đầu.

"Tốt, như vậy ta trước hết thu hồi."

Tốt

Sau đó.

Trần Dịch đem cái này một viên tử sắc Thủy Tinh Cầu trực tiếp bỏ vào trong túi đeo lưng của chính mình. Chu vi cái kia vượt qua thủy Tổ Thần khí khí tức.

Cũng ở đây nhất khắc biến mất.

Hồng Vụ tinh cầu.

Lúc này cũng ngủ đông lên.

Hoàn toàn không lại hiển lộ một tia hơi thở của mình. Trần Dịch nhìn lấy chu vi cung điện hoàn cảnh.

Trong lòng vẫn là không có cái gì lòng trung thành. Đồng thời hắn đã quyết định.

Đợi chờ mình thu được đầy đủ lực lượng, liền rời đi nơi đây. Bất quá tại trước đây.

Hay là trước đem hẳn có chỗ tốt toàn bộ đạt được.

Đồng thời, đi đến chân lý nước suối, tiến hành cái thế giới này quy tắc thích ứng. Trần Dịch chờ đợi có chừng ba ngày.

Lưu Vân liền tới tìm hắn.

Nhìn lấy Trần Dịch.

Lưu Vân vô cùng hưng phấn.

"Lưu Phong, cái này một lần chân lý chi tuyền thanh tẩy, tới trẻ tuổi rất ít, ngươi có thể lấy được chỗ tốt, ta tin tưởng cũng sẽ càng nhiều hơn."

Trần Dịch nghe được Lưu Vân nói như vậy.

Không khỏi cảm thấy một ít mừng rỡ. Cái này Lưu Vân là Lưu Phong bạn rất thân. Nếu nói như vậy.

Như vậy cũng liền ý nghĩa.

Những chỗ tốt này là tuyệt đối thật đả thật. Ngay sau đó.

Lưu Vân liền mang theo Trần Dịch đi ra cung điện. Lúc này.

Phía ngoài cung điện.

Đã đứng rất nhiều diệt thần tộc thế hệ trẻ.

Những thứ kia diệt thần tộc thế hệ trẻ, lúc này đều tò mò nhìn lấy Trần Dịch. Bởi vì ở trong mắt bọn họ.

Trần Dịch là thế hệ trước trong miệng, một gã cực kỳ áy náy tồn tại. Coi như là tộc trưởng.

Có đôi khi cũng sẽ đem Lưu Phong tên này treo ở bên mép.

Bởi vì ở trước đây diệt Thần Tộc Siêu Thoát thời điểm, cũng không có chờ hắn thương thế tốt lắm cùng đi. Cái này đối với cao độ đoàn kết diệt Thần Tộc mà nói.

Vẫn là ở trong lòng một khối vết sẹo. Hiện tại.

Tên này diệt thần tộc tiền bối bây giờ đã trở về. Đối mặt như vậy một vị tồn tại.

Lại có thể nào khiến cái này trẻ tuổi diệt Thần Tộc không hiếu kỳ đâu. Trần Dịch nhìn lấy những thứ kia trẻ tuổi diệt Thần Tộc.

Lúc này.

Những thứ này diệt Thần Tộc trên người diệt thần quyền bính đều đã rất nhạt. Xem ra.

Trải qua nhiều như vậy Kỷ Nguyên đổi mới thay đổi.

Diệt thần tộc huyết mạch, lúc này cũng là đã biến đến hư nhược rồi. Dù sao.

Danh diệt Thần Tộc, cũng chỉ có thể sinh dục một vị hài tử.

Nếu như nói.

Cùng diệt Thần Tộc bên ngoài sinh linh tiến hành gây giống.

Như vậy tự nhiên cũng sẽ yếu bớt diệt thần tộc huyết mạch. Lúc này.

Lưu Vân nhìn lấy Trần Dịch.

"Hiện tại, chúng ta nhanh đi chân lý chi tuyền ah."

Trần Dịch gật đầu.

Tốt

Lúc này.

Lưu Vân lấy ra phía trước chở Trần Dịch trở về ngọc chất thuyền nhỏ. Thuyền nhỏ lập tức biến lớn.

Biến đến có thể dung nạp hơn ngàn người ở trong đó sinh hoạt. Bây giờ.

Thêm lên Trần Dịch cùng những thứ kia trẻ tuổi diệt Thần Tộc. Cũng chỉ có 300 người mà thôi.

Đi tới trên thuyền.

Lưu Vân lập tức liền khu sử thuyền nhỏ, trực tiếp hướng phía một chỗ Hỗn Độn vị trí bay đi trần. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Lưu Vân.

"Hiện tại, chúng ta diệt Thần Tộc tổng cộng còn có bao nhiêu nhân khẩu."

Lưu Vân lúc này nghe được Trần Dịch hỏi như vậy.

Nhất thời minh bạch Trần Dịch là muốn tốt hơn dung nhập bây giờ mới gia viên. Lập tức nói.

"Trải qua nhiều đời như vậy phát triển, bây giờ diệt thần tộc nhân số cũng bất quá mới(chỉ có) một ngàn vạn mà thôi."

"Đương nhiên, ngươi đã đến rồi sau đó, nhất định còn có thể vì chúng ta diệt Thần Tộc tăng thêm một gã huyết mạch càng thuần diệt Thần Tộc người.".