Chương 279: Thủy Tổ Thần phía sau cảnh giới, Trần Dịch khiếp sợ.

Chương 279: Thủy Tổ Thần phía sau cảnh giới, Trần Dịch khiếp sợ.

Nghe được Lưu Vân nói như vậy.

Trần Dịch cố ý hỏi "Vân Tuyết đâu, ta tại sao không có nhìn thấy nàng."

Vân Tuyết là Lưu Phong người yêu.

Trước đây còn không có sinh dục con nối dòng, Vân Tuyết theo lấy diệt Thần Tộc siêu thoát rồi một phe này vũ trụ. Bây giờ.

Trần Dịch cố ý hỏi tới.

Chính là không muốn cái này Lưu Vân tự chủ trương tới cấp chính mình an bài một cái lão bà gì gì đó. Đến lúc đó lời nói.

Khả năng liền xấu hổ đến muốn chết.

Lưu Vân nghe được Trần Dịch hỏi như vậy. Nhãn thần nhất thời ảm đạm rồi một cái.

"Lưu Phong, trước đây ngươi đi vào Siêu Thoát đường phía sau, có phải hay không đụng phải một hài cốt."

Nghe thế dạng nói.

Trần Dịch gật đầu

"Ừm, lúc đó ta đúng là thấy được một hài cốt, nhưng đó là cái gì chứ ?"

Lưu Vân sau khi nghe được.

Thần sắc có chút ngưng trọng.

"Trước đây, ta 280 nhóm diệt Thần Tộc từ đi tới cái kia Siêu Thoát thông đạo, lại đụng phải những thứ kia giới ngoại thủ hộ giả

"Giới ngoại thủ hộ giả cũng không là ngươi thấy chỉ có một cái, mà là hàng ngàn hàng vạn."

"Những thứ kia giới ngoại thủ hộ giả, từng cái đều vốn có thủy Tổ Thần lực lượng."

"Đồng thời, là chuyên môn vì ngăn cản chúng ta những thứ này trong giới hạn sinh vật đi hướng giới ngoại."

"Chúng ta ở đụng tới những thứ kia giới ngoại thủ hộ giả phía sau, bạo phát một trận đại chiến."

"Những thứ kia giới ngoại thủ hộ giả, từ từ bị chúng ta diệt thần tộc chiến sĩ đánh bại."

Nhưng Vân Tuyết, nhưng cũng tại cái kia một trận đại chiến trung chết đi.

Sau khi nói xong.

Lưu Vân không khỏi cảm thấy một ít bi thương. Bây giờ chuyện xưa nhắc lại.

Trong nội tâm tâm tình bi thương không khỏi lại bị câu dẫn ra. Trần Dịch sau khi nghe được.

Nhất thời cực kỳ bi ai khóc lớn lên.

"Vân Tuyết, Vân Tuyết a!"

"Ngươi làm sao lại chết rồi đâu."

"Nói xong, cùng nhau muốn đi làm những chuyện kia, hiện tại ngươi nuốt lời a."

Nhìn lấy bi thương thương tổn đến không cách nào tự chế Trần.

Lưu Vân liền vội vàng tiến lên an ủi bên ngoài Ali. Còn lại tuổi trẻ thay mặt diệt Thần Tộc.

Càng là lần đầu nghe thế dạng một loại cố sự.

Không khỏi bị trong đó cái loại này rộng lớn mạnh mẽ Sử Thi cảm giác hấp dẫn. Dù sao.

Quãng lịch sử này.

Cũng sớm đã bị diệt Thần Tộc Sở Phong tồn tại trong trí nhớ. Cũng không có ai nói cho những thứ này thế hệ trẻ nghe.

Trần Dịch lúc này lại hỏi liên quan tới thủy Tổ Thần phía sau cảnh giới tu hành vấn đề.

"Lưu Vân, đi tới nơi này giới ngoại sau đó, cảnh giới tu hành cái gì ngươi biết không ?"

Lưu Vân sau khi nghe được.

Sau đó gật đầu.

"Trước đây, chúng ta tộc trưởng đã là thủy Tổ Thần đỉnh phong."

"Đi tới nơi này giới ngoại sau đó, tìm được rồi một khối Hỗn Độn Thiên Bi, mặt trên ghi lại tương lai thăng cấp con đường cùng với phương pháp, rất nhanh thì đột phá thủy Tổ Thần đỉnh phong."

"Mà cái kia thăng cấp con đường, thì theo thứ tự là Sáng Thế Thần, Hồn Nguyên thần cùng với Đại Thiên Tôn."

"Sáng Thế Thần chính là bây giờ chúng ta tộc trưởng cảnh giới."

"Đạt được Sáng Thế Thần, phất tay có thể sáng tạo vô số vũ trụ."

"Cũng chính là chúng ta đi ra vũ trụ."

"Mà càng đi lên Hồn Nguyên thần, là chúng ta chưa từng thấy qua cùng nghe qua tồn tại."

"Có người nói đạt được Hồn Nguyên thần chi phía sau, chính là không thủ quy tắc, không đem logic tồn tại."

"Loại trình độ này, căn bản cũng sẽ không xuất hiện, mài mòn tan biến các loại thương tổn."

"Cũng chính là ẩn dấu với Hỗn Độn, Vĩnh Hằng Bất Tử Bất Diệt."

"Đương nhiên, đây hết thảy cũng chỉ là suy đoán của ta mà thôi."

"Hồn Nguyên thần cụ thể có cái gì Thần Thông cùng uy năng, ta cũng không biết."

"Còn như cao hơn một cấp Đại Thiên Tôn."

"Đó chính là chí cao vô thượng, bất khả tư nghị tồn tại."

"Không chỗ nào không có mặt, có mặt khắp nơi, hình chiếu chư thiên vạn giới, thậm chí có thể nói, ngươi ta đều có thể là Đại Thiên Tôn hình chiếu."

Nghe được câu này.

Trần Dịch cũng mơ hồ đã biết trong này thần bí. Xem ra.

Chính mình gánh nặng đường xa a.

Dù sao còn có nhiều như vậy nhân vật bí ẩn. Đúng lúc này.

Thân thuyền truyền đến một trận chấn động.

Chân lý chi nước suối.

i công phu..