Chương 280: Quy tắc chân lý nước thanh tẩy, Trần Dịch thuế biến! .

Chương 280: Quy tắc chân lý nước thanh tẩy, Trần Dịch thuế biến! .

Ngọc chất thuyền nhỏ xuyên qua Hỗn Độn hư không.

Trần Dịch lúc này cũng thấy rõ vậy thật để ý nước suối toàn cảnh. Nơi đây giống như là một mảnh lục địa.

Diện tích có chừng một ngàn vạn km². Lúc này.

Ở phía trên Hỗn Độn khắp nơi trong hư không. Một đạo không biết từ nơi nào chảy ra thác nước.

Tản ra Oánh Oánh quang thải, trực tiếp liền chảy đến một mảnh kia đại địa bên trên. Mà cái này một khối đại địa bên trên.

Cũng sớm đã hội tụ đầy một mảnh hồ nước. Thoạt nhìn lên.

Có chừng một vạn km² lớn như vậy. Nhìn trước mắt cái này một mảnh hồ nước.

Lưu Vân lúc này nói cho Trần Dịch.

Mỗi một lần thanh tẩy, diệt thần tộc thế hệ trẻ đều sẽ đem các loại hồ nước toàn bộ đều tháo nước. Tháo nước phía sau.

Bầu trời Hỗn Độn chân lý nước suối, còn có thể một lần nữa đem cái này một mảnh hồ nước rót đầy. Chờ đợi sau này người lại tới.

Trần Dịch sau khi nghe được không khỏi cảm khái. Sau đó hỏi tới Lưu Vân.

"Lưu Vân, hiện tại có hay không điều tra nước suối đầu nguồn ở địa phương nào."

Lưu Vân lắc đầu.

"Tộc trưởng đã từng đi điều tra qua, nhưng vô công mà phản."

"Bởi vì vậy thật để ý nước suối phía sau, không có bất kỳ ngọn nguồn tồn tại."

"Giống như là vô căn cứ nhô ra một dạng."

Nghe thế dạng nói.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

"Liền Sáng Thế Thần cũng không thể tìm được sao?"

Lưu Vân gật đầu.

"Có lẽ, chờ(các loại) trở thành Hồn Nguyên thần chi phía sau, mới có thể biết trong này đến tột cùng là có cái gì ah."

"Bất quá chúng ta phải không muốn đi nghĩ lấy điều tra cái này bên trong đến tột cùng có cái gì."

"Dù sao, trở thành Sáng Thế Thần, đây chính là chúng ta nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình."

Trần Dịch lập tức phụ họa gật đầu.

"Đối với, đúng là nghĩ cũng không dám nghĩ a."

"Dù sao, chênh lệch quá xa."

"Nhất niệm sáng tạo vũ trụ, ta chính là sử dụng sở hữu lực lượng có thể hay không sáng tạo ra vũ trụ đều là khác nói."

"Ngươi nói đúng."

"Bất quá bây giờ, chúng ta hay là trước tiến hành thanh tẩy ah."

Đúng lúc này.

Lưu Vân đã khu động lấy ngọc chất đội thuyền đi tới cái kia một chỗ hồ lớn bên trên. Sau đó lưu nhìn về phía sau lưng những thứ kia diệt thần tộc trẻ tuổi.

"Hiện tại, mọi người tiêu trừ xiêm y, sau đó nhảy vào trong hồ tiến hành thanh tẩy."

"Đến lúc đó, có bao nhiêu năng lượng đều cho ta có thể kình hấp thu."

"Yên tâm, trong này năng lượng, bằng vào các ngươi cái này 300 người căn bản là hấp thu không được hết!"

Sau đó.

Từng tên một diệt thần tộc trẻ tuổi nhảy vào trong hồ. Nhất thời truyền đến đếm không hết kêu to.

"A, đau quá, cái này năng lượng cũng quá cuồng bạo, ta quả thực đều muốn không chịu nổi."

"Cũng không phải sao, loại năng lượng này. Ta ta cảm giác thân thể đều không phải là của mình, giống như là từng cái con rắn nhỏ hướng ta trong lỗ chân lông chui."

"Minh hô, ta cảm giác có điểm không chịu nổi, không biết hiện tại ở có thể hay không xin rời khỏi a."

"Nghĩ sướng vãi, thân thể của ngươi một ngày không tiến hành lân biến thanh tẩy, liền một ngày không cách nào tấn thăng đến thủy Tổ Thần cấp."

"Hiện tại, nhất định phải bị."

". . Lưu Vân lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Hiện tại, ngươi cũng có thể đi vào thanh tẩy một chút, cái này bên trong lực lượng rất cuồng bạo, cẩn thận."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, hiện tại ta liền đi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền nhảy vào trong hồ.

Mới nhảy vào trong hồ, Trần Dịch cũng cảm giác được trong đó không thích hợp.

Chủng vô cùng năng lượng, ầm ầm gian liền chui vào thân thể của hắn bên trong. Cái này liền giống như là phàm nhân bị sét đánh một dạng.

Hơn nữa còn là bị đánh thanh tỉnh dược tề, thời thời khắc khắc đều ở đây thừa nhận 100 % thống khổ. Trần Dịch kêu lên một tiếng đau đớn.

Cuối cùng là không có hừ ra tiếng tới. Dù sao.

Chính mình cái này cùng nhau đi tới, sở trải qua thống khổ so với cái này chính là sét đánh nỗi khổ muốn đau nhức nhiều. Chu vi đang ở kêu đau đớn những thứ kia diệt thần tộc trẻ tuổi.

Lúc này đều đang ở ngơ ngác nhìn Trần Dịch.

Hồ nước này năng lượng rốt cuộc có bao nhiêu kiểu thống khổ bọn họ là biết đến. Nhưng Trần Dịch nhảy xuống sau đó.

Cư nhiên một tiếng đều không cổ họng. 0. ... ... Đây quả thực là bất khả tư nghị.

Thực sự không hổ là thế hệ trước diệt Thần Tộc.

Liền cái ý chí này lực, bọn họ căn bản cũng không có biện pháp so với. Lúc này Trần Dịch.

Giống như là một cái tuyệt hảo tấm gương.

Khiến cái này diệt thần tộc trẻ tuổi đình chỉ kêu đau đớn. Phân tranh ở hướng Trần Dịch học tập.

Mà Trần Dịch bên này.

Lại là ngạc nhiên phát hiện.

Thân thể của mình, lúc này đang không ngừng thích ứng phía thế giới này quy tắc. Hơn nữa.

Trần Dịch có thể cảm giác được. Mất đi hạng nhất quyền bính. Lúc này đều đang ở trở về.

Cảm thụ được cái kia gần trở về quyền bính. Trần Dịch mắt lộ ngạc nhiên mừng rỡ.

Cái này hạng nhất quyền bính, mặc dù đang hắn quyền bính trung cũng không phải là tối cường. Nhưng là nhất thực dụng.

Mà cái này hạng nhất quyền bính.

Chính là nguyên Tố Chân chủ.

Cái này nguyên Tố Chân chủ yếu hắn bé nhỏ lúc vẫn làm bạn đến bây giờ. Bây giờ.

Đệ một cái trở về.

Làm cho Trần Dịch trong lòng vô cùng kích động.

Theo nguyên Tố Chân chủ quyền bính pháp tắc trở về.

Chân lý chi trong hồ lực lượng tiêu hao, lúc này cũng tăng nhanh đứng lên. Diệt thần nhất tộc thế hệ trẻ.

Lúc này bỗng nhiên cảm nhận được, lực lượng tràn vào cảm thụ, lúc này đã bắt đầu yếu bớt. Phần lớn lực lượng.

Đều đang hướng về Trần Dịch trong thân thể dũng mãnh vào lấy. Lưu Vân thấy như vậy một màn không gì sánh được kinh hỉ.

Bởi vì hắn trước đây cũng trải qua chuyện như vậy. Điều này đại biểu.

Lưu Phong có thể phải giác tỉnh hạng nhất quyền bính. Nghĩ tới đây.

Lưu Vân trực tiếp liền đem những thứ kia diệt thần nhất tộc trẻ tuổi toàn bộ đều vớt lên.

"Các ngươi, chờ chút một nhóm."

"Hiện tại, toàn lực trợ giúp Lưu Phong giác tỉnh quyền bính!"

Mà lúc này Trần Dịch, đột nhiên cảm nhận được tràn vào lực lượng biến đến vô cùng cường đại. Mà nguyên Tố Chân chủ quyền bính.

Lúc này.

Cũng ở một chút xíu tiến hành củng cố. Không bao lâu.

Trần Dịch là có thể ở nơi này một chỗ Hỗn Độn Thế Giới, lần nữa nắm giữ nguyên Tố Chân chủ sức mạnh lớn!.