Chương 281: Trùng hoạch nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi, thủy Tổ Thần cảnh giới phân chia! .

Chương 281: Trùng hoạch nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi, thủy Tổ Thần cảnh giới phân chia! .

Theo lực lượng duy trì liên tục tăng trưởng Dps.

Trần Dịch đã là đem nguyên Tố Chân chủ quyền bính từng bước nắm giữ trở về. Đồng thời thần lực và Thần Khu cũng ở không ngừng mà tăng trưởng.

Mặc dù bây giờ đã không có Hồng Vụ hệ thống thành tựu số liệu tham khảo. Thế nhưng Trần Dịch có thể cảm giác được.

Chính mình lực lượng.

So trước đó tăng trưởng không chỉ gấp mười lần. Cùng lúc đó.

Trong hồ cũng xuất hiện một đạo vòng xoáy to lớn. Lấy Trần Dịch làm trung tâm.

Chân lý nước suối không ngừng mà bị Trần Dịch hấp thu. Lưu Vân kinh ngạc phát hiện.

Trần Dịch khí tức.

Đã là đạt tới thủy Tổ Thần tam trọng thiên. Thủy Tổ Thần chia làm cửu trọng thiên.

Nhất trọng thiên so với nhất trọng thiên đều cường đại hơn. Vừa mới bắt đầu lúc tới.

Lưu Vân mơ hồ cảm nhận được Trần Dịch đã là đạt tới thủy Tổ Thần Lưỡng Trọng Thiên. Bây giờ.

Trần Dịch khí tức lần nữa đột phá.

Trực tiếp đạt tới thủy Tổ Thần tam trọng thiên. Ở hôm nay diệt Thần Tộc.

Cũng là rất hi hữu cường giả.

Dù sao Lưu Phong tại cái kia hạ vị vũ trụ đợi nhiều năm như vậy. Thực lực cũng có thể đạt tới cái này chủng trình độ.

Bây giờ.

Vừa tới vài ngày như vậy, cũng đã là đạt tới tam trọng thiên. Có thể nói.

100 triệu năm bên trong.

Lưu Phong là trăm phần trăm có thể đột phá đến Đệ Tứ Trọng thiên. Trong nháy mắt.

Trong hồ chân lý nước suối đã khô cạn. Sau đó.

Trần Dịch đi tới cái kia một chỗ thác nước phía dưới. Hấp thu cái này số lượng không nhiều lắm thác nước nước suối. Đồng thời thân thể khí tức.

Cũng ở đây không ngừng nước suối thanh tẩy trung triệt để vững chắc. Đồng thời.

Trần Dịch nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi.

Lúc này cũng là hoàn toàn về tới Trần Dịch trong tay. Trần Dịch không khỏi cất tiếng cười to.

Cái này nguyên Tố Chân chủ thực dụng tính cùng với toàn năng tính. Cơ hồ không có cái nào quyền bính có thể so sánh với. Trần Dịch từ dưới thác nước đi ra.

Trực tiếp đi tới cái kia ngọc chất đội thuyền bên trên. Nhìn lấy hôm nay Trần Dịch.

Lưu Vân liền vội vàng tiến lên chúc mừng.

"Chúc mừng chúc mừng, bây giờ ngươi đã đạt đến thủy Tổ Thần tam trọng thiên."

Nghe được Lưu Vân nói như vậy.

Trần Dịch liền vội vàng hỏi: "Cái này thuỷ tổ tam trọng thiên là cái gì, treo thủy Tổ Thần bên trong cảnh giới sao?"

Lưu Vân lập tức gật đầu.

"Đối với, chính là như vậy."

"Thủy Tổ Thần chia làm chín cái cảnh giới."

Theo thứ tự là từ nhất trọng thiên đến cửu trọng thiên. %

"Mỗi một trọng thiên, sau khi tăng lên cũng có thể tăng thêm gấp mười lần đến gấp trăm lần thần lực và Thần Khu thần hồn cường độ."

"Chờ(các loại) đạt được cửu trọng thiên sau đó, như vậy thần lực và Thần Khu thần hồn cường độ sẽ đạt được một loại mức độ khó tin

"Mà ngươi bây giờ cảnh giới, đã có thể nói là thủy Tổ Thần tam trọng thiên

"Bất quá cảnh giới cụ thể, chúng ta còn không rõ ràng lắm đến tột cùng là cái gì."

"Nhưng đợi đến chúng ta trở lại trong tộc."

"Có thể dùng vạn Cổ Thạch tới tiến hành trắc thí."

Nghe được vạn Cổ Thạch.

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

"Cái này vạn Cổ Thạch là cái gì ?"

Lưu Vân sau đó giải thích đứng lên.

"Cái này vạn Cổ Thạch, là một khối cao tới trăm trượng Hỗn Độn Ngoan Thạch."

"Là trước đây chúng ta diệt Thần Tộc diệt một cái Hỗn Độn bên trong thế giới lấy được nhất kiện kỳ bảo."

"Món này vạn Cổ Thạch, không có những thứ khác cái gì công năng, đó là có thể trắc thí thủy Tổ Thần cụ thể cảnh giới."

Đợi đến sau khi trở về, cũng có thể đi cái kia một khối vạn Cổ Thạch thử một chút.

Trần Dịch nghe được câu này. Sau đó gật đầu.

Tốt

Lưu Vân lúc này nhìn về phía thuộc về diệt Thần Tộc thế giới lãnh địa. Sau đó nói ra: "Như vậy, hiện tại lái thuyền!"

Thuyền nhỏ sau đó phá vỡ Hỗn Độn.

Trực tiếp liền hướng phía diệt Thần Tộc vị trí bay đi.

...

Một khối cao trăm trượng Hỗn Độn Sắc màu tảng đá trước. Lúc này đang đứng Trần Dịch cùng Lưu Vân.

Trần Dịch nhìn lấy cái kia một khối vạn Cổ Thạch.

Chỉ thấy cái này vạn Cổ Thạch mặt trên, vốn có chín đạo phù văn. Tựa hồ là đang đại biểu cho cái gì hàm nghĩa.

Nhưng Trần Dịch bây giờ còn không biết đến tột cùng là cái gì 0. Bất quá.

Chắc là có thể đại biểu cảnh giới phù văn.

Còn lại thế hệ trước diệt Thần Tộc, lúc này cũng đều nghe hỏi chạy tới. Dù sao cũng là Lưu Phong.

Trước đây Lưu Phong sức chiến đấu ở trong tộc cũng là trung thượng tầng. Bây giờ mới vừa trở về.

Cụ thể đến rồi cảnh giới gì, thật đúng là làm cho tất cả mọi người đều tò mò. Lưu Vân nhìn lấy Trần Dịch.

Tay chỉ khối kia Hỗn Độn Ngoan Thạch nói ra: "Lưu Phong, hiện tại ngươi liền toàn lực hướng phía một khối này tảng đá công kích, vô luận cái gì thủ đoạn công kích cũng có thể sử dụng."

"Hơn nữa, ngươi còn có thể sử dụng mới vừa lấy được quyền bính."

"Đến lúc đó, chúng ta biết căn cứ cái này Hỗn Độn Ngoan Thạch sở sáng lên phù văn tới trắc thí thuộc về ngươi hiện hữu cảnh giới."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Tốt, kế tiếp ta liền thử một chút."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía cái kia vạn Cổ Thạch.

Trong tay sau đó liền xuất hiện rồi một viên hỏa cầu. Hỏa cầu biểu hiện ra một loại hỗn độn lam sắc. Thoạt nhìn lên dường như có thể thiêu vạn vật. Hiện tại.

Hắn chỉ là tiểu thí ngưu đao.

Sau đó.

Trần Dịch trong tay hỏa cầu.

Trực tiếp hướng phía một khối này vạn Cổ Thạch ném tới.

Oanh

Trần Dịch cái kia đã đủ 2.8 thiêu vạn vật hỏa cầu. Trực tiếp liền đập vào cái này vạn Cổ Thạch mặt trên. Vạn Cổ Thạch không phát hiện chút tổn hao nào.

Không hơn vạn Cổ Thạch ở trên một đạo phù văn lúc này sáng lên. Đây là đại biểu thủy Tổ Thần nhất trọng thiên phù văn.

Còn lại diệt Thần Tộc.

Cũng đều mong đợi nhìn lấy Trần Dịch. Bọn họ đều cảm ứng đi ra.

Hiện tại.

Trần Dịch căn bản cũng không có sử xuất toàn lực. Nhìn lấy trước mặt cái kia một khối vạn Cổ Thạch.

Trần Dịch trong tay trực tiếp liền ngưng tụ ra một đạo Băng Nhận. Băng Nhận dán Phong Nhận.

Hai người kết hợp lại.

Cụ bị vô cùng thiết cắt chi lực. Bây giờ.

Hắn nhớ phải thử một chút.

Cái này sắc bén vô cùng Băng Nhận, đến tột cùng có thể hay không mở ra trước mặt một khối này vạn Cổ Thạch!.