Chương 282: Thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên, mới nghe Hỗn Độn Thế Giới bổn nguyên.

Chương 282: Thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên, mới nghe Hỗn Độn Thế Giới bổn nguyên.

Sưu

Theo một đạo mãnh liệt tiếng gió thổi qua đi.

Cái kia Băng Phong chi nhận nhất thời liền thiết cắt đến đó một khối vạn Cổ Thạch mặt trên.

Oanh

Vạn Cổ Thạch không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhưng cùng lúc đó.

Vạn Cổ Thạch dĩ nhiên là trực tiếp sáng lên lưỡng đạo phù văn. Chứng kiến Trần Dịch thành thạo bộ dạng.

Còn lại diệt Thần Tộc đều có chút kinh ngạc. Bởi vì ở trong mắt bọn họ.

Trần Dịch thực lực.

Căn bản là vô dụng ra một phần mười. Đúng lúc này.

Trần Dịch tiếp tục bắt đầu tiến hành nổi lên công kích. Bây giờ.

Nắm giữ bảy loại nguyên tố quyền bính hắn.

Sử dụng ra cái gì thủ đoạn công kích đều là chẳng có gì lạ. Ngay sau đó.

Một chi trường mâu, lúc này xuất hiện ở trước mặt của hắn. Cái này một chi trường mâu.

Là Trần Dịch căn cứ Diệt Tuyệt Chi Mâu nguyên lý cải tạo mà đến. Cái này một chi mâu.

"Không chỉ là dùng Ám Chi Pháp Tắc cùng Thổ Chi Pháp Tắc. 0 bây giờ."

Trần Dịch còn tăng thêm Lôi Chi Pháp Tắc. Vô hình vô chất Ám Chi Pháp Tắc. Cùng hữu hình hữu chất Thổ Chi Pháp Tắc.

Thêm lên cái này hữu hình vô chất Lôi Chi Pháp Tắc. Bây giờ.

Lực phá hoại cùng lực xuyên thấu càng hơn trước đây. Ngay sau đó.

Cái này một chi Trần Dịch hao cực kỳ lo xa máu Diệt Tuyệt Chi Mâu, trực tiếp mang theo vô cùng uy thế hướng phía cái kia vạn Cổ Thạch tiến công mà đi.

Ngay sau đó.

Từng đạo cường đại quang huy lúc này bắt đầu khởi động. Vạn Cổ Thạch cư nhiên vào giờ khắc này.

Trực tiếp liền sáng lên bốn đạo phù văn! Thấy như vậy một màn.

Sở hữu diệt Thần Tộc đều kinh ngạc.

Ta đi.

Cư nhiên từ hạ vị vũ trụ thăng lên đến từ phía sau.

Cũng đã đạt tới cái này dạng một loại thực lực cường đại. Thật không hổ là Lưu Phong a.

Trần Dịch lúc này cũng không muốn tiếp tục thí nghiệm.

Tuy là hắn có tự tin có thể đánh ra cao hơn thương tổn, nhưng Trần Dịch hay là muốn bảo lưu một bộ phận con bài chưa lật. Dù sao.

Hắn cũng không phải là chân chính diệt Thần Tộc.

Vạn nhất có cái gì có thể xem thấu sự hiện hữu của hắn.

Đến lúc đó cũng thuận tiện chạy trốn. Lúc này.

Một Lưu Vân đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Trần Dịch, vậy mới tốt chứ, ngươi bây giờ thì đã đạt tới thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên."

"Ta tới đến cái này Hỗn Độn Thế Giới sau đó, không biết hao phí bao nhiêu tâm huyết, ngậm bao nhiêu đắng, chiếm được bao nhiêu cơ duyên."

"Bây giờ ta cũng mới thủy Tổ Thần Lục Trọng Thiên mà thôi."

Trần Dịch nghe được câu này.

Không khỏi gật đầu.

"Xem ra, ta chẳng mấy chốc sẽ vượt lên trước tiểu tử ngươi nha."

Lưu Vân nhất thời cười ha ha.

"Ha ha, đương nhiên biết."

Phía trước.

Bọn họ ở trên Huyền Giới thời điểm, chính là như vậy ở chung hình thức. Bây giờ.

Trần Dịch lần nữa nói chuyện như vậy.

Lưu Vân chỉ cảm thấy phi thường thoải mái cùng quen thuộc. Đây mới là hắn một vị kia đại ca tốt. Đúng lúc này.

Còn lại thế hệ trước diệt Thần Tộc nhóm, cũng đều tiến lên chúc mừng đứng lên.

"Chúc mừng chúc mừng a, xem ra, Lưu Phong ngươi cũng rất nhanh thì có thể cùng chúng ta cùng đi chinh phạt Hỗn Độn Thế Giới."

"đúng vậy a, bằng vào Lưu Phong thực lực như vậy, cầm xuống mấy cái cỡ nhỏ thế giới đây còn không phải là dễ dàng."

Một cái "Lại nói tiếp, Lưu Phong bây giờ còn không biết cái gì là chinh phạt thế giới ah, trong khoảng thời gian này vừa lúc làm cho Lưu Vân kể cho ngươi

"đúng vậy a, Lưu Vân, các ngươi phía trước quan hệ tốt nhất, như vậy làm sao những thế giới kia cầu lấy cơ duyên sự tình, ngươi cũng không muốn giấu lúa a."

Lưu Vân nhìn lấy những thứ kia diệt Thần Tộc liên tục gật đầu.

"Đương nhiên, việc này cũng không cần các ngươi quan tâm."

"Tốt lắm, thực lực bây giờ cũng thi kiểm tra xong, kế tiếp, Lưu Phong ta liền kể cho ngươi một cái cái này chinh phạt thế giới đến tột cùng là cái gì đồ vật."

Trần Dịch nghe được Lưu Vân cùng những thứ kia diệt Thần Tộc nói như vậy, trong lòng cũng là có chút ngạc nhiên.

"Vậy thì thật là tốt, các ngươi có thể nói cho ta một chút trong này duyên cớ."

Lưu Vân sau khi nghe được gật đầu.

"Ừm, hiện tại sẽ nói cho ngươi biết một cái."

Sau khi nói xong.

Lưu Vân liền đem đầu đuôi sự tình báo cho Trần Dịch. Nguyên lai.

Trước đây diệt Thần Tộc khi tìm được cái này Hỗn Độn tinh hải sau đó, thì có một đội những thế giới khác người khai thác đến nơi này. Những thứ này người khai thác.

Cũng có thể nói là vãng lai Hỗn Độn vạn giới kẻ xâm lược.

Chuyên môn đi trợ giúp thế giới của mình chiếm lĩnh còn lại nhỏ yếu thế giới. Ở chiếm lĩnh so với bọn hắn nhỏ yếu thế giới phía sau.

Không chỉ có thể buôn bán nô lệ cùng thế giới tài nguyên, càng là có thể đem Thế Giới Bổn Nguyên luyện hóa vào trong thân thể bọn họ bên trong thậm chí còn có nhất tộc.

Trời sinh trong cơ thể liền chiều dài một chỗ Tiểu Thế Giới. Lực lượng khởi nguồn chính là cái này một chỗ Tiểu Thế Giới.

Đồng thời dựa vào trên thế giới các loại chủng tộc tín ngưỡng để đề thăng thực lực.

Đợi đến sau trưởng thành. Thế giới mở mang hoàn thành.

Không chỉ có thể bắt các loại chủng tộc mạnh mẽ tín ngưỡng cho bọn hắn.

Còn có thể sử dụng những thứ này Thế Giới Bổn Nguyên lớn mạnh bọn họ thể 660 bên trong Tiểu Thế Giới đang bắt ở những thứ kia người khai thác về sau.

Diệt Thần Tộc biết được rất nhiều mật tân. Nguyên lai cái này hỗn độn bên trong.

Còn có nhiều như vậy môn đạo.

Trời sinh thiện ở học tập diệt Thần Tộc.

Tự nhiên là dựa vào những thứ này người khai thác thế giới hình thức, thật nhanh lớn mạnh tự thân. Đồng thời ở xâm lược khai thác trong quá trình.

Đem trong hỗn độn thế giới chia làm cỡ nhỏ thế giới, cỡ trung thế giới, đại hình thế giới cùng với Siêu Đại Hình thế giới. Cỡ nhỏ thế giới.

Có lẽ tối đa cũng chỉ có thể đủ sinh ra thủy Tổ Thần tam trọng thiên cường giả. Mà cỡ trung thế giới.

Là có thể sinh ra thủy Tổ Thần Lục Trọng Thiên cường giả. Đại hình thế giới.

Tối cường giả, càng là có thủy Tổ Thần cửu trọng thiên. Mà Hỗn Độn tinh hải loại này.

Chính là Siêu Đại Hình thế giới. Trấn giữ.

Đều là Sáng Thế Thần cấp bậc tồn tại. Trần Dịch sau khi nghe được.

Trong lòng cũng là vô cùng kích động.

Bởi vì ở Lưu Vân giảng thuật trung, cái này trong hỗn độn Thế Giới Bổn Nguyên, đối với tăng thực lực lên vốn có cực mạnh chỗ tốt. Nếu là có thể đạt được.

Sẽ bớt đi vô số năm khổ tu!.