Chương 283: Mới mở thác nhiệm vụ, ba tấc giới! .

Chương 283: Mới mở thác nhiệm vụ, ba tấc giới! .

Nhìn lấy Trần Dịch như thế hướng tới.

Lưu Vân lúc này cười nói: "Kế tiếp, vừa lúc trong tộc có một cái đi trước cỡ trung thế giới khai thác nhiệm vụ."

"Hơn nữa cái kia một chỗ cỡ trung thế giới tối cường giả, cùng ngươi không sai biệt lắm, cũng chính là thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên."

"Bằng vào chúng ta diệt thần tộc đặc tính, đồng cảnh giới chính là vô địch, căn bản cũng không cần sợ hãi."

"Ta đã giúp ngươi tranh thủ được cái này một nhiệm vụ."

"Bất quá đến lúc đó, Thế Giới Bổn Nguyên, cần đem 50% nộp lên cho trong tộc."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Đây là tự nhiên, dù sao đây cũng là trong tộc cung cấp tình báo."

Lưu Vân chứng kiến Trần Dịch cái này dạng.

Sau đó nói ra: "Ngươi có thể đủ nghĩ như vậy thì tốt rồi, nếu như nói hoàn thành nhiệm vụ tốc độ cùng Thế Giới Bổn Nguyên độ hoàn hảo rất cao."

"Tin tưởng trong tộc còn có thể phái cho ngươi càng nhiều nhiệm vụ."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Đây là tự nhiên."

Sau khi nói xong.

Lưu Vân liền lấy ra một đạo lệnh bài.

"Đây là cái kia một xử thế giới tọa độ."

"Chỉ cần thôi động đạo này lệnh bài, có thể tiến nhập cái kia một xử thế giới."

Sau khi nói xong.

Lưu Vân liền đem cái này một đạo lệnh bài giao cho Trần Dịch. Trần Dịch kết thúc quá lệnh bài.

Phát hiện mặt trên đầy các loại không gian Thần Văn. Đúng lúc này.

Lưu Vân lại lấy ra một tấm màu đen tấm lưới.

"Đây là Thế Giới Bổn Nguyên bắt lấy võng, là chúng ta diệt Thần Tộc duy nhất có thể lấy bắt được Thế Giới Bổn Nguyên thần khí."

"Đợi đến ngươi đi hướng cái thế giới kia bức ra Thế Giới Bổn Nguyên, có thể sử dụng tờ này bắt lấy võng đem tróc nã."

Nghe được Lưu Vân nói như vậy.

Trần Dịch lập tức gật đầu.

"Tốt, ta biết rồi."

Lưu Vân lúc này lại dặn dò: "Ngàn vạn lần không nên đem cái thế giới kia làm hỏng."

"Bởi vì, ở trong hỗn độn, coi như là đã không có Thế Giới Bổn Nguyên, thế giới cũng sẽ một lần nữa dựng dục mới Thế Giới Bổn Nguyên "

.

Trần Dịch sau khi nghe được liên tục gật đầu.

"Ta đây đã hiểu, Thế Giới Bổn Nguyên, trên bản chất, chính là trái cây."

"Mà thế giới, chính là cây ăn quả."

"Hái rồi trái cây, cây ăn quả cũng sẽ không tử vong, mà là biết tạo ra mới trái cây."

Lưu Vân gật đầu.

"Đối với, chính là như vậy, dù sao chống đỡ trong hỗn độn thế giới kết cấu, cũng không hoàn toàn ỷ lại Thế Giới Bổn Nguyên."

"Ừm, ta đây đã hiểu."

Sau đó.

Trần Dịch cầm bắt lấy võng cùng cái kia một đạo lệnh bài, trực tiếp liền thôi động đứng lên. Lúc này liền xuất hiện rồi một khe hở không gian.

Mà không gian liệt phùng cái kia một đầu. Đang hiện lên một vùng thung lũng.

Thoạt nhìn lên.

Chỗ này tọa độ là sơn cốc.

Ngay sau đó.

Trần Dịch trực tiếp cất bước tiến nhập đạo không này gian vết nứt. Khi đi tới chỗ này sơn cốc.

Không gian liệt phùng trong nháy mắt đóng cửa. Mà Trần Dịch bên tai.

Lúc này dĩ nhiên vang lên thanh âm.

"Chúc mừng ngài, thành công nhận ba tấc giới nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ mục tiêu: Đem ba tấc giới bổn nguyên cầm vào tay."

Trần Dịch nghe thế chủng quen thuộc hệ thống thanh âm.

Không khỏi có loại quái dị cảm thụ. Đạo thanh âm này khởi nguồn. Cũng rất nhanh làm cho Trần Dịch tìm được.

Nguyên lai là một khối này lệnh bài phát ra thanh âm. Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới, diệt Thần Tộc cư nhiên đem Hồng Vụ hệ thống cũng sao chép tới rồi. Nói như vậy.

Cắt đều sẽ biến đến rất thuận tiện. Đúng lúc này.

Hóa thân làm Trần Dịch Ru-Bi dây chuyền Hồng Vụ tinh cầu, lúc này mở miệng nói nói.

"Cái này nhất định là Cage cái tên kia việc làm, cũng chỉ có hắn lý giải ta nguyên lý. Trần Dịch sau khi nghe được không khỏi hỏi "Cage là ai ?"

"Cage, chính là diệt thần tộc tộc trưởng."

"Đúng rồi, viên kia Thủy Tinh Cầu ngươi bây giờ có thể lấy ra."

"Phía trước ta tại cái kia chân lý nước suối thời điểm, cũng hấp thu một bộ phận lực lượng."

"Hiện tại, ta đã khôi phục một bộ phận chức năng."

Nghe được câu này. Trần Dịch có chút vui vẻ. Sau đó.

Trần Dịch liền lấy ra viên kia lóng lánh ngọn lửa màu tím Thủy Tinh Cầu. Trong nháy mắt.

Ru-Bi dây chuyền liền hướng về phía viên kia Thủy Tinh Cầu phóng ra một loại cường đại ánh sáng Trần Dịch não hải trong tin tức.

Cũng truyền tới liên quan tới cái này một viên Thủy Tinh Cầu tin tức.

« Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh »

« phẩm cấp »: Sang thế thần khí.

« hiệu quả »: Có thể thao túng Diệt Thế chi hỏa công kích địch nhân, nếu như tự thân có hỏa chi quyền bính, liền có thể đem tự thân hỏa chi quyền bính tiến hành thăng hoa.

Diệt Thế chi hỏa, có thể đả thương Sáng Thế Thần nhìn lấy cái này một viên Sáng Thế cấp bậc thần khí thủy tinh. Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới.

Chính mình nếu như cầm cái này một viên Thủy Tinh Cầu.

Coi như là Sáng Thế Thần, cũng có thể đem thương tổn. Như vậy Sáng Thế Thần phía dưới những thứ kia thủy Tổ Thần. Chẳng phải là nói.

Căn bản cũng không phải là chính mình địch ? Hiện tại.

Trần Dịch bây giờ còn chưa có cảm nhận được liên quan tới thủy tinh này uy lực.

Lúc này.

Hắn liền muốn thực nghiệm một cái.

Thực nghiệm một cái nhìn, thủy tinh này uy lực, rốt cuộc có bao nhiêu cường đại. Sau đó.

Trần Dịch tay phải cầm thủy tinh.

Đem nguyên Tố Chân chủ bên trong hỏa chi quyền bính điều động đi ra. Cả người tản ra hỏa diễm.

Vào giờ khắc này.

Trực tiếp toàn bộ đều biến thành có thể xúc phạm tới Sáng Thế Thần Diệt Thế chi hỏa. Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp liền đem hỏa diễm thu hồi.

Nếu như nói.

Đại lượng Diệt Thế chi hỏa đem cái này một cái thế giới đốt cháy, vậy không đẹp. Dù sao đảo.

Thế giới này còn muốn giữ lại.

Sau đó.

Suy tư một chút.

Trần Dịch cũng chỉ rút ra từng tia Diệt Thế hỏa diễm. Hướng về phía phía trước núi liền đốt cháy mà đi.

Dù sao.

Cái này một luồng hỏa diễm.

Mình còn có thể đủ khống chế ở. ..