Chương 284: Diệt Thế chi hỏa uy lực, dung nhập ba tấc giới! .

Chương 284: Diệt Thế chi hỏa uy lực, dung nhập ba tấc giới! .

Cái này một luồng hỏa diễm.

Lúc này trực tiếp liền thiêu đốt ở tại đỉnh núi kia bên trên. Diệt Thế hỏa diễm cùng Phàm Hỏa bất đồng.

Bốc cháy lên.

Cũng sẽ không lan tràn.

Bởi vì ... này chỉ là một ngọn núi mà thôi.

Căn bản cũng không có đầy đủ năng lượng tăng thêm Diệt Thế hỏa diễm số lượng. Lúc này.

Diệt Thế hỏa diễm giống như là một con con giun nhỏ. Nhanh chóng hướng phía chân núi lan tràn mà đi. Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp liền đem cái này một luồng Diệt Thế hỏa diễm thu hồi lại. Xem cùng với chính mình trước mặt cái này một luồng Diệt Thế hỏa diễm. Trần Dịch sau đó nhận được Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh trung. Đem thủy tinh thu hồi.

Trần Dịch hơi xúc động.

Bây giờ.

Mình coi như là chống lại thủy Tổ Thần cửu trọng thiên cường giả thì thế nào. Như vậy phần thắng cũng sẽ phi thường lớn.

Ngay sau đó.

Trần Dịch trực tiếp bay ra sơn cốc. Bây giờ.

Hắn bây giờ nhiệm vụ chính là tìm được Thế Giới Bổn Nguyên, đồng thời đem tróc nã.

20 mà cái này Thế Giới Bổn Nguyên là thuộc về phi thường giảo hoạt tồn tại.

Có thể là một gốc cây kỳ dị cây.

Cũng có có thể là thế giới có bầu dục ra nhất kiện thần khí. Còn có có thể là vị nào thiên chi kiêu tử các loại. Che giấu mình phương pháp.

Thật sự là nhiều lắm.

Căn bản cũng sẽ không dễ dàng như vậy làm cho Trần Dịch tìm được. Bất quá Trần Dịch cũng là không lo lắng chút nào.

Bởi vì ... này trắc trở là trắc trở.

Nhưng Thế Giới Bổn Nguyên.

Nói cách khác cái thế giới này Thiên Đạo, chung quy sẽ lộ ra một tia sợi tơ nhện, dấu chân ngựa. Căn bản lại không tồn tại không tìm được tình huống.

Đúng lúc này.

Trần Dịch thấy được khoảng cách sơn cốc hơn ba trăm bên trong chỗ, có một tòa đại đại thành trì. Xuyên thấu qua thị lực của chính mình nhìn lại.

Cái này ba tấc giới trí tuệ sinh linh. Đều là nhân tộc.

Trong thành hi hi nhương nhương, một bộ nhân gian sinh tồn cảnh tượng. Thoạt nhìn lên cực kỳ thư thái.

Sau đó.

Trần Dịch liền hóa thân làm một gã tiều phu.

Chém một ít bên trong sơn cốc vật liệu gỗ, chọn, liền hướng phía cái kia trong thành đi tới. Nếu muốn tìm được cái này Thế Giới Bổn Nguyên.

Nhất định phải dung nhập cái này một cái thế giới.

Như vậy.

... Như vậy một loại phương pháp.

Là Trần Dịch hiện tại có thể nghĩ tới phương pháp tốt nhất. Tuyệt đối không thể làm cho cái kia Thế Giới Bổn Nguyên cảnh giác Trần Dịch chọn sài.

Lảo đà lảo đảo liền đi tới ngoài thành. Trải qua Trần Dịch thần niệm đảo qua.

Trong nháy mắt.

Liên quan tới cái thế giới này phong thổ, văn hóa lịch sử, cùng với ngôn ngữ văn tự. Trong nháy mắt này.

Trực tiếp đã bị Trần Dịch nắm giữ. Bây giờ.

Hắn thành tựu thủy Tổ Thần.

Trí tuệ quả thực có thể so với Hằng Tinh máy tính. Giây đếm bằng ức vạn ức ý niệm trong đầu.

... này phong thổ, nắm giữ đứng lên đối với Trần Dịch mà nói đơn giản là không đáng chú ý. Trần Dịch đi tới ngoài thành.

Lúc này.

Trên cửa thành ba chữ. Ẩn vào Trần Dịch tầm mắt.

"Đại Hoang thành."

Đây là một tòa thoạt nhìn lên niên đại cực kỳ thành phố cổ xưa. Trần Dịch thần niệm đảo qua.

Cũng biết. Cái này một thành phố.

Chừng vạn năm lịch sử.

Mặc dù đối với Trần Dịch mà nói cũng không tính cái gì. Nhưng đối với những thứ này phàm nhân mà nói.

Cũng đã qua mấy trăm đời.

Trần Dịch mới vừa gia nhập trong thành, liền hướng phía một chỗ tửu lâu đi tới. Đi tới tửu lâu sau đó.

Trần Dịch rất mau tìm tiểu nhị, đem chính mình rơm củi thay đổi tiền. Hắn nhặt đống củi này hỏa.

Phẩm chất đều phi thường tốt.

Vì vậy chiếm được 200 miếng hoang tiền.

Hoang tiền là cái thành phố này cùng với chu vi mấy trăm thành phố đồng tiền thông dụng. 200 miếng hoang tiền.

Đại khái có thể mua mười cân Ngũ Cốc.

Đầy đủ một người bình thường ăn nửa tháng. Bán rơm củi.

Chỉ là vì dung nhập phía thế giới này. Mà tiền gì gì đó.

Trần Dịch căn bản cũng không ở bình. Mới ra tửu lâu.

Trần Dịch trước mặt liền đụng phải một gã thiếu niên. Thiếu niên nhãn thần cao hứng bừng bừng.

Cũng không để ý.

Trực tiếp liền tiến vào tửu lâu bên cạnh giám định đi.

"Lão hoàng, ngươi xem một chút, ta lại đào một viên Thượng Cổ thẻ ngọc truyền thừa, cái này một lần, tuyệt đối là có thể Trúc Cơ pháp môn! ."

Mà Trần Dịch.

Nhìn lấy cái kia một gã thiếu niên.

Không khỏi có chút kinh ngạc.

Lúc này ở trong mắt hắn.

Thiếu niên đỉnh đầu Khánh Vân mui xe, hầu như muốn phóng lên cao. Đây là khí vận không gì sánh được thâm hậu biểu hiện.

Mà tên thiếu niên kia nói Thượng Cổ thẻ ngọc truyền thừa. Cũng là cái này đại hoang hạng nhất đặc biệt sản vật.

Bởi vì không có tông môn duyên cớ.

Muốn bước trên đường tu hành, nhất định phải đào những thứ này dưới lòng đất, hoặc là trong di tích truyền thừa. Chỉ có cái này dạng.

Mới có thể có tu hành cơ hội! Mà tu hành.

Chính là cái này Đại Hoang người, loại khác thăng cấp phương pháp. ..