Chương 285: Trần Dịch truyền thụ, « Bắc Đẩu động cướp Tâm Pháp ».

Chương 285: Trần Dịch truyền thụ, « Bắc Đẩu động cướp Tâm Pháp ».

Còn như thiếu niên này có phải hay không là cái này Thế Giới Bổn Nguyên hóa thân. Trần Dịch chỉ là suy tư một chút liền buông tha.

Bởi vì.

Thiếu niên này khí vận tuy là hùng hậu.

Nhưng đối với đã từng sở hữu quá vận khí chi thần quyền bính hắn đến xem, cái này liền một loại. Dù sao.

Cái này nhiều lắm coi như bên trên là trung thượng đẳng khí vận. Bất quá đối với thế giới này mà nói.

Vậy đã là nguy. Có lẽ.

Chỉ có theo những thứ này khí vận hùng hậu thổ dân. Mới có cơ hội đụng tới thế giới kia bổn nguyên. Bắt được Thế Giới Bổn Nguyên.

Là một bàn đại cờ.

Tuyệt đối không thể sốt ruột.

Sau đó.

Trần Dịch sẽ ở đó giám định được trước cửa chờ đợi đứng lên. Chờ đợi có chừng nửa giờ.

Tên thiếu niên kia liền ủ rũ cúi đầu từ giám định đi lại đi ra. Vừa đi ven đường lẩm bẩm.

"Hại, kế tiếp, không biết muốn làm sao bây giờ."

"Chẳng lẽ nói, lại muốn đi đào di tích sao?"

"Nhưng là những thứ kia di tích quái vật, thật sự là quá lợi hại rồi."

Trần Dịch lúc này nhìn lấy tên thiếu niên kia.

Sau đó liền hướng phía hắn đã đi tới.

Thiếu niên nhìn lấy một bộ tiều phu ăn mặc Trần Dịch. Không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Tiều phu đại ca, có chuyện gì không ?"

"Bình thường ta đều là ở dã ngoại, không muốn sài."

Trần Dịch nhìn lấy trước mặt gã thiếu niên này.

Sau đó nói ra: "Sau mười hai canh giờ, ngọa long sườn núi thấy."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền từ từ phai đi thân hình. Trong nháy mắt liền biến mất.

Nhìn lấy biến mất Trần Dịch.

Thiếu niên trong ánh mắt tràn đầy kích động. Chính mình cái này là gặp phải cao nhân rồi a. Ngọa long sườn núi ?

Chính là cái kia thiên Long cốc trước mặt một mảnh kia sườn núi. Chính mình muốn đi nơi nào chờ đấy hắn sao?

Nghĩ tới đây.

Thiếu niên kềm nén không được nữa chính mình nội tâm kích động. Chạy đi liền hướng phía ngoài thành chạy đi.

Chính mình chờ đợi nhiều năm như vậy. Rốt cuộc đụng phải cao nhân.

Có thể nói.

Lần này cơ hội là tuyệt đối không thể bỏ qua.

Nếu như nói.

Bỏ lỡ cái này một lần cơ hội.

Chính mình không biết phải chờ bao lâu, mới có thể lần nữa đạt được như vậy cơ hội. Càng là tuổi trẻ Trúc Cơ.

Có thể đạt tới cao độ thì cũng càng cao. Nếu như bỏ qua lần này cơ hội.

Chẳng lẽ muốn đợi đến 70 - 80 đi sao? Nghĩ tới đây.

Thiếu niên không khỏi bước nhanh hơn. Mà Trần Dịch bên này.

Cũng đã sớm lúc trước sơn cốc kia trước sườn núi chờ đợi đứng lên. Ở tại giải nơi này phong thổ sau đó.

Trần Dịch cũng là đạo.

Chỗ này sơn cốc tên gọi là thiên Long cốc. Mà sườn núi.

Lại là tên là ngọa long sườn núi địa phương sở tại. Cùng lúc đó.

Trần Dịch giải thích rõ ràng cái thế giới này hệ thống tu luyện.

Ngưng huyết Trúc Cơ, Hóa Long vào biển, Trường Sinh cao thiên, Tiêu Dao vô lượng. Mỗi một cảnh giới đều chia làm ba cái tiểu cảnh giới.

Cái này bốn cái cảnh giới.

Theo thứ tự là đối ứng Huy Nguyệt thần, Hi Nhật thần, Thần Đế, thủy Tổ Thần. Ở nơi này Hỗn Độn Thế Giới.

Tùy tiện một gã phàm tục sinh vật.

Đều có thể so với Trần Dịch phía trước vũ trụ Thần Tinh thần. Những thứ này phàm tục sinh vật.

Tu luyện một chút đều tương đương với Huy Nguyệt thần. Dù sao thế giới đẳng cấp cũng không giống nhau.

Căn bản là không có biện pháp đi so với.

Bất quá thế giới đẳng cấp càng cao, nơi này sinh vật tự nhiên cũng liền càng khó lấy đột phá. Hơn nữa.

Tại thế giới dưới áp chế.

Lực lượng biểu hiện cũng chỉ là cùng bình thường nhất phàm tục sinh vật không sai biệt nhiều. Vì vậy cái này cỡ trung thế giới.

Cũng chỉ có một gã có thể so với thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên tồn tại mà thôi. Sau đó.

Trần Dịch căn cứ cái thế giới này quy tắc.

Trực tiếp sáng tạo ra một bộ có thể trực tiếp tu luyện tới Trường Sinh cao thiên cảnh phương pháp tu hành. Hiện tại.

Cũng chỉ cần chờ đợi.

Chờ đợi cái kia một gã thiếu niên qua đây. Nói như vậy.

Có thể trở thành thiếu niên người sau lưng. 0  . Mau sớm đem cái này một gã thực lực của thiếu niên tăng lên. Thế Giới Bổn Nguyên.

Chắc là sẽ không đối với thổ dân dâng lên cảnh giác.

Chờ đợi đại khái mười một canh giờ.

Thiếu niên mới thở hổn hển như trâu một dạng chạy tới nơi đây. Bây giờ.

Hắn còn không có bước vào con đường tu luyện.

Có thể ở mười trong vòng một giờ phi nước đại hơn ba trăm km. Đã là cực hạn của hắn.

Trần Dịch không gấp trước tiên hiện thân. Dù sao thượng cản không phải buôn bán.

Hiện tại.

Hay là chờ thời gian vậy là đủ rồi về sau tới nơi này nữa. Lại tiếp tục qua hơn hai giờ.

Trần Dịch mới chậm rãi hiện thân.

... ... ... Lúc này Trần Dịch.

Đã không phải phía trước bộ kia tiều phu trang phục. Mà là người xuyên kim sắc Thần Y.

Cả người tản ra một loại như mặt trời hào quang. Dù sao.

Hình tượng thay đổi một chút, càng có khả năng làm cho người tin phục nhìn lấy thiếu niên.

Trần Dịch chậm rãi mở miệng.

"Ngươi đã đến rồi."

Thiếu niên thấy thế vội vã quỳ xuống.

Tuy là cùng ngày hôm qua thấy hình tượng không giống với. Nhưng cái này rõ ràng càng thêm giống như cao nhân.

"Bái kiến tiên nhân, tiểu tử mạnh dã, hiện tại đã dựa theo ngài dặn đi tới ngọa long sườn núi."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, cũng không tệ lắm."

"Có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, đi tới nơi này, nói vậy chịu không ít khổ ah."

Mạnh dã lắc đầu liên tục.

"Tiên nhân, chưa ăn bao nhiêu vị đắng."

Trần Dịch hài lòng gật đầu.

"Tốt, tâm tính quả nhiên không sai."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền lấy ra một viên ngọc giản.

"Ừm, đây là ta tu luyện một đạo pháp môn."

"Bắc Đẩu động cướp Tâm Pháp."

"Chuyên môn tu luyện Tinh Thần sát phạt Kiếp Khí, hiện tại, chính thích hợp ngươi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đem ngọc giản ném cho mạnh dã.

"Đương nhiên, ta truyền thụ ngươi, cũng không phải không có đại giới."

Tương lai, ta sẽ có một ít sự tình bàn giao ngươi lại. ..