Chương 286: Trần Dịch bố cục, vạn tuế lâu dài! .

Chương 286: Trần Dịch bố cục, vạn tuế lâu dài! .

9 » mạnh dã nghe được liên tục gật đầu.

"Là, ta minh bạch."

Từ nhỏ ở thành phố giếng hối hả hắn, tự nhiên biết dưới gầm trời này không có bữa trưa miễn phí. Tiên nhân tự nhiên là sẽ không bạch bạch dạy mình.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Hắn đã là có Tu Hành Chi Pháp. Không biết tiết kiệm bao nhiêu thời gian. Bây giờ.

Tuổi của hắn cũng chỉ có 17 tuổi mà thôi. Hiện tại bước trên con đường tu hành.

Đã có thể nói là đem tuyệt đại số người đều quăng phía sau.

Lúc này.

Trần Dịch nhìn lấy trước mặt mạnh dã.

"Trong tương lai, ta sẽ vẫn nhìn kỹ ngươi."

"Nỗ lực tu luyện ah, chờ ngươi đạt được Trường Sinh cao thiên cảnh giới, ta sẽ tới tìm ngươi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền tiêu tán thân hình.

Mạnh dã lúc này nhìn lấy biến mất Trần Dịch. Trong lòng không ức chế được kích động.

Cái này dạng thực sự thật tốt quá. Hiện tại.

Tự kiềm chế rốt cuộc có thể bước trên con đường tu hành. Hơn nữa Trường Sinh cao thiên cảnh.

Mình muốn đạt tới cái này dạng cảnh giới nói dễ vậy sao. Sợ rằng.

Thời gian đều phải qua đi vô số năm. Sau đó.

Mạnh dã liền đem ngọc giản đặt ở mi tâm. Trong nháy mắt.

Bên trong ngọc giản tất cả tin tức đều xuất hiện ở mạnh dã trong đầu. Mà cái kia ngọc quản.

Cũng theo gió tiêu tán.

. . .

Trần Dịch bên này.

Lại là hướng phía phía thế giới này những nơi khác đi tới. Phía thế giới này.

Cùng sở hữu năm khối lục địa.

Theo thứ tự là Đông Cực, Bắc Hoang, Trung Thổ, Nam Vực, tây thiên. Từng cái lục địa trong lúc đó đều là bị nước biển sở tách ra.

Trần Dịch vừa mới bắt đầu đi tới lục địa. Chính là Bắc Hoang.

Bắc Hoang so sánh với những thứ khác lục địa. Thuộc về tài nguyên cực kỳ thiếu thốn tồn tại. Cao cấp tu luyện giả cũng rất ít.

Mà Trần Dịch sau đó phải đi địa phương. Chính là Trung Thổ.

Trung Thổ có thể nói là tài nguyên giàu có nhất địa phương. Bất quá Trần Dịch.

Cũng là có mới kế hoạch.

Đó chính là tìm ra khí vận trùng thiên người. Khiến cái này khí vận tử tăng thực lực lên. Do đó làm ra một cái Hoàng Kim đại thế. Khi đó.

Thế Giới Bổn Nguyên cũng tất nhiên không giấu được. Dù sao.

Thế giới cường đại tu luyện giả càng nhiều, thế giới năng lượng thì sẽ càng thiếu. Khi đó.

Thế Giới Bổn Nguyên tất nhiên sẽ đứng ra.

Đem các loại cường đại tu luyện giả toàn bộ cướp giết. Cướp giết.

Chính là đánh xuống Kiếp Khí, khiến cái này cường đại tu luyện giả tự giết lẫn nhau. Đến lúc đó.

Coi như là tính tình nhất ôn hòa tu sĩ. Cũng sẽ biến đến tàn nhẫn thị sát.

Trong thời gian kế tiếp.

Trần Dịch bắt đầu rồi chính mình bố cục. Trung Thổ Lạc Tinh thành.

Trần Dịch cứu một cái khí vận ngất trời tiểu cô nương. Nữ hài trời sinh kiếm cốt.

Trần Dịch xông vào một chỗ kiếm đạo truyền thừa di tích. Vì nữ hài tìm tới bên trên Cổ Tu luyện kiếm quyết.

« Thất Sát Kiếm quyết ».

Thất Sát.

Sát thiên.

Sát địa.

Sát thần.

Giết phật.

Sát nhân.

Giết ma.

Giết yêu.

Tu luyện tới cực hạn.

Càng là có thể một kiếm cải thiên hoán địa.

Tại bang trợ tiểu cô nương báo thù giết cha phía sau, Trần Dịch rồi rời đi. Trước khi đi.

Trần Dịch vì tiểu cô nương lấy tên lạc anh đào hoa. Đồng thời báo cho biết.

Đợi đến tiểu cô nương tu luyện đến Trường Sinh cao thiên cảnh. Chính mình sẽ xuất hiện.

Tây thiên Vạn Yêu Sơn.

Trần Dịch cứu bị hòa thượng đuổi giết Yêu Tộc hồn Thương Thiên. Đồng thời truyền xuống thể tu phương pháp « rất cực Kim Thân ». Tu luyện tới cực hạn.

Tay cầm Nhật Nguyệt trích Tinh Thần, thế gian không ta đây vậy người.

Đông Cực Thanh Mộc chi sâm.

Trần Dịch nhận lấy một gã Tinh Linh.

Truyền thừa xuống kỵ sĩ phương pháp.

Tu luyện tới cực hạn, huyết khí xông thẳng Nhật Nguyệt. Đồng thời còn có vô cùng dị tượng theo.

Nam Vực kinh thần mộ.

Trần Dịch nhận lấy một gã mới từ trong mộ bò ra ngoài Tiên Thi. Đồng thời vì đó luyện hóa vô cùng thi khí.

Truyền xuống đêm tối bất diệt thể.

Toàn bộ.

Chỉ còn chờ đợi.

Trần Dịch.

Lúc này chỉ còn lại có ngồi vững Điếu Ngư Đài. Lẳng lặng chờ đợi sự tiến triển của tình hình. Hắn sở chọn lựa những người này.

Bọn chúng đều là khí vận trùng thiên hạng người 0. Coi như là đụng phải nguy hiểm.

Cũng sẽ chuyển nguy thành an.

Hơn nữa.

Trần Dịch cố ý ở mỗi một khối trên đất bằng tìm một gã đồ đệ. Để cho bọn họ sơ kỳ không cách nào chạm mặt.

Nói như vậy.

Khí vận cũng sẽ không tương trùng.

Mỗi cá nhân cũng có thể đạt được tốt nhất phát triển. Đúng lúc này.

Trần Dịch bên tai đột nhiên truyền đến một giọng nói.

"Các hạ thực sự là hảo thủ đoạn, ngươi làm như vậy, chỉ sợ sẽ là vì dẫn Thế Giới Bổn Nguyên hiện thân ah."

Bây giờ.

Trần Dịch chỗ ở địa phương chính là Cửu Thiên Chi Thượng. Cách xa mặt đất có chừng hơn vạn dặm.

Đồng thời muốn đi tới nơi này, còn muốn trải qua hơn ngàn dặm tầng cương phong và mấy ngàn bên trong Lôi Bạo khu vực. Muốn đi tới nơi này.

Liền tất nhiên là Trần Dịch cái này dạng đẳng cấp tồn tại. Trần Dịch ánh mắt vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc một chút. Lập tức trở nên không gì sánh được trấn định.

Nghĩ đến.

Đây chính là một vị kia đạt tới thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên tồn tại ah. Diệt thần tộc tình báo làm rất tốt.

Đúng lúc này.

Trần Dịch trước mắt xuất hiện một đạo bóng người màu vàng óng. Sau đó.

Bóng người màu vàng óng hiện thân.

Trở thành một gã người xuyên kim bạch sắc đạo bào đạo nhân. Đạo nhân có chút nghi hoặc nhìn Trần Dịch.

"Ừm ? Ngươi thấy ta cũng không giống như kinh ngạc."

Trần Dịch nhìn lấy đạo nhân kia, không thể nín được cười một cái.

1.7

"Làm sao, cần phải kinh ngạc một chút không ?"

Đạo nhân cũng theo Trần Dịch nở nụ cười.

"Ha ha, xác thực."

Trần Dịch lúc này nhìn lấy đạo nhân kia.

"Sợ rằng, ta vừa mới đến thế giới này, ngươi liền chú ý tới ta ah, đan Tinh Tử."

Đan Tinh Tử.

Nếu như bài trung, liên quan tới thế giới này thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên cường giả tên. Cái kia đan Tinh Tử nhìn lấy Trần Dịch.

Nhãn thần không khỏi kinh ngạc một chút.

"Làm sao ngươi biết tên của ta, chẳng lẽ là giới ngoại tuyệt người của thần cung nói cho ngươi biết sao?"

Trần Dịch nhìn lấy trước mặt đan Tinh Tử.

Trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác quái dị. Cái gia hỏa này.

Trách không được ngay từ đầu sẽ không có động thủ. Hắn dường như hiểu lầm cái gì. ..