Chương 287: Thế Giới Bổn Nguyên tranh, Tiểu Ngọc kinh cùng tuyệt Thần Cung! .

Chương 287: Thế Giới Bổn Nguyên tranh, Tiểu Ngọc kinh cùng tuyệt Thần Cung! .

Trần Dịch không có trước tiên nói.

Lúc này cái kia đan Tinh Tử lẩm bẩm nói ra: "Nhưng tuyệt Thần Cung cũng không nhất định, chẳng lẽ là thiên ngoại Tiểu Ngọc kinh ?"

Nhìn lấy đan Tinh Tử trong miệng danh từ.

Trần Dịch là một cái cũng không có nghe nói qua. Nhưng chắc là có lai lịch lớn.

Rất có thể cùng diệt Thần Tộc là cùng một đẳng cấp tồn tại. Có Sáng Thế Thần trấn giữ cái loại này.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía đan Tinh Tử. Không nói ra thân phận của mình. Chỉ là nói ra: "Ta tới nơi này mục đích cũng không nhất định gạt ngươi, ta chính là vì Thế Giới Bổn Nguyên mà đến."

"Sở dĩ, nếu là ngươi muốn đánh một trận, ta tùy thời có thể phụng bồi."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch quanh thân mười loại nguyên tố thần lực hỗn hợp. Nguyên tố trong lúc đó tương sinh tương khắc.

Xuất phát ra năng lượng, làm cho đan Tinh Tử cực kỳ giật mình. 0 1 đây cũng không phải là Tiên Lực.

Mà là thần lực. Trước mặt người này.

Là từ bên ngoài Thần Vực tới! Bên ngoài thần vực người.

Ba mươi cái Hỗn Độn kỷ trước hắn đã từng thấy qua một gã. Cái kia một lần.

Hắn không có bất luận cái gì sức phản kháng, đã bị đoạt đi rồi Thế Giới Bổn Nguyên. Bây giờ.

Cái này bên ngoài thần vực người lại tới. Vậy còn có người nào có thể chống lại ?

Đan Tinh Tử sắc mặt lộ ra một loại tuyệt vọng. Đáng chết.

Chính mình chờ đợi vô số năm, Thế Giới Bổn Nguyên mới một lần nữa trưởng thành. Bây giờ.

Lại muốn chắp tay nhường cho người sao? Đan Tử không cam lòng.

Nếu như cái kia Tiểu Ngọc kinh hoặc là tuyệt người của thần cung tới, còn có thể để lại cho hắn phân nửa tăng thực lực lên. Nhưng ngươi cái này bên ngoài thần vực người tới.

Vậy đơn giản liền thổ phỉ. Trực tiếp cướp sạch!

Trần Dịch lúc này nhìn thấu đan Tinh Tử không thích hợp.

"Làm sao, chứng kiến ta về sau, ngươi dường như rất sợ hãi."

Đan Tinh Tử lúc này nói ra: "Ngươi là bên ngoài thần vực người, bên ngoài thần vực người, căn bản là sẽ không bỏ qua cho chúng ta bổn nguyên."

"Càng là không có chút nào sẽ cho ta lưu lại!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch cười rồi.

"Ngươi nói bên ngoài Thần Vực ta không biết, ta là Hỗn Độn tinh hải người, bây giờ cái này một cái thế giới, chúng ta cũng là mới vừa phát hiện mà thôi."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Đan Tinh Tử sắc mặt càng thêm buồn khổ. Chính mình thế giới này.

Lại bị một cái Hỗn Độn bên trong thế ga phát hiện sao? Vậy mình muốn dựa vào Thế Giới Bổn Nguyên thăng cấp. Nhất định chính là nằm mộng.

Đám người kia.

Căn bản cũng sẽ không lưu lại cho mình một tia bổn nguyên chi lực. Nếu như tiếp tục nữa.

Mình còn có hy vọng gì. Nghĩ tới đây.

Đan Tinh Tử trong lòng không khỏi dâng lên một trận buồn khổ. Trần Dịch nhìn thấu đan Tinh Tử tâm tư.

"Làm sao, ngươi cũng cần chính mình thế giới bổn nguyên chi lực thăng cấp sao?"

Đan Tinh Tử gật đầu.

"Là, Thế Giới Bổn Nguyên chi lực, là hỗn độn bên trong nhất tinh thuần lực lượng, nó có thể cho tất cả tồn tại mang Lai Phúc chỉ

"Loại này phúc lợi chi lực, có thể chuyển hóa thành bất kỳ năng lượng nào."

"Tự nhiên cũng có thể đổi thành có thể đột phá chúng ta cảnh giới lực lượng."

Trần Dịch nhìn lấy đan Tinh Tử.

"Vậy ngươi trong miệng nói Tiểu Ngọc kinh, tuyệt Thần Cung cùng bên ngoài Thần Vực đều là nhân vật gì."

Nhìn lấy Trần Dịch tò mò dáng vẻ.

Đan Tinh Tử không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Làm sao, thực lực của ngươi so với ta còn mạnh hơn, khẳng định đã hấp thu không ít Thế Giới Bổn Nguyên ah."

Làm sao liền việc này đều không biết.

Nghe được đan Tinh Tử nói như vậy. Trần Dịch không thể nín được cười đứng lên.

"Ngươi không biết, thần lực của ta có thể tất cả đều là dựa vào chính mình có được."

"Còn như ngươi nói cái này cái gì Thế Giới Bổn Nguyên, ta cũng chưa từng hấp thu quá."

"Cho nên ta không biết, đó là bởi vì ta một mực tại Hỗn Độn tinh hải khổ tu."

"Nghĩ đến, cái giải thích này ngươi nên hài lòng chưa."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Đan Tinh Tử ánh mắt không khỏi có chút kinh ngạc.

"Làm sao sẽ, lại có người không dùng thông qua Thế Giới Bổn Nguyên chi lực là có thể đạt được thủy Tổ Thần."

"Đây quả thực là thiên phương dạ đàm."

Trần Dịch chứng kiến đan Tinh Tử bộ dáng như vậy. Nhất thời minh bạch.

Cái này đan Tinh Tử còn không biết, có chút chủng tộc là có thể bằng vào chính mình lực lượng đột phá đến thủy Tổ Thần. Bất quá cái này đan Tinh Tử thiên về một góc.

Giống như cái kia ếch ngồi đáy giếng ếch ngồi đáy giếng.

Tự nhiên là không minh bạch hỗn độn bên trong những thứ kia chủng tộc cường đại rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ đại. Trần Dịch nhìn lấy đan Tinh Tử.

"Lời ngươi nói cái kia Tiểu Ngọc kinh cùng tuyệt Thần Cung, tối cường giả mạnh bao nhiêu."

Nghe được Trần Dịch hỏi hắn.

Đan Tinh Tử thành thật trả lời.

"Tiểu Ngọc kinh cùng tuyệt Thần Cung, tối cường giả đều là thủy Tổ Thần cửu trọng thiên tồn tại."

"Loại này cấp bậc tồn tại, đã chạm tới trong hỗn độn đỉnh điểm."

"Dù sao, mỗi một trọng thiên chênh lệch, đều 970 là ngàn vạn lần thực lực sai biệt."

"Cái kia thủy Tổ Thần cửu trọng thiên tồn tại."

"Sợ là một cọng tóc gáy nếu so với ta nặng."

"Tự nhiên là không cách nào phản kháng."

Trong hỗn độn đỉnh điểm ?

Trần Dịch sau khi nghe được không khỏi cảm khái.

Đan Tinh Tử cái này cỡ trung thế giới tối cường giả. Có lẽ chẳng bao giờ đi qua Hỗn Độn.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Người không biết luôn là hạnh phúc.

Đợi đến một ngày kia, cái gia hỏa này moi giếng duyên hướng ra phía ngoài nhìn sao liếc mắt. Có lẽ loại cuộc sống này liền rốt cuộc không về được.

Đúng lúc này.

Trần Dịch cùng đan Tinh Tử bầu trời.

Bỗng nhiên xuất hiện một khe hở không gian.

Song hiện đầy hỏa diễm hình xăm đại thủ, lúc này đang dùng lực lôi xé không gian. Mà Trần Dịch xuyên thấu qua không gian liệt phùng nhìn lại.

Một gã cả người tản ra vô cùng hỏa diễm thần lực thần chi. Đang ở nhìn chăm chú vào hai người.

Cùng lúc đó.

Một giọng nói từ đạo kia không gian liệt phùng truyền đến.

"Ba tấc giới đan Tinh Tử, thu gặt đã đến giờ."

"Giao ra phân nửa Thế Giới Bổn Nguyên!"

"Tha cho ngươi khỏi chết!".