Chương 288: Tuyệt Thần Cung người đến, Trần Dịch Diệt Thế chi hỏa hiển uy! .

Chương 288: Tuyệt Thần Cung người đến, Trần Dịch Diệt Thế chi hỏa hiển uy! .

Đúng lúc này.

Tên kia cả người tản ra hỏa diễm thần chi. Lúc này cũng đã tới trước mặt hai người. Sau lưng không gian liệt phùng.

Lúc này cũng đã đóng cửa.

Trần Dịch lúc này mới nhìn rõ trước mặt cái này một vị hỏa diễm Thần Chỉ nguyên trạng. Cả người hiện đầy hỏa diễm hình xăm.

Cái này giống như là một loại đặc thù Hỗn Độn Hỏa diễm Thần Văn. Ăn mặc áo da thú.

Hai lỗ tai bên trên còn treo móc hai cái Hỏa Long tiến hành trang sức.

Lúc này ngọn lửa kia Thần Chỉ nhìn lấy Trần Dịch cùng cái kia đan Tinh Tử.

"Ta là tuyệt Thần Cung Tịnh Hỏa chi thần, các ngươi còn không giao ra Thế Giới Bổn Nguyên!"

Cái này Tịnh Hỏa chi thần thoạt nhìn lên kiêu ngạo không gì sánh được.

Thoạt nhìn lên cũng không có đem Trần Dịch cùng cái này đan Tinh Tử để vào mắt. Trần Dịch cũng căn cứ cái này Tịnh Hỏa chi thần khí tức.

Cảm nhận được liên quan tới cái này Tịnh Hỏa chi thần cảnh giới. Thủy Tổ Thần Ngũ Trọng Thiên tồn tại.

Trách không được lớn lối như vậy.

Nói vậy.

Tại cái kia cái gọi là tuyệt Thần Cung, cũng là một gã cao tầng. Lúc này.

Cái kia Tịnh Hỏa chi thần nhìn lấy Trần Dịch. Bỗng nhiên có chút kỳ quái.

"Làm sao, đan Tinh Tử, người này là ai vậy."

"Phía trước, ta có thể chưa từng thấy qua."

Đan Tinh Tử không nói gì.

Trần Dịch lúc này cũng nghe rõ. Người này.

Phía trước khẳng định không chỉ tới một lần. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch yên lặng ở lòng bàn tay ngưng tụ ra một tia Diệt Thế chi hỏa. Cái này một tia Diệt Thế chi hỏa.

Đã đủ đem cái gia hỏa này hóa thành Tro Tàn. Dù sao.

Đây chính là liền Sáng Thế Thần cũng có thể thương tổn được hỏa diễm.

Trần Dịch lúc này cười nói: "Làm sao, chỉ cho phép các ngươi tuyệt Thần Cung tới tiến hành thu lấy Thế Giới Bổn Nguyên, thì không cho chúng ta Hỗn Độn tinh hải tới sao ?"

Cái kia Tịnh Hỏa chi thần nghe được Trần Dịch lời nói. Nhãn thần chợt co rụt lại.

"Ngươi là Hỗn Độn tinh hải người ?"

Xem Tịnh Hỏa chi thần cái phản ứng này. Trần Dịch nhất thời minh bạch.

Cái gia hỏa này tuyệt đối biết Hỗn Độn tinh hải tồn tại.

"Làm sao, ngươi cũng biết Hỗn Độn tinh hải sao?"

Nhìn lấy Trần Dịch.

Tịnh Hỏa chi thần trong lòng nhất thời tâm tư hàng vạn hàng nghìn. Cái này Hỗn Độn tinh hải.

Hắn là biết đến.

Nghe nói là có Sáng Thế Thần trấn giữ thế lực lớn. Nhưng kế tiếp.

Tịnh Hỏa chi thần trực tiếp nở nụ cười.

"Biết thì như thế nào, ngươi cái kia hỗn tinh hải khoảng cách tuyệt Thần Cung sao mà xa xôi, không có Hỗn Độn Thế Giới không gian tọa độ các ngươi là tuyệt đối không cách nào tìm được tuyệt Thần Cung."

"Ngươi vẻn vẹn chỉ là thủy Tổ Thần bốn đổng mà thôi, coi như là ta đưa ngươi giết thì đã có sao."

"Các ngươi hỗn cô tinh hải, chẳng lẽ còn có thể xuyên việt hỗn xông cướp trong lúc đó sao?"

Nghe được Tịnh Hỏa chi thần nói như vậy.

Trần Dịch mơ hồ chiếm được mấy cái tin tức.

Hắn hiện tại lớn lối như vậy cũng không phải là không có đạo lý. Bởi vì thủy Tổ Thần trong lúc đó.

Mỗi cách xa nhau nhất trọng thiên, đều sẽ có gấp trăm ngàn lần thực lực sai biệt. Thậm chí còn có thực lực chủng tộc cường đại.

Càng là có thể đạt được vạn lần chênh lệch. Loại này chênh lệch.

Làm cho cảnh giới cao thủy Tổ Thần, trong lòng vô cùng có để khí. Đúng lúc này.

Đan Tinh Tử nhìn về phía hai người.

"Không bằng chúng ta hòa khí sanh tài như thế nào, đến lúc đó tìm được Thế Giới Bổn Nguyên, các ngươi một người phân nửa."

Không đợi đan Tinh Tử nói xong.

Tịnh Hỏa chi thần nhất thời ngắt lời hắn.

"Không được, một cái chính là thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên tồn tại, cũng muốn cùng ta tiến hành chia đều ?"

Nhìn lấy Tịnh Hỏa chi thần bộ dáng như vậy.

Đan Tinh Tử sắc mặt một trận tái mét. Nếu như nói.

Hai người này kế tiếp đánh nhau, như vậy bị tổn thương chính là của hắn thế giới. Thủy Tổ Thần lực phá hoại không thể khinh thường.

Coi như là hủy diệt ba tấc giới, cũng không phải là không thể sự tình. Đúng lúc này.

Trần Dịch trong tay đã là ngưng tụ ra một chi cán dài lửa thương. Ở lửa thương tầng ngoài.

Chỉ là Trần Dịch sở ngưng kết ra Phàm Hỏa. Cũng không có bất kỳ quy tắc nào khác tồn tại.

Mà lửa thương nội bộ.

Cũng là có một luồng Diệt Thế chi hỏa tồn tại.

Nhìn lấy Trần Dịch ngưng tụ ra lửa thương, Tịnh Hỏa chi thần nhất thời cười lên ha hả.

"Ngươi cũng đã biết ta tên là Tịnh Hỏa chi thần, bây giờ ngươi lại muốn dùng cái này Phàm Hỏa ngưng tụ lửa kiểm đối với ta tiến hành công kích."

"Ta xem ngươi là hoạt nị oai!"

"Coi như là ngươi cái này Phàm Hỏa nhiệt độ lại cao thì như thế nào, bằng vào ta Tịnh Hỏa Thần Khu, không sợ bất luận cái gì hỏa diễm!"

Trần Dịch nhìn lấy Tịnh Hỏa chi thần tự tiếu phi tiếu

"Là sao? Vậy ngươi có dám tiếp ta đây một chi lửa thương, nếu như ngươi không phát hiện chút tổn hao nào, ta cam ân rời khỏi Thế Giới Bổn Nguyên cạnh tranh."

" ta muốn, ngươi cũng không muốn đắc tội Hỗn Độn tinh hải ah."

Tịnh Hỏa chi thần không biết Trần Dịch từ đâu tới sức mạnh, lại dám nói như vậy. Trong lòng không khỏi dâng lên một tia cảnh giác.

Nhưng nghĩ lại.

Đã cảm thấy Trần Dịch đây là muốn tìm cho mình một cái hạ bậc thang. Không phải vậy cứ như vậy ảo não đi.

Mặt mũi cũng làm khó dễ.

Nghĩ tới đây, Tịnh Hỏa chi thần miệng đầy bằng lòng.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Trần Dịch nhìn lấy Tịnh Hỏa chi thần. Trong tay lửa thương.

Trực tiếp liền hướng về phía hắn ném mà đi.

Tịnh Hỏa chi thần bởi mới vừa cái kia một tia cảnh giác cũng là không dám khinh thường. Trực tiếp liền triệu hoán ra một mặt hỏa diễm La Bàn.

Trên la bàn một chỉ kim sắc phi điểu đang ở tê minh.

Đây là có thể thôn phệ toàn bộ hỏa diễm Đại La Kim Ô. Ở Tịnh Hỏa chi thần xem ra.

Căn bản cũng không có ngọn lửa gì có thể xúc phạm tới Đại La Kim Ô. Đúng lúc này.

Trần Dịch cái kia một chi bao vây lấy Diệt Thế chi hỏa lửa thương, lúc này cũng bị đầu đến đó Đại La Kim Ô trước mặt.

R

Đại La Kim Điểu một trận ré dài. Mở ra miệng chim.

Hóa ra là trực tiếp liền đem cái kia một chi lửa thương nuốt vào trong bụng. Nhưng một giây kế tiếp.

Oanh

Lửa thương vào bụng sau đó trực tiếp bạo tạc đông. Diệt Thế chi hỏa hiển uy.

Hóa ra là đem Đại La Kim Ô cái bụng đốt thủng một cái chỗ rách. Mà tán phát ra Diệt Thế ngọn lửa.

Lúc này cũng nhiễm đến rồi Tịnh Hỏa chi thần trên người.

A

Tịnh Hỏa chi thần cái kia đầy hỏa diễm Thần Văn Thần Khu, lúc này hóa ra là trực tiếp chước đốt. Lệnh Tịnh Hỏa chi thần.

Cảm nhận được không có gì sánh kịp nóng rực nỗi khổ! ..