Chương 289: Thủy Kính thuật, tìm kiếm Thế Giới Bổn Nguyên.

Chương 289: Thủy Kính thuật, tìm kiếm Thế Giới Bổn Nguyên.

Tịnh Hỏa chi thần chẳng bao giờ cảm nhận được quá loại cường độ này thống khổ.

Bị ngọn lửa cảm giác bỏng.

Hắn đều không biết có bao nhiêu Kỷ Nguyên không có trải qua. Bây giờ.

Cư nhiên bị cái này dạng một luồng nho nhỏ hỏa diễm, trực tiếp đem chính mình đốt thành cái dạng này. Ngọn lửa này đẳng cấp.

Sợ rằng đã là xa xa vượt ra khỏi thủy Tổ Thần cấp. Tịnh Hỏa chi thần.

Bây giờ đã là vô cùng hối hận.

Cư nhiên làm cho Hỗn Độn tinh hải tiểu tử này đem chính mình âm. Đúng lúc này.

Trần Dịch đi tới Tịnh Hỏa chi thần trước mặt.

"Làm sao rồi, Tịnh Hỏa chi thần, ta hỏa diễm tư vị như thế nào."

Tịnh Hỏa chi thần lúc này đã bị nấu mì nhãn vặn vẹo.

Thần Khu càng là bắt đầu biến đến đầy cái phao.

Tịnh Hỏa chi thần vừa định muốn điều động trong cơ thể mình thần lực, nhưng là lại phát hiện mình biến đến không còn chút sức lực nào không gì sánh được. Đúng lúc này.

Tịnh Hỏa chi thần bởi không thể chịu đựng loại đau khổ này. Dĩ nhiên là trực tiếp liền quỵ ở Trần Dịch trước mặt.

"Tha cho ta đi, tha ta, ta biết lỗi rồi."

"Thượng thần, cầu ngài!"

Liền bên trên 193 thần loại trình độ này nói đều nói ra miệng. Tịnh Hỏa chi thần là thật sợ.

Hắn có thể đủ cảm nhận được.

Nếu như chính mình tiếp tục bị cái này một luồng hỏa diễm thiêu đốt xuống phía dưới, sẽ là tan thành mây khói hạ tràng. Trần Dịch không có rút về cái kia một luồng Diệt Thế Thần hỏa.

Mà là đem cái này Diệt Thế chi hỏa định trụ, Tiềm Tàng ở tại cái này Tịnh Hỏa chi thần trái tim bên trong. Lúc này.

Tịnh Hỏa chi thần mới(chỉ có) cảm giác thân thể của mình lúc này sinh ra một tia lạnh lẽo. Biến đến thư thái rất nhiều.

Tịnh Hỏa chi thần lúc này nhìn lấy Trần Dịch. Trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn thật sự là không cách nào tưởng tượng, Trần Dịch cái này một luồng hỏa diễm đến tột cùng là làm sao tới. Hơn nữa đẳng cấp.

Đơn giản là cao đến rồi phía chân trời.

Trần Dịch nhìn lấy Tịnh Hỏa chi thần.

"Trong lòng ngươi, phải không là rất hiếu kỳ, ta hỏa diễm đến tột cùng là tu luyện như thế nào mà đến ?"

Tịnh Hỏa chi thần không khỏi gật đầu.

"Xác thực, ta rất ngạc nhiên, thực sự không biết, thượng thần ngài cái này một luồng hỏa diễm, đến tột cùng là từ cái gì kỳ tuyệt chi địa tu luyện được tới."

"Ta Tịnh Thế Thần Hỏa, là từ Tịnh Thế biển lửa tu luyện được tới."

"Vì thế, ta không biết chịu bao nhiêu đau khổ, lãng phí bao nhiêu tuế nguyệt."

Trần Dịch nghe thế Tịnh Hỏa chi thần lời nói.

Không khỏi có chút ngạc nhiên.

Còn có thể chơi như vậy sao?

Muốn có được đặc định hỏa diễm, còn có thể đi đặc định địa điểm tiến hành tu luyện sao? Cái này Hỗn Độn Thế Giới.

Không biết còn có bao nhiêu chuyện mình không biết tình.

"Ta hỏa diễm chính là trời sinh, từ ta tu luyện ra hỏa diễm quyền bính sau đó, thì có."

Sở dĩ, đối với lời ngươi nói phương pháp, ta cũng không cảm kích.

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Tịnh Hỏa chi Thần Nhãn thần tràn đầy khiếp sợ. Thật không có nghĩ đến.

Lại còn có như vậy chuyện gì xảy ra.

Từ tu luyện được đến hỏa diễm quyền bính, thì có loại này có thể giết chết hết thảy hỏa diễm. Đơn giản là làm người ta không thể tin được.

Chẳng lẽ.

Cái này một vị, kiếp trước là vị nào khó lường tồn tại sao? Nhìn lấy Tịnh Hỏa chi Thần Nhãn thần trung vẻ khiếp sợ.

Trần Dịch thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc. Đáng tiếc a đáng tiếc.

Chính mình biến giả thành thật thiên phú mất hiệu lực. Bằng không.

Còn có thể cho mình tới một cái Sáng Thế Thần thân phận của chuyển thế. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía đan Tinh Tử.

"Dựa theo ngươi thường ngày kinh nghiệm, cái này Thế Giới Bổn Nguyên đại khái phải bao lâu mới có thể một lần nữa sinh thành ?"

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Đan Tinh Tử suy tư một chút.

"Thế Giới Bổn Nguyên bị lấy đi sau đó, thế giới sẽ tiến nhập chính mình phòng ngự cơ chế."

Khi đó, bất luận kẻ nào cùng sự vật đều không được ra vào.

"Đại khái gặp qua cái thế giới này mười vạn cái Hỗn Độn kỷ, Thế Giới Bổn Nguyên mới có thể một lần nữa dựng dục."

"Đương nhiên, ba tấc giới cùng Hỗn Độn Thế Giới tốc độ thời gian trôi qua không giống với, ba tấc giới quá mười vạn cái vẩn đục kỷ, Hỗn Độn Thế Giới sợ là mới chỉ quá mười kỷ mà thôi."

Nghe thế đan Tinh Tử nói. Trần Dịch trong lòng có phổ.

"Tốt, ta biết rồi, cái này một lần Thế Giới Bổn Nguyên, ta muốn."

"Nhưng ta dưới một lần, cũng sẽ không đi tới thế giới này."

"Cho nên nói, các ngươi có dị nghị sao?"

Đan Tinh Tử cùng cái kia Tịnh Hỏa chi thần nghe được câu này. Nhãn thần không khỏi có chút ảm đạm.

Đan nhất tử là bởi vì mình đã không có Thế Giới Bổn Nguyên, do đó không cách nào tăng thực lực lên mà khổ não. Mà Tịnh Hỏa chi thần.

Lại là vì không cách nào hoàn thành nhiệm vụ mà khổ não. Nhưng giống như bây giờ.

Có Trần Dịch loại người này ở.

Quả thực không có biện pháp lấy đến trong tay vẻn vẹn chỉ là thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên.

Lại sở hữu đem Sáng Thế Thần cũng có thể bị thương nặng hỏa diễm. Nghĩ tới đây.

Hai người nhất tề hít một khẩu khí.

"Tốt, chúng ta bằng lòng ngươi."

Trần Dịch nghe được câu này có chút vui vẻ.

"Như vậy thì không thể tốt hơn nữa, kế tiếp, ta một cái người tìm kiếm Thế Giới Bổn Nguyên có chút phiền phức."

"Hiện tại, chúng ta cộng đồng tìm kiếm."

Nói sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía đan Tinh Tử.

"Đan Tinh Tử, cái thế giới này bổn nguyên, ta nghĩ ngươi nhất không thể quen thuộc hơn, lần này liền từ ngươi đến đội."

Đan Tinh Tử sau khi nghe được không khỏi có ủ rũ.

"Là, thượng thần."

Sau khi nói xong.

Đan Tinh Tử liền hai tay vẽ hình tròn.

Một mặt cự đại Thủy Kính, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt. Mà Thủy Kính ở trên hình ảnh.

Lúc này giống như là hoàn mỹ nhất giám sát một dạng. Có thể chứng kiến cái này ba tấc giới tất cả cảnh tượng. Mà Trần Dịch.

Vẫn có thể đi qua ý thức tới tiến hành kéo dài kéo xa. Đan Tinh Tử lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Kế tiếp, chúng ta chỉ cần nhìn chằm chằm cái này Thủy Kính quan sát liền có thể."

"Thế Giới Bổn Nguyên, mặc kệ nó biến thành cái gì, luôn luôn một ít kỳ dị địa phương."

"Ta cũng có thể trước tiên phát hiện ảo diệu bên trong."

"Sở dĩ."

"Đây là phương thức đơn giản nhanh nhất!".