Chương 290: Trần Dịch quy hoạch, tuyệt vọng Mạnh Dã. .

Chương 290: Trần Dịch quy hoạch, tuyệt vọng Mạnh Dã. .

Nghe được đan Tinh Tử nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

Xác thực.

Cái này dạng mới có thể đem hết thảy đều thu hết vào mắt.

Trần Dịch phía trước chuẩn bị việc làm, hiện tại xem ra đều có chút quá lạc hậu. Đương nhiên.

Như bây giờ phương pháp cũng có khuyết điểm đoan. Đó chính là quá tiêu hao tâm thần.

Coi như là Trần Dịch hiện tại thân là thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên. Nếu muốn thời thời khắc khắc giám thị toàn bộ ba tấc giới. Cũng là có chút cật lực.

Nhưng bộ dáng như vậy.

Cũng là chuyện không có biện pháp. Dù sao.

Chỉ có cái này dạng, mới có thể đủ tìm được cái kia ẩn núp sâu đậm Thế Giới Bổn Nguyên. Mà cái này thủy kính thuật nguyên lý.

Đối với nắm giữ nguyên Tố Chân chủ quyền chuôi Trần Dịch mà nói. Vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua liền học xong.

Căn bản cũng không có kỹ thuật hàm lượng. Sau đó.

Trần Dịch ở bên kia cũng phóng ra một đạo thủy kính thuật. Trần Dịch quyết định.

Đồng thời quan sát lưỡng đạo thủy kính thuật. Hai mắt mỗi cái xem một bên.

Hiệu suất cũng có thể càng cao. Cùng lúc đó.

Đan Tinh Tử cùng Tịnh Hỏa chi thần.

Lúc này cũng ở trợ giúp Trần Dịch tiến hành quan sát.

Đan Tinh Tử là muốn làm cho Trần Dịch bọn họ mau sớm ly khai thế giới này. Đợi đến Trần Dịch bọn họ ly khai cái này ba tấc giới.

Chính mình liền lại có thể thống trị mười vạn kỷ. Đan Tinh Tử vốn có cực mạnh muốn quyền lực. Trần Dịch sớm đi một ngày.

Tim của hắn liền sớm ngày an ổn. Cùng lúc đó.

Tịnh Hỏa chi thần cũng ở trợ giúp Trần Dịch tận tâm tẫn trách tiến hành quan sát. Dù sao.

Trần Dịch cái kia một luồng hỏa diễm vẫn còn ở trái tim của hắn bên trong. Ý niệm của hắn nhất chuyển.

Là có thể đem chính mình đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục. Vì vậy.

Tịnh Hỏa chi thần là tuyệt không muốn cho mình bị cái loại này hỏa diễm thiêu đốt mà chết. Dù sao.

Hiện tại tài sản của mình tính mệnh đều nắm giữ ở Trần Dịch trong tay. Nếu như nói.

Chính mình biểu hiện tốt một điểm.

Có lẽ có thể làm cho Trần Dịch thu hồi cái này một luồng hỏa diễm.

Trần Dịch bên này.

Bắt đầu nhìn kỹ nổi lên chính mình thu cái kia năm cái đồ đệ. Dù sao mình thu cái này năm cái đồ đệ.

Ở toàn bộ ba tấc giới.

Khí vận đã đủ lên trước mười.

Bốn ngàn năm sau. . . . . Cái kia Bắc Hoang Mạnh Dã.

Đang ở một chỗ hoang trong cốc.

Bây giờ.

Thực lực của hắn đã đạt đến Hóa Long vào biển cảnh giới đỉnh phong. Bây giờ.

Đang chuẩn bị ra Bắc Hoang.

Đi Đông Cực hoặc là Trung Thổ.

Ở cổ xưa trong điển tịch sở ghi chép. Còn lại lục địa.

Mới là càng thêm giàu có địa phương. Bắc Hoang.

Nơi đây giống như là một cái lồng giam.

Muốn đột phá Trường Sinh cao thiên cảnh giới. Căn bản là không có khả năng.

Mấy năm nay.

Hắn đi khắp toàn bộ Bắc Hoang.

Bắc Hoang cái kia chừng hơn ức cây số vuông diện tích. Mỗi một khối thổ địa.

Hắn đều có giao thiệp với.

Nhưng là.

Mấy nghìn năm qua.

Tùy ý hắn sử dụng bao nhiêu tinh lực. Đầu nhập bao nhiêu thời gian.

Cũng không có cách nào đột phá.

Cuối cùng.

Mạnh Dã phát hiện là Bắc Hoang quy tắc đã đề ra chế.

Căn bản cũng không cho phép xuất hiện Trường Sinh cao thiên cảnh giới tu sĩ. Mà chính mình sư phụ.

Nhất định là từ đại lục khác tới.

Bởi vì coi như là hắn cảnh giới bây giờ, hồi tưởng lại Trần Dịch khí tức. Đều cảm giác giống như là con kiến hôi đang đối mặt Chân Long một dạng.

Sư phụ cảnh giới.

Sợ là so với kia Trường Sinh cao thiên cảnh còn cao hơn nhiều. Mà cái này hoang cốc.

Sau khi đi ra ngoài.

Sẽ có một con thuyền đi thông còn lại lục địa Bỉ Ngạn thuyền. Chỉ có đứng ở nơi này Bỉ Ngạn trên thuyền.

Mới có thể có đầy đủ lực lượng xuyên qua cái này Vô Lượng Đại Hải. Liền tại Mạnh Dã muốn đi ra hoang cốc lúc.

Một đạo kết giới.

Lúc này chợt ngăn cản hắn.

Cái kia một đạo kết giới, mặt trên các loại cấm chế phù văn hiện lên. Tựa hồ là đại biểu bền chắc không thể gãy quy tắc.

Mạnh Dã đương nhiên sẽ không liền từ bỏ như vậy. Mấy ngàn năm nay.

Hắn không biết đã trải qua bao nhiêu nguy hiểm. Hiện tại.

Há lại sẽ bởi vì ... này dạng một cái Tiểu Tiểu trắc trở mà buông tha. Ngay sau đó.

Mạnh Dã trong tay xuất hiện một bả Vẫn Thiết kiếm.

0 . . . . Thanh này Vẫn Thiết kiếm.

Là từ Thiên Ngoại Hỗn Độn chi hạ xuống Vẫn Thiết chế thành. Lúc bình thường, Mạnh Dã sử dụng hắn vô kiên bất tồi.

Không có một cái địch nhân là đối thủ của hắn. Bây giờ.

Hắn muốn mạnh mẽ phá vỡ đạo này hoang cốc kết giới! Ngay sau đó.

Mạnh Dã trong miệng hô to.

"Bắc Đẩu động Tâm Kiếp!"

Sau khi nói xong.

Vẫn Thiết kiếm hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng phía cái kia hoang cốc kết giới đập tới.

Oanh

Theo một tiếng nổ vang rung trời.

Mạnh Dã Vẫn Thiết kiếm.

Trực tiếp liền mang theo vô cùng uy thế đập vào đạo này kết giới bên trên. Mà kết giới.

Vẻn vẹn chỉ là lay động một cái. Phù văn dòng năng lượng chuyển.

Trong nháy mắt lại khôi phục bình tĩnh.

Thấy như vậy một màn.

Mạnh Dã có chút giật mình.

Cái này Bắc Đẩu động Tâm Kiếp.

Là mình sư phụ ban cho « Bắc Đẩu động Tâm Kiếp pháp » bên trong sát chiêu mạnh nhất. Nhưng là.

Bây giờ cư nhiên mất hiệu lực.

Nghĩ tới đây.

Mạnh Dã không khỏi mặt lộ vẻ tuyệt vọng. Hóa Long vào biển cảnh giới.

Thọ nguyên 5000 năm.

Mình bây giờ cũng chỉ còn lại có một ngàn năm thọ nguyên.

Sợ rằng đã là không có biện pháp đột phá đến cảnh giới cao hơn. Nhìn lấy tuyệt vọng Mạnh Dã.

Xa trên chín tầng trời Trần Dịch. Không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Đan Tinh Tử, cái này Bắc Vực là tình huống gì, làm sao nơi này tu sĩ, thực lực mãi mãi cũng bị hạn chế ở tại Hóa Long vào biển cảnh giới."

Nghe được Trần Dịch hỏi như vậy.

Đan Tinh Tử có chút ngượng ngùng nói ra: "Cái này Bắc Hoang đã từng phát sinh qua phản loạn, xuất hiện một gã kinh tài tuyệt diễm tu sĩ."

"Rất nhanh thì tu luyện đến thủy Tổ Thần nhất trọng thiên."

"Cũng chính là Tiêu Dao vô lượng cảnh."

"Dẫn dắt cùng với chính mình tông môn, muốn phản kháng sự thống trị của ta."

"Ở đem cái kia một gã thiên tài giết chết sau đó."

"Ta nằm đưa Bắc Hoang tu vi hạn chế."

"Phàm là Bắc Hoang sinh hoạt người."

"Cảnh giới mãi mãi cũng không cách nào đột phá Hóa Long vào biển cảnh nhi."

..