Chương 291: Đan Tinh Tử tự thuật chuyện cũ, đã từng phát sinh hắc ám phản loạn.

Chương 291: Đan Tinh Tử tự thuật chuyện cũ, đã từng phát sinh hắc ám phản loạn.

Nói đến đây.

Đan Tinh Tử không khỏi hơi xúc động.

"Trước đây, tên kia cũng không biết, thủy Tổ Thần bên trên còn có cửu trọng thiên."

"Ngây thơ cho rằng, cùng ta nằm ở cùng một cảnh giới."

"Không có qua mấy chiêu, tên kia liền bị ta giết chết."

"Cái kia lâm thời trước ánh mắt tuyệt vọng."

"Nhớ tới còn thật là khiến người ta dư vị."

Trần Dịch nghe đến đó, trong lòng không khỏi khẽ động.

"Trước đây, ngươi giết chết cái kia một gã thủy Tổ Thần, thi thể bị đặt ở địa phương nào ?"

Nghe được Trần Dịch hỏi như vậy.

Đan Tinh Tử sau đó nói ra: "Thượng thần, ngươi nghĩ không sai, ngươi sở nhận lấy cái kia một gã từ kinh thần mộ bên trong bò ra thi thể, chính là cái kia một gã thủy Tổ Thần."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

Lúc đó hắn đã cảm thấy cái kia một cỗ thi thể không đơn giản. Chỉ là bởi vì thần tính ở vạn cổ tuế nguyệt bên trong xói mòn.

Hắn cũng nhìn không ra đây là một thủy Tổ Thần thi thể.

"Ừm, trước đây cổ thi thể này sinh ra linh trí, thêm lên khí vận ngập trời."

"Ta muốn, cũng chỉ có nhân vật như vậy, mới có thể đem cái kia Thế Giới Bổn Nguyên dẫn ra ah."

Đan Tinh Tử gật đầu.

"đúng vậy a, Thế Giới Bổn Nguyên sùng bái cường giả đồng thời cũng sợ hãi cường giả, rất dung Dịch Cường giả hấp dẫn."

"Thế nhưng cũng sẽ đối với cường giả sinh ra lòng kiêng kỵ."

"Căn cứ bản năng, sẽ đối với vượt lên trước Trường Sinh cao thiên cảnh giới tu sĩ làm ra chuyện không tốt."

"Dù sao, đột phá đến Trường Sinh cao thiên cảnh giới, sẽ thần lực cùng thọ mệnh vĩnh cố."

"Với cái thế giới này là tràn đầy hại."

"Sở dĩ, Thế Giới Bổn Nguyên sẽ muốn thanh trừ những cường giả này."

"Đến lúc đó, cái này Thế Giới Bổn Nguyên sẽ không tự chủ lộ ra chân tướng."

Nghe được đan Tinh Tử nói như vậy, Trần Dịch không khỏi cảm giác cái này đan Tinh Tử đích thật là kinh nghiệm phong phú. Không biết săn thú bao nhiêu lần Thế Giới Bổn Nguyên mới(chỉ có) tổng kết ra như vậy kinh nghiệm.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia thân ở hoang trong cốc Mạnh Dã. Ngay sau đó.

Liền tại trong lòng bàn tay của chính mình ngưng tụ ra một chi hoàn toàn do quang nguyên tố hình thành trường thương.

Sưu

Trường thương trực tiếp bị Trần Dịch ném mà ra. Trong chớp mắt.

Trường thương liền bắn đến đó hoang cốc bình chướng bên trên.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn.

Hoang cốc bình chướng ứng tiếng mà nát.

Mạnh Dã không khỏi mở to hai mắt nhìn, hắn không biết, hiện tại đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Nhưng chu vi không có một bóng người.

Căn bản cũng không biết đây tột cùng là ai ra tay. Mạnh Dã nhìn lấy không có một bóng người hoang cốc.

Trong lòng nhất thời hiện ra một đạo thân ảnh.

"Sư phụ, sư phụ là ngươi sao ?"

Mạnh Dã quát to lên.

« nhưng lưu cho hắn, cũng chỉ có cái kia hoang cốc trống rỗng hồi âm. 0 9 »

Mạnh Dã hít một khẩu khí. Hắn hiểu được.

Cái này là chính mình sư phụ cũng không muốn muốn gặp mình. Vì vậy mới(chỉ có) sẽ làm như vậy.

Toàn bộ, đều chỉ bởi vì mình không có đột phá đến cái kia Trường Sinh cao thiên cảnh giới. Phỏng chừng.

Sư phụ đối với mình thất vọng rồi ah. Nhưng ngay sau đó.

Mạnh Dã ánh mắt liền ra phát hiện một loại cứng cỏi. Chính mình nhất định phải đột phá!

Nghĩ tới đây. Sau đó.

Mạnh Dã hướng phía hoang ngoài cốc đi tới. Hoang cốc ở ngoài.

Một vùng biển rộng, lúc này chiếu vào Mạnh Dã tầm mắt.

Mà biển khơi bên bờ, một con thuyền hài cốt làm thuyền nhỏ, đang ở nơi đó nổi lơ lửng. Chiếc thuyền nhỏ này.

Chính là cái kia có thể đi qua cái này Vô Lượng Đại Hải Bỉ Ngạn thuyền. Nhìn đến đây.

Mạnh Dã không khỏi vui mừng quá đỗi. Hiện tại.

Rốt cuộc có thể tìm được nơi này 1.7. Cái này Bỉ Ngạn thuyền.

Rốt cuộc để cho ta tìm được rồi. Nghĩ tới đây.

Mạnh Dã trực tiếp liền bay đến cái kia Bỉ Ngạn trước thuyền.

Đồng thời từ chính mình trong không gian giới chỉ lấy ra một đạo lệnh bài. Đạo này lệnh bài.

Chính là Bỉ Ngạn thuyền giấy thông hành. Cũng là Bỉ Ngạn thuyền nguồn năng lượng. Bỉ Ngạn thuyền.

Cũng nhất định phải có thứ này.

Mới có xuyên việt Vô Lượng Đại Hải năng lực. ..