Chương 292: Một màn kia, chiếu rọi thiên địa kiếm quang.

Chương 292: Một màn kia, chiếu rọi thiên địa kiếm quang.

Lúc này.

Lệnh bài đã là toát ra vạn trượng hào quang. Từng đạo Thải Hà từ trên mặt biển dâng lên.

Ngay sau đó.

Bỉ Ngạn thuyền bắt đầu động. Mạnh Dã lúc này ngưng thần tĩnh khí.

Đứng ở Bỉ Ngạn trên thuyền, lẳng lặng nhìn lấy cái kia Vô Lượng Đại Hải. Bỉ Ngạn thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh.

Một đường Thừa Phong Phá Lãng.

Trực tiếp liền hướng phía Trung Thổ phóng đi. Đúng lúc này.

Một đạo cường đại quang huy hiện lên. Vô số đạo Không Gian Môn.

Lúc này xuất hiện ở Mạnh Dã trước mặt. Bỉ Ngạn thuyền.

Bắt đầu từng bước một tiến nhập Không Gian Môn. Khoảng cách đang không ngừng thu nhỏ lại.

Thoạt nhìn lên.

Không dùng được 10 nửa giờ.

Có thể đến trong lúc này thổ nơi ở. Cùng lúc đó.

Trung Thổ đang đang phát sinh nhất kiện làm người ta khiếp sợ sự tình.

Đó chính là bây giờ Trung Thổ kiếm đạo người đứng đầu chiêm hưng thịnh tử, sẽ phải tiếp thu những năm gần đây, lực lượng mới xuất hiện Kiếm Hoàng Nữ Đế lãnh sắc thu.

Chiêm hưng thịnh tử.

Đã trở thành kiếm đạo người đứng đầu mấy trăm ngàn năm.

Bằng vào cùng với chính mình lĩnh ngộ hoàng hôn kiếm, tung hoành mấy trăm ngàn năm không có địch thủ. Đồng thời được khen là có hy vọng nhất đột phá Tiêu Dao vô lượng cảnh giới tồn tại.

Mà lạnh sắc thu.

Lại là những năm gần đây, không ngừng đột phá một gã kiếm đạo tân tú. Đồng thời.

Những thứ kia bị nàng đánh bại Kiếm Tiên khen là Kiếm Hoàng Nữ Đế. Nói cách khác.

Lãnh sắc thu là trong kiếm Hoàng Đế.

Tất cả cầm kiếm người đều muốn thần phục. Bây giờ.

Lãnh sắc thu đã là đột phá Trường Sinh cao thiên cảnh giới. Không có ai biết.

Nàng vì sao đột nhiên muốn khiêu chiến chiêm hưng thịnh tử. Dù sao.

Tuy là hắn hiện tại được xưng Kiếm Hoàng Nữ Đế.

Nhưng thực lực so với nội tình này chừng vài chục vạn năm chiêm hưng thịnh sắp tới nói, vẫn còn có chút không đáng chú ý. Cái này một lần.

Lãnh sắc thu rất có thể chết ở chiêm hưng thịnh chết trong tay. Lúc này.

Đoạn Lân Sơn.

Một gã cả người Thanh Y nữ tử.

Lúc này đang ở lau chùi trong tay Thất Sát Ma Kiếm.

Nàng chính là trước đây Trần Dịch cứu dưới cái kia tiểu cô nương. Lãnh sắc thu.

Lãnh sắc thu bên này.

Đối với những người khác thấy thế nào nàng, cũng là không có để ý nhiều như vậy. Bây giờ.

Chính mình đã trở thành Trường Sinh cao thiên cảnh tu sĩ. Nhưng là sư phụ còn chưa có xuất hiện.

Lãnh sắc thu không kịp đợi.

Trước đây nói xong.

Trở thành Trường Sinh cao thiên cảnh giới tu sĩ. Sư phụ sẽ tới gặp mình.

Lãnh thu sắc tâm trung, lại là nghĩ lấy.

Chỉ cần mình thành công khiêu chiến chiêm hưng thịnh tử, như vậy một lần hành động thành danh thiên hạ biết. Sư phụ cũng sẽ biết ah.

Ôm như vậy tâm tính.

Lãnh sắc thu làm ra quyết định như vậy. Cùng lúc đó.

Mạnh Dã cũng đã là đang ngồi cái kia Bỉ Ngạn thuyền, tới tới trung thổ. Bỉ Ngạn thuyền tới địa phương.

Khắp nơi đều là đá ngầm.

Nhưng Mạnh Dã lại không nhìn thấy nơi đây có người nào yên. Vừa mới bước trên Trung Thổ đại địa.

Mạnh Dã liền cảm nhận được cái loại này cực kỳ nồng đậm linh khí. Đây là Bắc Hoang.

Vô luận như thế nào cũng cũng không có cách nào so sánh với. Cảm thụ được những thứ kia mãnh liệt linh khí.

Mạnh Dã nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài. Bây giờ.

Chính mình rốt cuộc có thể đột phá Hóa Long vào biển, tiến nhập Trường Sinh cao thiên cảnh giới! Sau đó.

Mạnh Dã trực tiếp tựu đương trường bắt đầu đột phá đứng lên. Trong lúc nhất thời.

Vô cùng vô tận linh khí cuồn cuộn quấn vào Mạnh Dã trong thân thể. Đồng thời Mạnh Dã khí tức cũng đang không ngừng tiến hành leo lên. Theo thời gian đưa đẩy.

Mạnh Dã thân thể khí tức 413.

Từ từ đạt tới một cái điểm tới hạn. Theo một trận mãnh liệt bạo phát.

Mạnh Dã khí tức.

Nhất thời liền phải biến đổi.

Đem chu vi hết thảy tất cả đều phá hủy. Xa xa đại hải.

Lúc này càng là không ngừng cuồn cuộn.

Vô cùng khói trắng.

Lúc này hóa ra là xông ra.

Một chỗ đáy biển Hỏa Sơn.

Hóa ra là bị Mạnh Dã đột phá khí tức dẫn động bạo phát. Mạnh Dã cảm thụ được thân thể biến hóa.

Không khỏi giơ thẳng lên trời thét dài.

"Ta rốt cuộc đột phá đến Trường Sinh cao thiên cảnh!"

Mạnh Dã thanh âm ở đại hải cùng hải ngạn trong lúc đó không ngừng quanh quẩn. Mà đúng lúc này.

Quần áo Thanh Y, đang hướng phía Mạnh Dã bên này chạy nhanh đến. Đồng thời.

Theo tới.

Là một vệt chói mắt đến rồi cực hạn kiếm quang!.