Chương 293: Kinh thiên Ô Long, đồng nhất sư phụ hai người.

Chương 293: Kinh thiên Ô Long, đồng nhất sư phụ hai người.

Mạnh Dã nhất thời né tránh không kịp.

Hóa ra là trực tiếp đã bị đạo kiếm quang kia đánh trúng.

Nhưng hắn « Bắc Đẩu động Tâm Kiếp pháp » bên trong Bắc Đẩu thân thể thực, trực tiếp liền kích phát Thiên Tinh phòng ngự.

"Đường "  một tiếng.

Dĩ nhiên là phát ra sắt thép va chạm thanh âm đi ra.

Nhưng Mạnh Dã cũng bị một kiếm này trực tiếp chém liền bay xa vài trăm thước. Đúng lúc này.

Đạo Thanh lạnh giọng nữ truyền đến.

"Phòng ngự của ngươi không sai."

Mạnh Dã lúc này cũng men theo thanh âm, thấy được một gã cô gái mặc áo xanh. Nữ tử trong tay cầm một bả đỏ thẫm cự kiếm.

Thoạt nhìn lên sát khí bức người. Mạnh Dã nhìn lấy nữ tử. Trong lòng không gì sánh được tức giận

"Ngươi là ai, một lời không hợp liền động thủ."

Nàng kia nhãn đều không đánh.

Trực tiếp nói ra: "Ngươi vừa rồi, ầm ĩ đến ta."

Sau khi nói xong.

Nữ tử giơ lên đỏ thẫm đại kiếm còn phải tiếp tục hướng phía Mạnh Dã chém tới. Mạnh Dã cũng là sợ hết hồn.

Chính là sảo ngươi một cái, cần thiết hay không ? Ngay sau đó.

Mạnh Dã liền hướng phía phía sau chạy đi.

"Ta nói cô nương, chúng ta là không phải có hiểu lầm gì đó."

Nhìn lấy trốn chạy Mạnh Dã.

Thanh y nữ tử cũng không có tiếp tục đuổi theo.

Mà là sắp tối hồng đại kiếm hướng phía không trung ném đi, ngay sau đó biến lớn. Giống như là một bộ ván cửa.

Thanh y nữ tử liền đứng lên trên. Thoạt nhìn lên.

Cũng không tiếp tục đuổi kịp Mạnh Dã ý tứ. Đồng thời biểu tình biến đến cực độ bi thương.

Mạnh Dã chạy rồi một hồi.

Liền thấy cái kia một nữ tử bộ dáng bây giờ. Trong lòng không khỏi có chút ngạc nhiên.

Không biết cái này một nữ tử. Đến tột cùng là bởi vì cái gì. Mới có thể biến thành cái dạng này. Sau đó.

Mạnh Dã bất chấp nguy hiểm, trực tiếp liền đi tới cô gái phía trước.

"Làm sao, có chuyện gì có thể giúp ngươi sao.?"

Nữ tử nhìn lấy Mạnh Dã.

Trong ánh mắt lộ ra một cỗ đau thương.

"Việc khó khăn của ta, ngươi không giúp được."

Mạnh Dã nhìn lấy nữ tử, sau đó cười hắc hắc.

"Có cái gì vội vàng ta có thể nhìn, dù sao ta hiện tại cũng có sự tình đâu."

"Ta hiện đang tìm ta sư phụ."

"Ta sư phụ nói, chờ ta đạt tới Trường Sinh cao thiên cảnh, sẽ tới thấy ta."

Không đợi Mạnh Dã nói xong.

Nữ tử đã là vẻ mặt khiếp sợ nhìn lấy Mạnh Dã.

"Ngươi nói cái gì ?"

Mạnh Dã nhìn lấy nữ tử. Suy nghĩ một chút

"Ta nói, ta có thể giúp ngươi bận rộn ?"

Nữ tử lắc đầu.

"Không phải, là câu tiếp theo."

"Tìm ta sư phụ ?"

"Đối với!"

Nữ tử vẻ mặt kích động.

Sau đó sắp tối hồng đại kiếm biến thành bình thường cao thấp, trực tiếp liền đi tới Mạnh Dã trước mặt.

"Ngươi cũng ở tìm ngươi sư phụ sao?"

Nghe được cô gái trước mặt nói như vậy. Mạnh Dã gật đầu.

"Đối với, ta đang tìm ta sư phụ."

"Ngươi sư phụ tên gọi là gì ?"

Nữ tử kích động dị thường.

Nhãn thần nhìn Mạnh Dã hoảng sợ.

"Ta không biết, sư phụ ta trước đây cho ta một quyển dùng tu luyện công pháp về sau liền tiêu thất."

" đồng thời nói cho ta biết, chờ ta đến Trường Sinh cao thiên cảnh phía sau, sẽ tới thấy ta

"Bây giờ."

"Ta đi tới nơi này, đã đột phá Trường Sinh cao thiên cảnh."

"Ta muốn, sư phụ cũng chẳng mấy chốc sẽ tới gặp ta ah."

Nghe được Mạnh Dã lời nói.

Nữ tử trong ánh mắt tràn ngập kinh hỉ

"Ngươi cũng đã biết, ta chỗ buồn buồn sự tình là cái gì ?"

Nghe được lời của cô gái.

Mạnh Dã lắc đầu.

"Ta không biết, không biết là cái gì."

Nữ tử lúc này nói ra: "Ta tên là lãnh sắc thu, trước đây ta sư phụ cũng là cái này dạng nói cho ta biết."

"Đợi đến ta trở thành Trường Sinh cao thiên cảnh tu sĩ."

"Sẽ tới thấy ta."

"Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, hai người chúng ta sư phụ là cùng một người lẩm bẩm."

Nghe được lãnh sắc thu lời nói.

Mạnh Dã cũng là có chút giật mình.

Không biết mình sư phụ làm sao thu nhiều như vậy đồ đệ. Hơn nữa.

Thực lực còn cường đại như vậy. Lúc này.

Lãnh sắc thu thần sắc ảm đạm nhìn lấy Mạnh Dã nói ra: "Kế tiếp, ta liền muốn đi đối chiến kiếm đạo người đứng đầu chiêm hưng thịnh tử "

"Rất có thể, ta sẽ chết ở trong tay của hắn."

"Nhưng chỉ cần có thể làm cho sư phụ tới gặp ta một mặt, cho dù chết, thì thế nào ?".