Chương 294: Hồn Thương Thiên tâm tư, nhất thống tây thiên dã vọng.

Chương 294: Hồn Thương Thiên tâm tư, nhất thống tây thiên dã vọng.

9 » nghe được lãnh sắc thu nói như vậy.

Mạnh Dã cũng là có chút giật mình.

Bộ dáng như vậy nói.

Chẳng phải là sư phụ mới biết tin tức này, cái này lãnh sắc thu liền chết ? Kết quả là.

Cái này lãnh sắc thu.

Vẻn vẹn chỉ là vì thấy sư phụ một mặt. Làm ra hi sinh cũng quá lớn.

Lãnh sắc thu lúc này nhìn lấy Mạnh Dã.

"Ngươi khả năng không hiểu ta ý nghĩ."

"Trước đây, nếu là không có sư phụ, ta đây còn không biết đến tột cùng ở địa phương nào."

"Có lẽ, hiện tại thi cốt đều hóa thành bùn đất."

Nghe được lãnh sắc thu nói như vậy.

Mạnh Dã minh bạch rồi cái này lãnh sắc thu suy nghĩ trong lòng. Loại này ân tình.

Nhất định là cả đời đều báo đáp không được.

Lãnh sắc thu lúc này lại nói ra: "Tiếp được 0 83 tới, ta sau khi quyết đấu, nếu như ta chết rồi, sư phụ cũng không có tới."

"Hy vọng ngươi có thể đủ đem thi thể của ta bảo tồn, sau đó dùng Vạn Niên Huyền Băng niêm phong."

"Ta chỉ hy vọng, sư phụ vẫn có thể liếc lấy ta một cái."

Chứng kiến lãnh sắc thu như vậy nhụt chí. Mạnh Dã cũng là có chút giật mình.

"Làm sao, ngươi đối với cái kia chiêm hưng thịnh tử không có lòng tin sao?"

Lãnh sắc thu gật đầu.

"Ta hiểu quá, chiêm hưng thịnh tử hiện tại đã là Trường Sinh cao thiên cảnh đỉnh phong."

"Mà ta, đột phá đến Trường Sinh cao thiên cảnh cũng mới hai ngàn năm mà thôi."

"Thực lực vẻn vẹn chỉ là vừa mới chạm trung kỳ cánh cửa."

"Nhưng ta đã không chờ được đã lâu như vậy, sở dĩ, ta mới có thể cái này dạng."

"Chỉ nếu có thể nhìn thấy sư phụ, ta cho dù chết thì thế nào."

Nhìn thấy lãnh thu sắc tâm ý đã quyết. Mạnh Dã cũng không tiện khuyên cái gì.

Chỉ là trong lòng.

Hy vọng chính mình sư phụ có thể mau sớm đi tới nơi này thấy lãnh sắc thu một mặt. Cửu Thiên Chi Thượng.

Trần Dịch cũng từ thủy kính thuật trung nhìn thấy màn này.

Hắn không nghĩ tới, lãnh sắc thu cư nhiên sẽ làm như vậy.

Dù sao hắn thấy.

Chính mình vẻn vẹn chỉ là trợ giúp lãnh sắc thu báo thù, sau đó lại truyền thụ nàng một ít phương pháp tu luyện. Đối với hắn mà nói.

Cái này chỉ là chính mình kế hoạch một vòng. Bất quá đối với cái này lãnh sắc thu mà nói.

Chính là trong đời một chuyện trọng yếu nhất. Hơn nữa lệnh Trần Dịch không nghĩ chính là.

Lãnh sắc thu cư nhiên sẽ cùng Mạnh Dã đụng nhau.

Loại số mạng này không xác định tính thật sự là quá mạnh mẽ, Trần Dịch lúc này không gì sánh được hoài niệm cùng với chính mình vận khí chi thần quyền bính trong lòng cũng ở quy hoạch.

Đợi đến thực lực của chính mình đề thăng.

Nhất định phải tìm về vận khí đó chi thần quyền bính. Chỉ có cái này dạng.

Mới có thể để chính mình tại chưa trên đường tới không có gì bất lợi. Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía tây thiên. Bây giờ.

Hắn thu cái kia một cái Yêu Tộc đồ đệ hồn Thương Thiên, bây giờ đã trở thành một phương Yêu Vương. Thực lực càng là đạt tới Trường Sinh cao thiên cảnh giới.

Thêm lên « rất cực Kim Thân » nhục thân cường độ vô địch. Cơ hồ không có ai có thể phá hỏng phòng ngự của hắn. Đồng thời.

Ở hiện tại.

Hắn đang ở trù bị Yêu Tộc đại quân. Chuẩn bị thống Yêu Tộc.

Sau đó sẽ đem trọn cái tây thiên đều thu nhập chính mình tọa hạ . còn Trần Dịch.

Hồn Thương Thiên cũng không có nhiều tưởng niệm.

Nhiều năm qua chưởng khống đại quyền một tay Già Thiên, muốn quyền lực diễn sinh ra ngạo mạn đã hiện đầy nội tâm của hắn . còn Trần Dịch.

Hồn Thương Thiên thậm chí còn không muốn để cho Trần Dịch xuất hiện.

Vì vậy Trần Dịch đã từng thấy qua chính mình cái kia không gì sánh được chán nản dáng vẻ. Đối với hiện tại không gì sánh được kiêu ngạo hắn mà nói.

Trần Dịch nếu như xuất hiện.

Vậy biết yết khai nội tâm hắn cái kia vô cùng thống khổ kỷ niệm một vết sẹo. Hắn không hy vọng Trần Dịch xuất hiện lần nữa.

Đồng thời.

Hy vọng Trần Dịch mãi mãi cũng không nên xuất hiện. Chỉ có cái này dạng.

Nội tâm của hắn.

Mới có thể vĩnh viễn quên đã từng toàn bộ.

Trần Dịch lúc này tự nhiên cũng là nhìn thấu hồn Thương Thiên tâm tư. Bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Đối với hắn hiện tại mà nói, tốt hay xấu đều là giống nhau. Chủng bởi vì.

Vô luận tốt hư.

Đều chỉ sẽ để cho hắn kế hoạch hiện ra càng thêm hoàn mỹ cắt.

Đều chỉ vì bắt được Thế Giới Bổn Nguyên!.