Chương 295: Kinh thần mộ Mộ Huyệt, đêm tối bất diệt! .

Chương 295: Kinh thần mộ Mộ Huyệt, đêm tối bất diệt! .

Cùng lúc đó.

Trần Dịch ở Đông Cực Thanh Mộc chi sâm sở nhận lấy cái kia một gã Tinh Linh. Lúc này cũng đã là đem kỵ sĩ phương pháp tu luyện đến cực hạn. Cả người huyết khí xông thẳng Nhật Nguyệt.

Gấu có thể thiêu đốt khí huyết, giống như một vòng đại nhật. Tên này Tinh Linh.

Cùng cái kia hồn Thương Thiên việc làm không sai biệt nhiều. Đã thống nhất toàn bộ Đông Cực Tinh Linh nhất tộc. Cùng lúc đó.

Còn hướng về phía thân ở Đông Cực nhân tộc phát động chiến tranh.

Bất quá cái này Tinh Linh cũng không có giống như hồn Thương Thiên cái dạng nào đối với Trần Dịch tránh chi e sợ cho không kịp. Mà là tại một bên phát động chiến tranh đồng thời.

Một bên phái người tìm kiếm Trần Dịch hạ lạc.

Hắn quá muốn cùng Trần Dịch chia sẻ chính mình thành công vui sướng. Trần Dịch hài lòng nhìn lấy đây hết thảy.

Đối với.

Chính là như vậy. Càng loạn càng tốt. Chỉ có cái này dạng mới có thể đem cái kia Thế Giới Bổn Nguyên dẫn ra ngoài. Ngay sau đó.

Trần Dịch đưa mắt về phía cái kia kinh thần mộ Thần Thi. Cái này một Thần Thi.

Là Trần Dịch thu cái này năm cái đồ đệ bên trong khởi điểm tối cao. Dù sao cũng là thủy Tổ Thần thi thể.

Vốn có vô tận kỳ dị khả năng. Cỗ này Thần Thi.

Duy nhất có thể làm.

Chính là đem thân thể mình bên trong tiềm lực toàn bộ đều moi ra. Đợi đến cỗ này Thần Thi đem tiềm lực của mình toàn bộ moi ra. Như vậy thực lực cũng liền tự động trở thành thủy Tổ Thần cấp.

Lần nữa khôi phục lúc còn sống thực lực. Hơn nữa bởi thực lực cường đại.

Rất nhiều người, đều muốn cỗ này Thần Thi xưng là Thi Hoàng. Ngụ ý thi trung Hoàng Giả.

Bất quá cùng lãnh sắc thu giống nhau.

Cái này Thi Hoàng cũng giờ nào khắc nào cũng đang nghĩ lấy tìm được Trần Dịch hạ lạc. Dù sao.

Là Trần Dịch đưa hắn từ kinh thần mộ mang ra khỏi.

Trả lại cho hắn « đêm tối bất diệt thể » phương pháp tu luyện. Bây giờ.

Hắn đêm tối bất diệt thể đã đại thành. Còn lại.

Chính là tìm được Trần Dịch.

"Hướng Trần Dịch kể rõ chính mình những năm này trải qua. Nhưng mặc cho từ Thi Hoàng ở Nam Vực làm sao tìm kiếm. Đều không thể tìm được Trần Dịch hạ lạc."

Vì vậy.

Р hoàng liền đưa mắt về phía hải ngoại. Chỉ có hải ngoại.

Mới có thể sẽ có Trần Dịch hạ lạc. Lúc này.

Thi Hoàng đang trong sơn động tu hành.

Trong sơn động tràn đầy hắc ám năng lượng cùng thi khí. Nếu như người bình thường ở lại trong này một phút đồng hồ. Trực tiếp cũng sẽ bị đổi thành cương thi.

Đúng lúc này.

Một chỉ kim sắc Biên Bức, lúc này từ ngoài động bay tới.

"Thi Hoàng đại nhân, phát hiện lớn, có phát hiện trọng đại."

Thi Hoàng lúc này nhìn lấy con kia kim sắc Biên Bức.

"Làm sao như thế hô to gọi nhỏ, phát hiện cái gì ?"

Kim sắc Biên Bức lúc này hóa thành một gã người xuyên kim sắc đạo bào Biên Bức đạo nhân.

"Thi Hoàng đại nhân, đang kinh ngạc thần mộ đào móc có mi mục."

Chỗ Mộ Huyệt trên vách tường, xuất hiện vô số quỷ dị hắc sắc phù văn.

"Chúng ta phái đi Đào Mộ nhân, đều bị những thứ này hắc sắc phù văn phụ thể, trực tiếp đã bị hủ thực."

Nghe được Biên Bức đạo nhân nói như vậy.

Thi Hoàng không khỏi có chút kinh ngạc.

"Còn có chuyện này, mang ta đi nhìn."

"Là, F hoàng đại nhân."

Sau khi nói xong.

Biên Bức đạo nhân lại hóa thân làm một chỉ kim sắc Biên Bức hướng phía ngoài động bay đi. Thi Hoàng lúc này cũng là theo sát phía sau.

Hắn hiện tại sở tu hành địa phương. Khoảng cách sợ Thần Gia cũng không xa xôi. Vì vậy.

Phát hiện bất kỳ vật gì.

Hắn đều có thể trước tiên chạy tới. 0 0. . . . .

Khi đi tới Nam Vực tuyệt địa sợ Thần Gia sau đó.

Thi Hoàng trước tiên liền phát hiện cái kia phóng lên cao một đạo hắc sắc Khí Trụ. Hắc sắc Khí Trụ trung.

Vô số Hắc Kim sắc phù văn như ẩn như hiện. Thoạt nhìn lên.

Giống như là cái gì viễn cổ đại bí mật hôm nay bị công bố rồi. Biên Bức đạo nhân lúc này hóa thành hình người.

"Thi Hoàng đại nhân, đó chính là ngày hôm nay đào lên đồ đạc."

"Ta đã làm cho những người khác đều đi."

"Hiện tại, cái kia một chỗ mộ địa đã không có bất luận cái gì sinh mệnh tồn tại."

Thi Hoàng sau khi nghe được.

... . . Gật đầu.

"Tốt, chuyện này ngươi làm không tệ."

"Kế tiếp, từ một mình ta đi vào là tốt rồi."

Sau khi nói xong.

Thi Hoàng trực tiếp liền đem thân thể của mình đổi thành đại thành đêm tối bất diệt thể. Khí tức cùng cái kia hắc sắc Khí Trụ bên trong Hắc Kim sắc phù văn dĩ nhiên là có chút tương tự. Ngay sau đó.

Thi Hoàng hóa thành một đạo hắc khí hướng phía cái kia hắc sắc Khí Trụ bay đi.

Đi tới hắc sắc Khí Trụ trước.

Thi Hoàng bắt đầu không ngừng mà quan sát kỳ cái này hắc sắc Khí Trụ dáng dấp. Bây giờ.

Duy nhất làm cho hắn không hiểu nổi.

Chính là cái này Khí Trụ bên trong Hắc Kim sắc phù văn.

Bởi vì ... này Hắc Kim sắc phù văn chữ viết phía trên quá cổ lão. Hắn căn bản cũng không biết kết quả này là có ý gì.

Đúng lúc này.

Một giọng nói từ cái kia hắc sắc Khí Trụ trung truyền đến.

"Ta chính là tai hoạ cùng nguyền rủa chi thần, hô hấp gian đều có mười ba chủng tai hoạ cùng 99 chủng trớ chú."

"Bây giờ, ngươi quấy rối ta nghỉ ngơi, ta đem trớ chú cùng ngươi!"

"Trớ chú ngươi cả đời này, làm bất cứ chuyện gì, cũng sẽ ở hoàn thành đêm trước công thua thiệt nhất đẳng!"

Làm thanh âm hạ xuống.

Một đạo màu đen sức mạnh nguyền rủa nhất thời liền hướng phía Thi Hoàng bay tới tám!.