Chương 296: Tai hoạ chi thần, học trò khắp thiên hạ đan Tinh Tử.

Chương 296: Tai hoạ chi thần, học trò khắp thiên hạ đan Tinh Tử.

Thi Hoàng nhìn lấy cái kia hướng hắn bay tới sức mạnh nguyền rủa.

Trong lòng không khỏi kinh ngạc vạn phần. Đáng chết.

Cư nhiên đụng phải nhân vật như vậy. Cái này tai hoạ chi thần khí tức.

Lúc này đã là đến gần vô hạn Trường Sinh cao thiên cảnh. Căn bản là không có ai có thể mang bên ngoài giết chết.

Đúng lúc này.

Cái kia một đạo hắc khí cũng đã quấn chặt lấy Thi Hoàng.

Thi Hoàng nhất thời cảm giác được tự thân khí vận, bị đạo này trớ chú không ngừng mà cắt giảm lấy. Liền tại khí vận sắp cắt giảm là số không thời điểm.

Thi Hoàng trong cơ thể.

Bỗng nhiên xuất hiện một thanh phất trần.

Phất trần nở rộ vạn đạo quang mang, trực tiếp liền đem Thi Hoàng thân thể trong trong ngoài ngoài tất cả sức mạnh nguyền rủa toàn bộ thanh trừ không còn một mảnh.

Cùng lúc đó.

Phất trần còn đem Thi Hoàng khí vận, dốc lên đến rồi so trước đó càng thêm cường đại tình trạng. Thi Hoàng nhìn lấy cái kia một thanh phất trần.

Không biết đây tột cùng là cái gì. Bởi vì ... này một thanh phất trần.

Phía trước chưa từng thấy qua, không biết thế nào, cư nhiên từ thân thể của mình bên trong chui ra. Sau đó.

Thi Hoàng đem phất trần cầm trong tay.

Trong cơ thể thi khí, lúc này cư nhiên cùng cái này phất trần năng lượng bắt đầu dung hợp được. Đồng thời.

Biến thành một loại mới tinh năng lượng. Loại năng lượng này.

Tử vong cùng tân sinh cùng tồn tại.

Giống như là từ vạn niên thanh dưới đá, mọc ra từ một buội Lục Trúc. Tai hoạ chi thần thấy như vậy một màn.

Không khỏi có chút kinh nghi bất định. Cái gia hỏa này là chuyện gì xảy ra.

Cư nhiên biến thành cái dạng này.

Nhưng lại đem chính mình trớ chú miễn dịch, cái này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì. Sau đó.

Tai hoạ chi thần từ cái kia hắc sắc Khí Trụ trung đi ra. Lộ ra cái kia trạng thái như thịt vụn xếp thân thể. Hắn hiện tại.

Cấp cho cái gia hỏa này một kích trí mạng! Đúng lúc này.

Trần Dịch cũng nhìn thấy cái kia tai hoạ chi thần. Hắn có chút ngoài ý muốn.

Cái này tai hoạ chi thần.

Cư nhiên lĩnh ngộ một ít vận rủi pháp tắc.

Vận rủi cũng là vận khí một loại, Trần Dịch trong lòng động tâm tư. Nếu như nói.

Chính mình đem cái này tai hoạ chi Thần Trảo tới chăn nuôi.

Như vậy chính mình tiếp theo quyền bính.

Là vận khí chi thần xác suất đem đại đại tăng thêm. Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía đan Tinh Tử.

"Đan Tinh Tử, cái này tai hoạ chi thần ngươi nhìn thấy chưa, ngươi biết lai lịch của hắn là cái gì không ?"

Đan Tinh Tử lúc này nhìn lấy tai hoạ chi thần.

"hồi bẩm thượng thần, cái này tai hoạ chi thần, kỳ thực coi như là của ta cách một thế hệ đồ."

"Hắn từng tại 33 vạn Kỷ Nguyên trước, chiếm được liên quan tới ta lưu lại nơi này ba tấc giới một ít truyền thừa."

"Tu luyện thành công sau đó, ta đã từng triệu kiến quá hắn."

"Bất quá cái gia hỏa này lầm vào lạc lối, cư nhiên tu luyện cái gì tai hoạ pháp tắc."

"Sở dĩ, chọc rất nhiều người."

"Một số người liền hiến tế rất nhiều sinh mệnh, đưa hắn phong ấn tại cái này kinh thần mộ phía dưới."

Trần Dịch nghe được đan Tinh Tử nói như vậy.

Nhãn thần không khỏi có chút quái dị.

"Đan Tinh Tử, làm sao hơi có chút lai lịch, đều cùng ngươi có thể dính líu quan hệ."

"Ngươi nói một cái, ngươi đến tột cùng ở nơi này ba tấc giới thống trị bao nhiêu năm. 0 "

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Đan Tinh Tử không khỏi có chút ngượng ngùng.

"Lại nói tiếp, tự ta đều có chút không nhớ rõ."

"Ở nơi này ba tấc giới vẫn là cỡ nhỏ thế giới thời điểm, ta liền đã trở thành cái này Nhất Phương Thiên Địa Chúa Tể."

"Trước đây ta cũng không biết Thế Giới Bổn Nguyên diệu dụng."

"Vì vậy ba tấc giới mỗi lần sinh ra Thế Giới Bổn Nguyên đều là bị thế giới bản thân hấp thu."

"Sở dĩ trở thành cỡ trung thế giới."

"Những năm gần đây."

"Ba tấc giới nếu như không có bị lược đoạt Thế Giới Bổn Nguyên, có lẽ hiện tại đã trở thành một phương đại thế giới đi."

Lúc này cái kia Tịnh Hỏa chi thần không khỏi cười nhạt.

"Thế giới đẳng cấp đề thăng, cũng sẽ đem thực lực của ngươi đề thăng."

"Trước đây không có bị Hỗn Độn thế lực phát hiện thời điểm, ngươi nên trước tiên bảo đảm thế giới."

Nghe được Tịnh Hỏa chi thần nói như vậy.

Đan Tinh Tử cũng không có phản bác.

Chỉ là liên tu nói đúng.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy Tịnh Hỏa chi thần.

"Ta hỏi một chút, tuyệt thần 0. 3 cung chỗ ở Hỗn Độn Thế Giới, hiện tại đã trở thành đẳng cấp gì thế giới "

Tịnh Hỏa chi thần chứng kiến Trần Dịch hỏi hắn. Nhất thời vẻ mặt nịnh nọt.

Dù sao Trần Dịch nắm trong tay sống chết của hắn. Cái này hỗn độn bên trong.

Nhưng là không có Luân Hồi tồn tại.

Nếu như mình chết rồi, thần hồn không có trước tiên bị bảo tồn ở. Như vậy thì thực sự trọn đời không được siêu sinh.

Lúc này.

Tịnh Hỏa chi thần vội vã trả lời: "Khởi bẩm thượng thần, tuyệt Thần Cung chỗ ở Vô Ưu vực, hiện tại đã đạt đến Chân Giới cấp bậc.".