Chương 297: Trần Dịch mưu hoa, Hỗn Độn Thế Giới đẳng cấp phân chia. .

Chương 297: Trần Dịch mưu hoa, Hỗn Độn Thế Giới đẳng cấp phân chia. .

Nghe được Tịnh Hỏa chi thần nói như vậy.

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

"Cái này chân giới cấp bậc, là cái gì."

"Ta một mực tại chuyên tâm tu luyện, gần nhất mới(chỉ có) được phái ra đi săn Thế Giới Bổn Nguyên."

"Ngươi có thể theo ta nói một chút."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tịnh Hỏa chi thần gật đầu.

Giống như Trần Dịch thiên tài như vậy Thần Chỉ, ở tuyệt Thần Cung trung cũng có rất nhiều. Dù sao.

Chỉ có chuyên tâm tu luyện, mới có thể đem chính mình tư chất phát huy ra tối đại hóa mới có thể. Giống như bọn họ như vậy.

Chính là phụ trách tìm kiếm đồng thời bắt được Thế Giới Bổn Nguyên. Ở thu được 10 Thế Giới Bổn Nguyên sau đó.

Trừ mình ra thu được một bộ phận. Còn có một bộ phận muốn lên giao.

Càng là còn có một bộ phận sẽ trực tiếp cung cấp những thiên tài này thần chi. Nghĩ tới đây.

Tịnh Hỏa chi thần nói ra: "Thế giới này đẳng cấp phân chia, kỳ thực các đại phân chia thế lực tên gọi cũng không tương đồng."

"Nhưng thông dụng phân chia, chính là cỡ nhỏ thế giới, cỡ trung thế giới, đại hình thế giới, Siêu Đại Hình thế giới, Chân Giới, Hỗn Độn giới."

"Bây giờ, tuyệt Thần Cung vị trí với Vô Ưu vực, bây giờ chính là chân giới trình độ."

"Mà lên thần ngài Hỗn Độn tinh hải, căn cứ tình báo, có người nói chính là Hỗn Độn giới đẳng cấp."

Nghe được Tịnh Hỏa chi thần nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, chuyện này ta biết rồi."

"Kế tiếp, vẫn là mau sớm kiểm tra cái này ba tấc giới Thế Giới Bổn Nguyên đến tột cùng ở địa phương nào."

"Dù sao, hiện tại thời gian đã qua bốn ngàn năm."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tịnh Hỏa chi thần cẩn thận nói ra: "Thượng thần, ngài có chỗ không biết, bắt được thế giới nguyên trên thực tế tiêu hao thời gian đều là thật dài."

"Coi như là tiêu hao mấy cái Kỷ Nguyên mưu hoa đều là có khả năng."

"Muốn cầu nhanh, căn bản cũng không khả năng."

Nghe được Tịnh Hỏa chi thần nói như vậy. Trần Dịch không khỏi gật đầu.

Liên quan tới chuyện này.

Hắn thật đúng là có chút không rõ ràng.

Bất quá tiêu hao mấy cái Kỷ Nguyên cũng quá dài. Một cái Hỗn Độn Kỷ Nguyên là 100 ức năm. Mấy chục tỉ năm.

Chỉ vì bắt được Thế Giới Bổn Nguyên.

Trần Dịch cũng không có cái này kiên trì.

Nhưng bây giờ thực lực của chính mình cũng không có biện pháp tiếp tục tăng lên. Sở dĩ cũng chỉ có thể bộ dáng này.

Dù sao.

Chỉ có cái này dạng.

Mới có tiếp tục trở nên mạnh mẽ khả năng.

Nếu không.

Căn bản cũng không có tiếp tục trở nên mạnh mẽ khả năng. Đường đều vô cùng gian nan.

Nếu như nói.

Đi thông cảnh giới cao hơn tu hành là một con đường lời nói. Như vậy con đường này bên trên.

Đem tràn đầy cao vạn trượng đá lớn chống đỡ ngươi. Mà ngươi.

Chỉ có thể dựa vào dùng móng tay đào, dùng răng cắn tới đi tới. Như vậy cái này Thế Giới Bổn Nguyên.

Đối với ngươi mà nói.

Chính là năng lượng cao thuốc nổ.

Chỉ có những thuốc nổ này thuốc.

Mới có thể đem đi thông đường phía trước biến đến càng thêm bằng phẳng. Đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia Thi Hoàng.

Thời khắc này Thi Hoàng, đã cùng cái kia tai hoạ Ma Thần chiến với nhau. Trên thân thể Bạch Cốt đều lộ ra rồi.

Thoạt nhìn lên cái này một lần bị thương không nhẹ. Mà cái kia tai hoạ Ma Thần.

Bởi bị Thi Hoàng trong tay phất trần khắc chế.

Căn bản là không cách nào đối với Thi Hoàng tiến hành trớ chú cùng với cắt giảm khí vận. Lớn nhất thủ đoạn công kích bị phế.

Vì vậy cái này tai hoạ chi thần, chỉ có thể 877 đủ y theo dựa vào chính mình Thần Khu tới tiến hành đối chiến. Thế nhưng.

Cái này tai hoạ chi thần.

Bản thân cảnh giới so với Thi Hoàng cao hơn bên trên không ít. Vì vậy coi như là mất đi lớn nhất thủ đoạn công kích. Đánh với cái này Thi Hoàng.

Cũng sẽ không rơi vào hạ phong.

Làm chiến đấu đạt được hồi cuối.

Tai hoạ chi thần nhìn lấy Thi Hoàng thở hồng hộc.

"Ngươi cái tên này, không nghĩ tới cư nhiên cũng khó dây dưa như vậy, không đánh rồi!"

Sau khi nói xong.

Tai hoạ chi thần liền biến thành một đạo màu đỏ thẫm khí tức, hướng về phương xa bay đi. Nhưng Thi Hoàng nhưng không nghĩ buông tha cái này tai hoạ chi thần.

Chính mình biến thành một đạo màu xanh đen khí tức. Hướng phía cái kia tai hoạ chi thần liền đuổi theo. Trước vào phương hướng.

Chính là Trung Thổ!.