Chương 298: Lúc này Trung Thổ, kiếm tinh trời giáng! .

Chương 298: Lúc này Trung Thổ, kiếm tinh trời giáng! .

Trung Thổ quan kỳ sơn.

Nơi đây đã tụ tập đầy đến đây người xem cuộc chiến. Quan kỳ sơn sơn cao mười vạn mét.

Ngọn núi nguy nga không gì sánh được.

Nhưng đỉnh núi cũng là bằng phẳng dường như đất trống. Tương truyền vì cổ chi Kiếm Tiên.

Vì chơi cờ.

Một kiếm đem quan kỳ đỉnh đỉnh núi lột bỏ, đồng thời ở phía trên khắc họa ra bàn cờ. Đem đã từng 150.000 thước cao quan kỳ sơn.

Gắng gượng gọt cho tới bây giờ mười vạn mét. Cùng lúc đó.

Lãnh sắc thu cùng Mạnh Dã.

Lúc này cũng đều đến nơi này. Lãnh sắc thu.

Bởi vì làm người quá mức cao ngạo, đắc tội rồi không ít người. Ngày hôm nay tới chỗ này đại bộ phận tu sĩ.

Rất nhiều cũng là vì xem lãnh sắc thu chuyện tiếu lâm.

Bởi vì mọi người đều đối chiêm hưng thịnh tử vốn có cực mạnh lòng tin. Loại này lòng tin.

Đã đến tuyệt đối sẽ không hoài nghi trình độ.

Dù sao chiêm hưng thịnh tử đã trở thành kiếm đạo người đứng đầu mấy trăm ngàn năm. Trong mấy trăm ngàn năm nay.

Cũng không phải là không có có người muốn khiêu chiến chiêm hưng thịnh chết kiếm. Nhưng đều không ngoại lệ.

Toàn bộ đều là thất bại tan tác mà quay trở về.

Sở hữu khiêu chiến hết chiêm hưng thịnh chết người, đối với kiếm đạo toàn bộ đều mất đi hy vọng. Do đó cải tu luyện những Phù Đạo đó, tiên đạo, thể tu các loại.

Đúng lúc này.

Một gã người xuyên tạo trường sam màu trắng nam tính thanh niên, lúc này đi tới đi tới cái kia quan kỳ đỉnh bàn cờ trung tâm nhất. Hắn chính là chiêm hưng thịnh tử.

Độc bá kiếm đạo đỉnh phong mấy trăm ngàn năm kiếm đạo người đứng đầu. Mà đúng lúc này.

Lãnh sắc thu cũng tới đến rồi chiêm hưng thịnh chết trước mặt. Chiêm hưng thịnh tử nhìn lấy quần áo Thanh Y lãnh sắc thu.

Hắn ngày hôm nay là đệ một lần nhìn thấy cái này lãnh sắc thu, cả người lăng liệt khí tức, hoàn toàn chính xác xứng đáng Kiếm Hoàng Nữ Đế danh xưng.

-- chiêm hưng thịnh tử đồng dạng cũng là kiêu ngạo không gì sánh được.

Vì vậy cũng không có trước giờ thu thập lãnh sắc thu tình báo. Lãnh sắc thu lúc này cũng ở nhìn lấy chiêm hưng thịnh tử.

Cùng chiêm hưng thịnh tử bất đồng.

Ở Mạnh Dã khuyên, lãnh sắc thu vẫn là góp nhặt một cái cái này chiêm hưng thịnh chết tình báo. Tỷ như các loại chiêu số, cùng với các loại lúc đối chiến chi tiết nhỏ các loại.

Đúng lúc này.

Từng đạo cường đại quang huy bắt đầu khởi động. Từ từ.

Tạo thành một đóa cự đại hoàng sắc đám mây trôi lơ lững ở lãnh sắc thu trên đỉnh đầu. Dường như một giây kế tiếp sẽ bổ ra thiểm điện tới.

Đó là chiêm hưng thịnh chết hoàng hôn kiếm ý.

Bị chiêm hưng thịnh tử hoàng hôn kiếm ý ảnh hưởng lãnh sắc thu, cũng đã là rút ra chính mình Thất Sát Ma Kiếm. Hôm nay Thất Sát Ma Kiếm.

Cả người sát khí cùng sát khí hầu như đều muốn tràn ra thân kiếm. Đúng lúc này.

Tràng thượng không gian.

Lúc này cũng hầu như ngưng trệ.

Vô số kiếm khí màu đỏ như máu hình thành Thần Văn, không ngừng mà ở đây bên trong du đãng. Chiêm hưng thịnh tử.

Càng là đứng mũi chịu sào.

Thừa nhận đạo này áp lực cực lớn. Cảm thụ được như vậy một loại áp lực. Chiêm hưng thịnh tử trong lòng không gì sánh được giật mình. Bởi vì ... này chủng kiếm ý.

Hầu như đều muốn theo kịp hắn hoàng hôn kiếm ý. Cùng hắn hoàng hôn kiếm ý bất đồng.

Đây là một loại giết hết hết thảy kiếm ý, vô luận là ai, đều ở đây kiếm ý tàn sát đối tượng ở giữa. Ngay sau đó.

Chiêm hưng thịnh tử giơ trong tay lên hoàng hôn kiếm. Hắn lại có chút không chịu nổi.

Muốn đi qua tiến công tới phá giải đạo này Thất Sát Kiếm ý. Mà lạnh sắc thu bên này.

Tóc cũng bắt đầu biến đến hoa râm. Hoàng hôn kiếm ý.

Đang không ngừng cướp đoạt lấy nàng thọ nguyên cùng tinh lực. Mặc dù nói đến Trường Sinh cao thiên cảnh.

Sẽ có vô tận thọ nguyên.

Nhưng hoàng hôn kiếm ý lại làm cho sở hữu vô tận thọ nguyên tu sĩ, trực tiếp có cố định thọ nguyên. Nếu như nói.

Không có phá giải đạo này hoàng hôn kiếm ý.

Như vậy thì xem như là Trường Sinh cao thiên cảnh giới tu sĩ, cũng sẽ sở hữu ưu tiên sinh mệnh lợi. Đại chiến hết sức căng thẳng.

Đúng lúc này.

Trung Thổ chân trời, bỗng nhiên truyền đến lưỡng đạo hắc khí. Trong đó một cỗ hắc khí là màu đỏ thẫm.

Mà đổi thành một cỗ hắc khí lại là màu xanh đen. Chiêm hưng thịnh tử cùng lãnh sắc thu hai người.

Lúc này nhất thời đình chiến.

Bởi vì ... này hai cổ hắc khí.

Mang tới cảm giác áp bách, thật sự là quá mạnh mẽ!.