Chương 299: Tai hoạ chi thần Thi Thuật, bị độc thủy ô nhiễm đại địa. .

Chương 299: Tai hoạ chi thần Thi Thuật, bị độc thủy ô nhiễm đại địa. .

Nhìn lấy cái kia lưỡng đạo hắc khí.

Còn lại trung sĩ tu sĩ đều cảm giác được một loại cường đại uy hiếp, dồn dập ngừng xem náo nhiệt.

Biến thành từng đạo lưu quang bay đến bầu trời ở giữa. Chiêm hưng thịnh tử lúc này nhìn về phía lãnh sắc thu.

"Lãnh sắc thu, ngươi ta hôm nào tái chiến, bây giờ còn là trước ứng đối cái này hai cổ hắc khí."

Lãnh sắc thu gật đầu.

Nàng cũng không phải là cái loại này không thức thời người.

"Tốt, ngươi ta cộng đồng lui địch."

Sau đó.

Hai người biến thành lưỡng đạo kiếm quang đi tới tu sĩ tuyến đầu. Đúng lúc này.

Một giọng nói từ cái kia màu đỏ thẫm trong hắc khí truyền ra.

"Không nghĩ tới, qua nhiều năm như thế, cư nhiên xuất hiện nhiều như vậy Trường Sinh cao thiên cảnh tu sĩ."

"Ta một cái người đang kinh ngạc thần mộ, cũng thật sự là quá lạc hậu 380."

"Bất quá, để các ngươi nếm một cái ta kịch độc tai hoạ tư vị trong nháy mắt."

Cái kia một đạo màu đỏ thẫm khí tức liền hướng phía bầu trời bay đi.

Mà sau lưng cái kia một gã màu xanh đen khí tức. Lúc này cũng hiện ra thân hình của mình. Thi Hoàng nhìn lấy những thứ kia tu sĩ.

Trực tiếp nói ra: "Các vị không nên hiểu lầm, ta cũng là vì truy kích cái gia hỏa này mà đến."

"Ta không biết làm cái gì đối với Trung Thổ chuyện bất lợi đi ra."

Chứng kiến Thi Hoàng như vậy thành khẩn.

Còn lại tu sĩ đều gật đầu. Thoạt nhìn lên.

Thật có khả năng là cái dạng này. Dù sao.

Thi Hoàng thoạt nhìn lên, không hề giống là cái gì phần tử xấu. Đúng lúc này.

Đạo thanh thanh âm lúc này truyền đến.

Thanh âm lộ ra một loại không thể tin được.

"Chiến Thiên Đại Thánh, là ngươi sao ?"

Lúc này.

Cái kia kiếm nói người đứng đầu cẩn thận đi tới thi đường trước mặt. Hôm nay Thi Hoàng.

Cùng mấy cái Kỷ Nguyên trước dẫn dắt tu sĩ phản thiên Trảm Thiên Đại Thánh giống nhau như đúc. Trước đây.

Hắn vẫn chỉ là mới vừa gia nhập Hóa Long vào biển cảnh giới. Cái kia một trận chiến đấu.

Thần Ma đẫm máu.

Cơ hồ không có Trường Sinh cao thiên cảnh giới trở lên tu sĩ may mắn còn tồn tại. Bây giờ.

Cư nhiên thấy được cùng ban đầu tu sĩ thủ lĩnh giống nhau như đúc Thi Hoàng. Điều này có thể không lệnh vị này kiếm đạo người đứng đầu kích động.

Đúng lúc này.

Thi Hoàng nhìn về phía chiêm hưng thịnh tử.

"Chúng ta quen biết sao?"

"Chẳng lẽ nói, chúng ta phía trước rất quen thuộc ?"

"Dù sao, ta là thi thể thành tinh."

"Lúc còn sống ký ức, ta đại đô không nhớ rõ."

Khi biết được là vị nào Chiến Thiên Đại Thánh thi thể thành tinh.

Chiêm hưng thịnh tử không gì sánh được hưng phấn.

Sau đó lắc đầu liên tục.

"Không phải không phải không phải, ta lúc ban đầu nào có tư cách cùng ngài làm bạn."

"Dù sao, trước đây cũng cũng liền chỉ là một gã nhỏ không thể nhỏ đi nữa tu sĩ mà thôi."

"Bây giờ."

"Có thể lần nữa gặp lại ngài, đơn giản là tam sinh hữu hạnh."

Nghe thế.

Thi Hoàng lắc đầu.

"Không phải, đây hết thảy cũng chỉ là ta lúc còn sống vinh quang mà thôi, hiện tại ta đã là làm lại lần nữa."

"Sở dĩ, không đếm, không đếm."

Nghe được Thi Hoàng nói như vậy.

Chiêm hưng thịnh tử cũng không để ý. Dù sao.

Vị này lúc còn sống lực lượng cùng sự tích mạnh như thế. Bây giờ.

Coi như là thi thể thành đạo.

Chỉ sợ cũng không bao lâu.

Có thể đến cái kia Tiêu Dao vô lượng cảnh.

Nhưng liền tại chiêm hưng thịnh tử ôn chuyện hàn huyên thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên bắt đầu mưa. Hơn nữa mưa này thủy.

Là lục sắc.

Nước mưa đụng chạm lấy bất luận cái gì.

Đều sẽ trong thời gian cực ngắn bị ăn mòn hầu như không còn. Sau đó.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Mọi người đều kinh ngạc phát hiện. Cái này trên bầu trời đám mây.

Lại là lục sắc.

Cùng lúc đó.

Một giọng nói cũng từ cái kia đám mây trung truyền đến.

"Ta chính là tai hoạ chi thần, ba tấc giới sinh linh, khoái hoạt quá lâu."

"Ngày hôm nay để ta, cho các ngươi nghênh tiếp ta sau khi xuất thế đệ một lần thanh tẩy!".