Chương 300: Hắc Thái Tuế, miếng vảy dưới ngàn loại tai hoạ! .

Chương 300: Hắc Thái Tuế, miếng vảy dưới ngàn loại tai hoạ! .

Chứng kiến những ngày kia bên trên hạ xuống nước mưa.

Chúng tu sĩ quá sợ hãi.

"Đáng chết, kết quả này là vật gì, cư nhiên như thế cường đại."

Trong nháy mắt.

Cái kia sảm tạp nọc độc nước mưa. Liền rơi xuống đỉnh đầu của mọi người. Mặc dù có Chân Nguyên hộ thể.

Nhưng loại độc chất này dịch một mực tại tiến hành không ngừng mà ăn mòn những người này Chân Nguyên. Đồng thời.

Đại địa cũng ở đây mưa độc thêm xoát dưới, vạn vật cũng bắt đầu khô kiệt đứng lên. Nhất là những thứ kia phàm tục sinh vật.

Căn bản cũng không có biện pháp chống lại cái này phô thiên cái địa mưa độc. Đúng lúc này.

Thi Hoàng trong tay phất trần, lúc này hóa ra là trực tiếp liền phóng lên cao. Tản mát ra vô cùng tận tinh lọc tia sáng những thứ này tinh lọc tia sáng.

Bắt đầu tinh lọc lấy cái này tai hoạ Ma Thần tản mát ra mưa độc. Làm cho đại địa bắt đầu khôi phục sinh cơ.

Thấy như vậy một màn.

Mọi người đều sợ ngây người.

Đây tột cùng là nhất kiện dạng gì thần khí. Cư nhiên vốn có như thế cường đại công năng. Lúc này.

Xa trên chín tầng trời Trần Dịch, nhìn lấy cái kia một thanh phất trần động tâm tư. Cái này một thanh phất trần rõ ràng cho thấy thủy Tổ Thần khí cấp bậc tồn tại.

Xem ra.

Là Thi Hoàng khi còn sống luyện chế.

Không đúng vậy không thể giải trừ cái này đến gần vô hạn thủy Tổ Thần cảnh giới mưa độc. Trần Dịch lúc này nhìn về phía đan Tinh Tử.

"Cái này một thanh phất trần ngươi biết sao?"

Nghe được Trần Dịch hỏi như vậy.

Đan Tinh Tử gật đầu.

"Là, ta biết, đây chính là trước đây phản kháng ta cái kia một gã thủy Tổ Thần luyện chế."

"Vốn có cực mạnh tinh lọc chi lực."

"Ta lúc đầu, vì đối phó cái này một thanh phất trần vẫn là động rồi một ít tâm tư."

Trần Dịch nghe được đan Tinh Tử nói như vậy.

Gật đầu.

"Ừm, cái này một thanh phất trần ta thật thích."

"Đợi khi tìm được Thế Giới Bổn Nguyên sau đó, ngươi đi giúp ta mang tới."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Đan Tử gật đầu.

Dù sao Trần Dịch trên danh nghĩa là cái này Thi Hoàng sư phụ, tự nhiên không có khả năng tự mình động thủ bỏ lấy. Từ hắn tới làm.

Sự tình mới có thể càng thêm viên mãn.

"Tốt, ta sẽ làm được."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó tiếp tục hướng phía ba tấc giới nhìn xuống đi.

Hắn bây giờ muốn biết.

Chuyện kế tiếp hình thái, sẽ phát triển như thế nào. Lúc này.

Tai hoạ chi thần cũng từ trên bầu trời hiện ra chân thân. Trong ánh mắt nhìn lấy Thi Hoàng tràn đầy oán hận.

"Đáng chết, ngươi cái tên này, cư nhiên sở hữu như vậy khắc chế năng lực của ta."

"Tuyệt đối không thể lưu ngươi!"

Sau khi nói xong.

Tai hoạ Ma Thần trực tiếp liền hóa thân làm một khối màu đen thịt.

0 0. . Trên thịt tràn đầy miếng vảy.

Đồng thời thỉnh thoảng lại có mủ dịch từ vảy khe hở chỗ chảy ra. Đây là tai hoạ ma thần chân thân.

Một khối không biết sống bao lâu Thái Tuế. Trên người mỗi một khối miếng vảy.

Đều phong ấn lại một loại tai hoạ. Bây giờ.

Tai hoạ chi thần không muốn lại tiếp tục phong ấn. Hắn muốn cho tai hoạ trải rộng Thiên Địa.

Coi như là hủy diệt đến chỉ còn lại có hắn một thần. 0...

Như vậy chờ đợi mấy cái Kỷ Nguyên sau đó.

Mới sinh mệnh có trí tuệ cùng vạn vật còn có thể một lần nữa xuất hiện. Dù sao.

Hắn đã trải qua không dưới mười lần loại vật như vậy hủy diệt.

Bên trên một cái thống trị ba tấc giới sinh mệnh có trí tuệ, hắn bây giờ còn nhớ kỹ, dường như lợn rừng người. Bây giờ.

Là thời điểm tiến hành một lần nữa tẩy bài. Chỉ có bộ dáng như vậy.

Mới có thể tiêu trừ trong lòng hắn oán niệm. Nghĩ tới đây.

Tai hoạ chi thần, trực tiếp liền vận dụng tự thân lực lượng. Trực tiếp liền đem tất cả miếng vảy toàn bộ bóc xuống tới! Miếng vảy chừng hơn một nghìn.

Vô số dòng máu màu đen.

Lúc này từ bị miếng vảy bóc vết thương phún ra ngoài. Mà những thứ kia miếng vảy.

Cũng dồn dập biến thành từng đạo Hắc Kim sắc Thần Phù. Trực tiếp liền hướng phía Thiên Địa các nơi bay đi.

Trận này ba tấc giới tai hoạ.

Tựa hồ là đã không cách nào bị tránh cho sáu. ..