Chương 301: Khiếp sợ đám người, đỉnh cấp tu giả đồng loạt ra tay! .

Chương 301: Khiếp sợ đám người, đỉnh cấp tu giả đồng loạt ra tay! .

Nhìn trước mắt một màn.

Mọi người đều kinh hãi.

"Đáng chết, kết quả này là vật gì, ta làm sao có một loại dự cảm bất tường."

"đúng vậy a, đây tột cùng là cái gì, đáng chết, cư nhiên quỷ dị như vậy."

"Hoàn toàn không biết, tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì."

"Các ngươi nhận ra kết quả này là thứ gì sao?"

"Ta biết, đây là một loại Thái Tuế."

"Loại này Thái Tuế tên là hắc Thái Tuế, không biết bao nhiêu năm mới phải xuất hiện một

"Tám hai bảy."

"Nhưng chỉ cần xuất hiện, sẽ vì trong vòng ngàn dặm mang đến tai hoạ."

"Bây giờ, lại có khổng lồ như vậy Thái Tuế."

"Đơn giản là bất khả tư nghị."

"Một khối nho nhỏ hắc Thái Tuế, đều có thể vì trong vòng ngàn dặm mang đến tai hoạ."

"Giống bây giờ lớn như vậy, coi như là tràn ngập cả thế giới ta đều tin tưởng."

Nghe thế một gã phổ cập khoa học tu sĩ theo như lời nói.

Những người còn lại đều trầm mặc.

Xem như vậy.

Đích thật là có loại này khả năng.

Dù sao.

Đây chính là một vị đến gần vô hạn Tiêu Dao vô lượng cảnh giới tồn tại.

Ở hiện tại tu sĩ đều không thể đạt được Tiêu Dao vô lượng cảnh giới dưới tình huống, cái này một vị nhưng là chiến lực trần nhà. Hiện tại.

Có thể đem hy vọng ký thác vào cái kia vị Thi Hoàng phất trần trên người. Lúc này.

Thi Hoàng cũng nhìn về phía bầu trời.

Hắn đối với như vậy cường đại trớ chú tai hoạ chi lực, cũng là kinh hãi không thôi. Đúng lúc này.

Thi Hoàng trong tay phất trần.

Giờ khắc này ở cảm ứng được cái này một ngàn loại tai hoạ xuất hiện thời điểm. Ban đầu rạng rỡ quang huy, lúc này biến đến ảm đạm không gì sánh được. Thấy như vậy một màn.

Mọi người tuyệt vọng không thôi.

Khá lắm.

Đây là trực tiếp liền buông tha rồi sao ? Thi Hoàng sau khi thấy cũng là phi thường giật mình. Đúng lúc này.

Chiêm hưng thịnh tử nhìn về phía Thi Hoàng.

"Đại Thánh, hiện tại biện pháp duy nhất "

"3 chính là đem cái này hắc Thái Tuế trảm sát."

"Ta không tin, bằng vào chúng ta đám này đồng dạng đạt tới Trường Sinh cao thiên cảnh giới tu sĩ."

"Giết không chết cái này tai hoạ chi thần!"

Nghe được chiêm hưng thịnh tử nói như vậy.

Thi Hoàng không khỏi gật đầu.

"Tốt, hiện tại toàn lực tiến hành công kích!"

Sau khi nói xong.

Thi Hoàng liền đem thân thể của mình chuyển hóa thành đêm tối bất diệt thể. Mà chiêm hưng thịnh tử.

Cũng đem chính mình bản mệnh phi kiếm tế xuất. Đồng thời nhìn về phía lãnh sắc thu.

"Lãnh sắc thu, hiện tại toàn bộ ba tấc giới hồi này đại nạn, chúng ta gấp cần trợ giúp của ngươi!"

Lãnh sắc thu sau khi nghe được không khỏi gật đầu.

Tốt

Sau khi nói xong.

Lãnh sắc thu cũng sử dụng chính mình Thất Sát Ma Kiếm. 0 vô cùng hiu quạnh khí xơ xác tiêu điều tịch quyển toàn trường. Lúc này.

Tai hoạ chi thần cũng mơ hồ cảm ứng được loại này uy hiếp. Lúc này liền muốn chạy trốn.

Ngay sau đó.

Dường như cục thịt hắc Thái Tuế liền hướng về phương xa bay đi. Nhưng bây giờ đổi thành bản thể hắn, tốc độ thật chậm. Liền vận tốc âm thanh đều không có vượt lên trước.

Vì vậy ở những thứ này trong mắt của tu sĩ, thoạt nhìn lên giống như là rùa đen bò một dạng. Đúng lúc này.

Chiêm hưng thịnh tử đã là ngự kiếm dựng lên.

"Tranh" một tiếng.

Vô cùng hoàng hôn kiếm ý nhất thời đem cái này hắc Thái Tuế bao phủ.

Hắc Thái Tuế ở nơi này vô tận hoàng hôn trong kiếm ý, dĩ nhiên cảm nhận được già yếu sự uy hiếp của cái chết. Tai hoạ chi thần vốn là Thiên Địa dị chủng hắc Thái Tuế.

Coi như là không có đột phá đến Trường Sinh cao thiên cảnh giới thời điểm, tuổi thọ của hắn đều là vô cùng vô tận 5. 8. Mà bây giờ.

Đột phá đến Trường Sinh cao thiên cảnh.

Tự nhiên là đạt tới Thọ Dữ Thiên Tề tình trạng. Chỉ cần phía thế giới này bất diệt.

Hắn cũng sẽ không chết già.

Nhưng bây giờ.

Hắn cư nhiên cảm nhận được thân thể mình già yếu. Đơn giản là không thể tin tưởng.

Mà đang ở cái này tai hoạ chi thần kinh ngạc cái này hoàng hôn kiếm ý thời điểm. Một bên lãnh sắc thu.

Lúc này cũng xuất thủ. ..