Chương 302: Cực kiếm, xuất thủ chính là đại sát chiêu! .

Chương 302: Cực kiếm, xuất thủ chính là đại sát chiêu! .

"Cực kiếm!"

Lãnh sắc thu xuất thủ chính là đại sát chiêu. Một loại không có gì sánh kịp sát khí.

Từ lãnh sắc thu Thất Sát Ma Kiếm trung bắt đầu khởi động. Đúng lúc này.

Một đạo cường đại đến cực hạn sát khí lúc này bắt đầu khởi động. Đây là cực kiếm mang đến đặc tính.

Có thể đưa ngươi lĩnh ngộ được kiếm ý cực hạn phát huy được. Vô luận là cái gì kiếm ý.

Ở đến cực hạn sau đó.

Cũng có thể phát huy ra nguyên bản mấy chục hơn trăm lần kiếm ý tăng tổn thương. Đúng lúc này.

Tai hoạ chi thần biến thành hắc Thái Tuế.

Lúc này cũng bắt đầu thi triển nổi lên phòng ngự của mình thủ đoạn. Một ít cái này hắc sắc khí tức.

Lúc này hóa thành một đạo áo giáp.

Vững vàng sắp tối Thái Tuế bảo hộ ở trong đó.

Oanh

Cực kiếm mang theo Thất Sát Ma Kiếm, trực tiếp liền đánh tới đạo này áo giáp màu đen bên trên. Nhưng áo giáp màu đen chu vi sóng gợn lưu động.

Căn bản cũng không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì. Tất cả lực công kích.

Đều cái này áo giáp màu đen sở triệt tiêu mất. Thấy thế.

Lãnh sắc thu cũng là giật mình không thôi.

Bởi vì ... này một cái uy lực công kích nàng là biết đến.

Không nghĩ tới cư nhiên nhẹ nhàng như vậy đã bị cái này hắc Thái Tuế chống cản lại. Đúng lúc này.

Thi Hoàng cũng xuất thủ.

Trong tay xuất hiện một bả tàn phá mộc cung.

Đồng thời, mộc cung bên trên, còn ngưng tụ một loại cường đại thi khí. Thi khí lúc này từ từ đang ngưng tụ lấy.

Từng bước ngưng kết thành vẫn màu xám đen mũi tên. Mũi tên phảng phất có chứa vô cùng vô tận tử vong chi lực. Người chung quanh.

Đều cảm nhận được một loại tiếp cận cảm giác tử vong. Đúng lúc này.

Trên bầu trời hắc Thái Tuế.

Lúc này cũng cảm nhận được như vậy chủng uy hiếp. Loại này uy hiếp.

Là có thể giết hắn uy hiếp.

Hắc Thái Tuế đương nhiên sẽ không cứ như vậy ngồi chờ chết. Mà là trực tiếp liền triệu hồi những thứ kia miếng vảy. Trên lân phiến lóng lánh vô tận quang huy.

Lúc này.

Tai hoạ không có có hiệu lực, đã bị hắc Thái Tuế mạnh mẽ triệu hồi. Trong nháy mắt, liền hợp thành một đạo Long Lân cái khiên.

Mà cái kia một chi tử vong mũi tên.

Lúc này cũng đã là tới đến rồi Long Lân cái khiên trước mặt.

Làm

Một thanh âm vang lên triệt chân trời sắt thép va chạm thanh âm vang lên. Đạo này sắt thép va chạm tiếng.

Trực tiếp liền đem chu vi tất cả tầng mây toàn bộ đánh xơ xác. Cường đại âm ba lực lượng.

Làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được một loại có tính cách tạm thời mất thông. Nhưng một giây kế tiếp.

Khiến cho mọi người giật mình một màn xảy ra. Đó chính là Thi Hoàng tử vong mũi tên.

Lúc này hóa ra là không có vỡ nứt, mà là biến thành mũi khoan một dạng đồ đạc. Trực tiếp liền tại Long Lân trên tấm thuẫn chui nổi lên lỗ.

Thấy như vậy một màn.

Mọi người đều giật mình không thôi.

Không nghĩ tới.

Cái này tử vong mũi tên còn có tác dụng như vậy. Đúng lúc này.

Tử vong mũi tên đã là đem cái khiên đục lỗ. Sưu!

Tử vong mũi tên uy lực không giảm.

Ngay sau đó.

Sẽ mặc vào hắc Thái Tuế trong thân thể.

"Phốc phốc!"

Máu đen nhất thời từ hắc Thái Tuế trong thân thể phún ra ngoài. Hắc Thái Tuế cảm nhận được một loại thống khổ cực lớn.

Loại đau khổ này.

Là bao nhiêu năm đều không có cảm nhận được. Ngay sau đó.

Hắc Thái Tuế đem thân thể của mình bắt đầu kịch liệt thu nhỏ lại.

Trong nháy mắt.

Từ một ngọn núi cao thấp, biến thành phổ thông phàm nhân quả đấm lớn nhỏ. Thấy như vậy một màn.

Thi Hoàng không có tiếp tục truy kích.

Bởi vì ở hắn trong cảm giác.

Cái này hắc Thái Tuế.

Đã là chắc chắn phải chết!

Lúc này.

Xa trên chín tầng trời Trần Dịch, chứng kiến Thi Hoàng trong tay mộc cung không khỏi kinh dị một tiếng. Thầm nghĩ đến.

"Thanh này mộc cung, ta làm sao từ phía trên cảm nhận được cùng Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh một dạng khí tức."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía đan Tinh Tử.

"Cái này Thi Hoàng trong tay cầm mộc cung, ngươi biết không ?"

Đan Tinh Tử lúc này mới chú ý tới cái kia một bả mộc cung.

Cẩn thận chu đáo một cái.

Phía sau không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Cái chuôi này mộc cung, ta cũng chưa từng thấy qua!".