Chương 303: Hắc Thái Tuế tai hoạ chi thần: Đan Tinh Tử sư phụ cứu ta! .

Chương 303: Hắc Thái Tuế tai hoạ chi thần: Đan Tinh Tử sư phụ cứu ta! .

Đan Tinh Tử sở dĩ mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đó là bởi vì.

Cái này ba tấc giới lại có hắn cũng chưa từng thấy qua đồ vật xuất hiện. Hơn nữa cái này mộc cung khí tức.

Là hắn phía trước chẳng bao giờ cảm thụ qua khí tức. Trần Dịch nghe được câu này gật đầu. Đồng thời âm thầm lấy ra cái kia một tấm bắt lấy võng.

Nếu là cái này đan Tinh Tử đều chưa từng thấy qua đồ đạc. Như vậy là Thế Giới Bổn Nguyên xác suất.

Sẽ vô hạn đại.

Đan Tinh Tử cùng Tịnh Hỏa chi thần cũng nghĩ đến tầng này. Trên mặt đều lộ ra thần sắc vui sướng.

Đan Tinh Tử là bởi vì chỉ cần Thế Giới Bổn Nguyên bị bắt đi, như vậy chính mình liền có thể độc tài mười vạn Kỷ Nguyên. Dù sao.

Quyền lực là hắn ngoại trừ lực lượng bên ngoài nhất hướng tới. Mà cái kia Tịnh Hỏa chi thần.

Lại là minh bạch.

Nếu như cái này Thế Giới Bổn Nguyên bị bắt đi, như vậy ở lại tim mình cái kia một luồng hỏa diễm cũng sẽ bị Trần Dịch sở lấy đi. Nguyên bản còn tưởng rằng phải ở chỗ này chờ thêm mấy chục tỉ năm mới có thể bắt được cái này Thế Giới Bổn Nguyên.

Không nghĩ tới vẻn vẹn mấy nghìn năm đã tìm được. Thật sự là bất khả tư nghị.

Đúng lúc này.

Đan Tinh Tử nhìn về phía Trần Dịch.

"Thượng thần, hiện tại muôn ngàn lần không thể đủ đánh rắn động cỏ, bởi vì ... này Thế Giới Bổn Nguyên lúc nào cũng có thể biết đào tẩu."

"Một ngày là làm cho cái này Thế Giới Bổn Nguyên đào tẩu, như vậy còn muốn tưởng bắt hắn khó khăn."

Trần Dịch nghe được câu này gật đầu.

"Chúng ta đây yên lặng quan sát biến hóa."

Tốt

Sau đó.

Ba vị thủy Tổ Thần ánh mắt, lại nhìn về phía chiến trường bên trong. Lúc này.

Bị tử vong mũi tên sở hành hạ hắc Thái Tuế tai hoạ chi thần. Lúc này cũng đã khôi phục phía trước mới xuất thế dáng dấp. Nơi ngực.

Một mũi tên đang cắm vào nơi đó.

Lúc này hiện ra tới một đạo cường đại hắc sắc tử khí. Hắc Thái Tuế nhìn lấy Thi Hoàng.

Trong ánh mắt oán khí hầu như đều muốn ngưng kết thành thực chất.

"Đáng chết, ngươi chọc tới ta!"

"Kế tiếp, ta sẽ nhường các ngươi đám người kia, hiểu rõ cái gì là chân chính lực lượng!"

Nghe được hắc Thái Tuế nói như vậy.

Chung quanh tu sĩ đột nhiên cả kinh.

Cái gia hỏa này chẳng lẽ còn có cái gì sát chiêu không có sử xuất ra sao? Đúng lúc này.

Hắc Thái Tuế bỗng nhiên gân giọng hô lên. Một tiếng vang vọng đất trời thanh âm xuất hiện.

"Đan Tinh Tử sư phụ cứu ta!"

Sau khi nói xong.

Hắc Thái Tuế tựu đình chỉ gọi.

Mà xa trên chín tầng trời đan Tinh Tử, tự nhiên cũng nghe đến nơi này kêu gào một tiếng Trần Dịch nhìn thoáng qua đan Tinh Tử.

"Đan Tinh Tử, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Đan Tinh Tử xấu hổ cười.

"Khởi bẩm thượng thần, đây là ta cho lúc trước hắn một cái cam kết."

"Đó chính là tại hắn gặp phải không thể chống cự nguy hiểm lúc, ta sẽ đứng ra cứu hắn một lần."

"Hiện tại, hắn hiển nhiên là tới tìm ta làm tròn lời hứa tới."

"Ừm, không cho đi."

Trần Dịch diện vô biểu tình.

Đan Tinh Tử sau đó cũng là gật đầu.

"Là, thượng thần."

Mà lúc này.

Đã hô xong đan Tinh Tử hắc Thái Tuế, đang đắc ý nhìn lấy đám người.

"Các ngươi chờ xem, ta sư phụ đan Tinh Tử, sẽ trở về ngay thôi."

Nghe tới đan Tinh Tử ba chữ này.

Thi Hoàng chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt.

Phảng phất mình và ba chữ này có thâm cừu đại hận gì một dạng. Mà chiêm hưng thịnh tử sau khi nghe được.

Trong ánh mắt nhất thời lộ ra vô cùng sợ hãi. Thành tựu mười cái Kỷ Nguyên trước liền sống sót hắn. Tự nhiên là đã nghe qua cái này đan Tinh Tử đại danh. Cái này có thể là vị nào.

Vẻn vẹn bằng vào nhất chiêu liền miểu sát rồi Chiến Thiên Đại Thánh nhân vật a. Không biết sống bao nhiêu « Triệu Kỷ Nguyên.

Là một vị thống trị ba tấc giới vô số Kỷ Nguyên tồn tại. Nhưng là cái này hắc Thái Tuế.

Lại còn nói vị này đan Tinh Tử là hắn sư phụ. Đây quả thực là khiến người ta không thể tin được.

Còn lại tu sĩ.

Cũng chưa từng nghe qua cái này một vị đan Tinh Tử. Trong ánh mắt lộ ra sự hiếu kỳ. Chiêm hưng thịnh tử lúc này.

Trong lòng tuyệt vọng đã tràn ra. Nếu như nói.

Chọc phải như vậy một vị tồn tại. Như vậy.

Bất kể như thế nào. Cùng đợi bọn họ. Đều muốn chỉ là diệt vong đông!.