Chương 304: Trần Dịch xuất thủ, bắt được Thế Giới Bổn Nguyên! .

Chương 304: Trần Dịch xuất thủ, bắt được Thế Giới Bổn Nguyên! .

Nhưng chờ đợi không biết bao lâu.

Giữa thiên địa vẫn cũng không có nhúc nhích. Hắc Thái Tuế lúc này có chút xấu hổ.

Chuyện gì xảy ra.

Đây là chuyện gì xảy ra ?

Chính mình sư phụ nhưng là cùng mình nói qua, không quản lý mình ở địa phương nào, chỉ cần hô hoán tên của hắn. Như vậy chính mình sư phụ sẽ tới cứu mình.

Nhưng bây giờ.

Đây là tình huống gì ?

Đúng lúc này, chứng kiến không có dấu hiệu nào phát sinh đám người. Trong lòng rơi xuống một tảng đá lớn.

Chiêm hưng thịnh tử lúc này nhìn về phía hắc Thái Tuế.

"Tai hoạ chi thần, ngươi cái tên này thuần túy chính là xé da hổ kéo dài kỳ."

"Ngươi sư phụ căn bản cũng không phải là đan Tinh Tử."

Hắc Thái Tuế nhãn thần cực kỳ hung ác nham hiểm. Đáng chết.

Kết quả này là chuyện gì xảy ra.

Đúng lúc này.

Thi Hoàng trong tay mộc cung lần nữa cài tên.

Một đạo thi khí mũi tên tiếp tục hướng phía cái kia hắc Thái Tuế tiến công mà 933 đi. Hắc Thái Tuế thấy như vậy một màn.

Không khỏi thất kinh.

Bây giờ.

Mình đã mất đi sư phụ phù hộ.

Căn bản cũng không có năng lực bảo trụ tánh mạng của mình. Đúng lúc này.

Mũi tên cũng đã tới hắc Thái Tuế trước ngực.

Oanh

Hắc Thái Tuế thủ đoạn phòng ngự đã ra hết.

Bây giờ lại cũng không có cái gì thủ đoạn phòng ngự có thể phòng ngự cái này thi khí mũi tên. Trong nháy mắt.

Hắc Thái Tuế ở cường đại thi khí dưới, bị ăn mòn thành một đoàn hắc sắc nùng huyết. Bất quá nùng huyết vẫn còn ở nhúc nhích.

Thoạt nhìn lên.

Cái này hắc Thái Tuế sinh mệnh lực, là cực kỳ ngoan cường tồn tại. Đúng lúc này.

Thi Hoàng tiếp tục sử dụng nổi lên trong tay mình mộc cung. Muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm.

Đem cái này hắc Thái Tuế trực tiếp giết chết. Nhưng vào lúc này.

Bầu trời ở giữa.

Một đạo vượt qua tốc độ ánh sáng hắc sắc thiểm quang xuất hiện.

Nếu như là bằng vào thủy Tổ Thần nhãn lực đi xem, có thể nhìn ra cái này hắc sắc thiểm quang bản thể là một tấm màu đen tấm lưới.

Màu đen tấm lưới lúc này sinh ra vô cùng cường đại hấp dẫn lực lượng. Mà Thi Hoàng trong tay mộc cung.

Cũng không bị khống chế.

Trực tiếp đã bị cái kia một tấm màu đen tấm lưới bao phủ.

Thấy như vậy một màn. Thi Hoàng quá sợ hãi.

Đáng chết, kết quả này là vật gì. Đúng lúc này.

Mộc cung ở màu đen tấm lưới trung không ngừng mà giằng co. Thấy như vậy một màn.

Mọi người đều kinh ngạc không gì sánh được.

Cái này mộc cung lại có ý thức tự chủ. Phải biết rằng.

Bọn họ bản mệnh thần khí.

Coi như là như thế nào đi nữa tế luyện, như thế nào đi nữa bồi dưỡng, cũng không có ý thức tự chủ. Thấy như vậy một màn.

Thi Hoàng cũng có chút luống cuống.

Hắn chính là không nghĩ tới, cái này mộc cung lại có chính mình ý thức. Đơn giản là vượt quá tưởng tượng của hắn.

Đúng lúc này.

Trên bầu trời xuất hiện ba bóng người.

Chính là Trần Dịch, Tịnh Hỏa chi thần cùng đơn Tinh Tử. Đúng lúc này.

Trần Dịch đem bắt lấy võng kể cả mộc cung, trực tiếp thu hồi balo của mình. Thi Hoàng, Mạnh Dã, lãnh sắc thu cũng nhìn thấy Trần Dịch.

Trong lòng không khỏi kinh hỉ vạn phần.

"Sư phụ, tại sao là ngài ?"

Trần Dịch lúc này đi tới cái kia quan kỳ đỉnh núi.

Thi Hoàng, Mạnh Dã cùng lãnh sắc thu cũng không kịp chờ đợi liền đến nơi này. Sau khi nói xong.

Ba người liền hướng phía Trần Dịch quỳ xuống.

"Tham kiến sư phụ!"

Trần Dịch thấy thế khoát tay áo.

"Tốt lắm tốt lắm, không cần như vậy."

"Kế tiếp, ta cũng muốn đi những thế giới khác."

Lãnh sắc thu lúc này sau khi nghe được quá sợ hãi.

"Sư phụ, ngài muốn đi chỗ nào."

Trần Dịch không nói gì.

Mà đúng lúc này.

Đan Tinh Tử cũng tay nâng lấy mới bị hắn sống lại hắc Thái Tuế đến nơi này. Nhìn lấy cái kia đan Tinh Tử cùng trong tay hắn hắc Thái Tuế.

Ba người đều cảnh giác.

"Sư phụ, cái này hắc Thái Tuế không phải thứ tốt gì."

Nghe thế dạng nói.

Trần Dịch cười cười.

"Không sao cả, kế tiếp tuế nguyệt, các ngươi không cần như vậy đối lập lẫn nhau."

..