Chương 305: Trở về, Thế Giới Bổn Nguyên cường đại diệu dụng! .

Chương 305: Trở về, Thế Giới Bổn Nguyên cường đại diệu dụng! .

Kế tiếp tuế nguyệt ?

Ba người đều có chút ngoài ý muốn.

Đây là ý gì.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía đan Tinh Tử.

"Vị này đan Tinh Tử là bằng hữu của ta, về sau, các ngươi đều có thể tại hắn dưới sự che chở sinh tồn."

"Mà cái này tai hoạ chi thần, thật là đan Tinh Tử đồ đệ, chẳng qua là ta vừa rồi ngăn trở đan Tinh Tử, không để cho đan Tinh Tử đứng ra."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Thi Hoàng ba người đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

Chính mình sư phụ đến tột cùng là như thế nào một cái tồn tại a. Cư nhiên cùng đan Tinh Tử là bằng hữu.

Mà đúng lúc này.

Đan Tinh Tử nhìn lấy Trần Dịch vẻ mặt nịnh nọt.

"Thượng thần, không dám nhận, thực sự không dám nhận."

"Ta làm sao dám làm thần bằng hữu của ngài."

Thấy như vậy một màn.

Trong lòng ba người càng thêm chấn động.

Mà đồng thời.

Đối với hắn trung đến tột cùng phát sinh qua chuyện gì, ba người càng là không gì sánh được hiếu kỳ. Chính mình sư phụ.

Đến tột cùng là lai lịch gì.

Mà hắn làm đây hết thảy.

Đến tột cùng là vì cái gì.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy ba người.

"Ta biết trong lòng các ngươi có rất nhiều nghi vấn, nhưng ta hiện tại phải chạy về phục mệnh."

"Sở dĩ."

"Chuyện kế tiếp, để vị này đan Tinh Tử nói với ngươi ah."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền móc ra nhiệm vụ lệnh bài.

Mà cái kia Tịnh Hỏa chi thần lúc này có chút nóng nảy.

"Thượng thần, thượng thần, ngài ở tim ta gửi Diệt Thế chi hỏa còn không có lấy ra đâu."

Nghe được Tịnh Hỏa chi thần nói như vậy.

Trần Dịch không thể nín được cười một cái.

"ồ, ngươi không nói ta thật có khả năng đã quên."

Tịnh Hỏa chi thần nhất thời gấp đầu đầy đại hãn.

"Thượng thần, cái này cũng không thể quên a."

"Ha ha."

"Đùa ngươi một cái."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trong tay liền ra phát hiện một đóa hỏa diễm hoa sen.

Mà cái kia một đóa hỏa diễm hoa sen, hoàn toàn chính là do Diệt Thế chi hỏa hợp thành. Thấy như vậy một màn.

Tịnh Hỏa chi thần sợ hãi không ngớt.

Bởi vì ở trong sự nhận thức của hắn, cảm giác Trần Dịch nhiều lắm cũng chỉ tu luyện ra như thế một luồng Thần Hỏa. Nhưng không nghĩ tới.

Lại có nhiều như vậy.

Đơn giản là khiến người ta không thể tin được.

Đúng lúc này.

Diệt Thế hoa sen sinh ra một cỗ lực hấp dẫn. Tịnh Hỏa chi thần nơi tim.

Trực tiếp liền ra phát hiện một luồng hỏa diễm.

Cái này một luồng hỏa diễm cực kỳ yếu ớt, nhưng Tịnh Hỏa chi thần chứng kiến hỏa diễm đã bị rút ra. Trong lòng đã là mừng rỡ không thôi.

Hiện tại đại họa tâm phúc của mình. Cuối cùng là tiêu trừ.

Nghĩ tới đây.

Tịnh Hỏa chi thần hướng phía Trần Dịch chắp tay.

"Thượng thần, ta nhiệm vụ chưa hoàn thành, cần phải đi tuyệt Thần Cung phục mệnh."

0 . .

Nghe được Tịnh Hỏa chi thần nói như vậy. Trần Dịch gật đầu.

"Ta cũng nên đi."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía ba người.

"Tương lai trong thời gian, hữu duyên gặp lại ah."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp liền sử dụng lệnh bài phá vỡ không gian, trực tiếp truyền tống về Hỗn Độn tinh hải. Nhìn lấy đã biến mất Trần Dịch.

Ba người trong lòng đều có chút thất vọng mất mát.

... . . . . . Bởi vì.

Trần Dịch từ đầu đến cuối, đều không nói ra mình làm đây hết thảy đến tột cùng là vì cái gì. Mà Tịnh Hỏa chi thần.

Lúc này cũng đã khôi phục Thần Khu.

Hướng phía không gian đường hầm vận chuyển cất bước đi tới. Từ đó.

Ba tấc giới chính thức tiến nhập mười vạn Kỷ Nguyên Phong Tuyệt trạng thái. Bất luận cái gì sinh mệnh không thể tiến đến.

Bất luận cái gì sinh mệnh không thể đi ra ngoài. Đan Tinh Tử lúc này nhìn lấy ba người."Các ngươi sư phụ

"Là Dị Giới mà đến."

"Tới chỗ này duy nhất mục đích, chính là vì Thế Giới Bổn Nguyên."

"Các ngươi nếu là thượng thần đồ đệ, ta tự nhiên sẽ hảo hảo đối đãi các ngươi."

"Một trăm ngàn này Kỷ Nguyên trung."

"Các ngươi có thể thay thế ta, mỗi người thống trị một vạn kỷ."

Làm nghe được câu này.

ЛАут

Kỷ Nguyên là 100 ức năm. Một vạn.

Đó là cái gì khái niệm khất ?.