Chương 306: Phục mệnh, Lưu Vân kinh hỉ! .

Chương 306: Phục mệnh, Lưu Vân kinh hỉ! .

9 » mà lúc này.

Đan Tinh Tử trong tay hắc Thái Tuế. Lúc này bỗng nhiên kêu.

"Sư phụ, sư phụ, ta cũng muốn một vạn kỷ quyền thống trị."

Đan Tinh Tử lúc này nhìn lấy hắc Thái Tuế.

ồ

"Nếu như ngươi muốn một vạn kỷ quyền thống trị lời nói, như vậy ta đáp ứng cứu ngươi một mạng hứa hẹn liền tiêu thất."

"Tốt, sư phụ, ta muốn một vạn kỷ quyền thống trị."

Ừm

"Như ngươi mong muốn."

Sau khi nói xong.

Đan Tinh Tử liền đem hắc Thái Tuế ném tới trên mặt đất. Mà hắc Thái Tuế.

Cũng biến thành hình người, hướng phía đan Tinh Tử quỳ lạy đứng lên.

"Tạ ơn sư phụ."

Đan Tinh Tử không có để ý cái này hắc Thái Tuế, mà là nhìn về phía ba người.

"Kế tiếp, ta sẽ cho các ngươi biết chuyện nguyên do."

"Đến lúc đó."

"Các ngươi thì sẽ biết, chúng ta thế giới này, nhưng thật ra là rất nhỏ bé."

. . . Lúc này.

Trần Dịch bên này cũng đã trở về đến rồi Hỗn Độn tinh hải, thuộc với cung điện của mình. Mà Trần Dịch vừa mới trở về.

Lưu Vân liền đến nơi này. Nhìn lấy Trần Dịch.

Lưu Vân vẻ mặt vui vẻ.

"Lưu Phong, không nghĩ tới ngươi trở về nhanh như vậy."

Bởi ba tấc giới cùng Hỗn Độn tinh hải tốc độ thời gian trôi qua bất đồng. Theo Lưu Vân.

Trần Dịch vẻn vẹn chỉ dùng một tháng liền hoàn thành nhiệm vụ trở về. Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền đem bắt lấy trong lưới mộc cung. Đặt ở lòng bàn tay của mình bên trong. Nhìn lấy cái kia một bả mộc cung.

Lưu Vân cực kỳ kinh hỉ.

"Cái này Thế Giới Bổn Nguyên, phẩm chất cư nhiên như thế hoàn mỹ, thật không biết ngươi là làm sao thu vào trong tay."

Sau đó.

Lưu Vân liền đưa ra hai tay. Trong hai tay.

Lúc này xuất hiện từng đạo hấp lực.

Mộc cung bên trong Thế Giới Bổn Nguyên, lúc này cũng ở từ từ bị bóc ra tới. Bất quá cái này mộc cung tựa hồ là có ý thức của mình.

Không ngừng mà ở Trần Dịch trong tay giằng co.

Trần Dịch cảm thụ được trong đó lực lượng hơi có chút kinh ngạc. Không nghĩ tới cái này mộc cung lực đạo cư nhiên lớn như vậy. Đúng lúc này.

Lưu Vân tăng nhanh đối với mộc cung bổn nguyên cướp đoạt.

Theo một tiếng vang nhỏ.

Bị bóc ra bổn nguyên sau mộc cung. Biến thành một đoàn tro bụi.

Mà Thế Giới Bổn Nguyên.

Lúc này cũng trở thành một quả cầu ánh sáng.

Lẳng lặng phiêu phù ở Trần Dịch phía trước không trung. Chứng kiến một màn trước mắt.

Trần Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi là làm sao làm được."

Nghe được Trần Dịch hỏi như vậy.

Lưu Vân bắt đầu giải thích.

"Đây là một loại chúng ta diệt trong thần tộc đặc hữu một loại thần thuật."

"Ngươi nếu như muốn học lời nói, ta hiện tại có thể dạy ngươi. 0 "

Sau khi nói xong.

Lưu Vân liền hướng về phía Trần Dịch mi tâm thi triển một đạo thần thuật.

Trần Dịch cũng nhất thời liền hiểu Lưu Vân đến tột cùng là làm sao chia cắt bóc ra Thế Giới Bổn Nguyên. Mà Lưu Vân.

Cũng là lấy ra hai kiện ngọc chất hộp. Đem đoàn kia quang cầu một phân thành hai.

Phân biệt rót vào hai kiện ngọc chất trong hộp. Lưu Vân nhìn lấy Trần Dịch.

Sau đó liền đem trong đó nhất kiện hộp đưa cho Trần Dịch.

"Lưu Phong, đây là Hỗn Độn ngọc thạch chế tạo thành hộp, Thế Giới Bổn Nguyên đặt ở bên trong, chạy mất tốc độ biết chậm lại 100%."

"Thời gian kế tiếp, ta sẽ không quấy rầy ngươi hấp thu Thế Giới Bổn Nguyên."

"Mà cái này một nửa kia Thế Giới Bổn Nguyên, ta chuẩn bị đi giao cho bên trong tộc ủy thác trưởng lão."

"Ngươi bây giờ còn không thích hợp lộ diện, bởi vì 4. 0 lập tức có chiến tranh rồi, ta không muốn ngươi tham dự vào."

Nghe được Lưu Vân nói muốn đánh trận.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

"Chúng ta muốn cùng ai đánh ?"

Lưu Vân lúc này nói ra: "Chúng ta muốn cùng thẻ thần nhất tộc tiến hành chiến tranh."

"Thẻ thần nhất tộc, trời sinh là có thể đem hết thảy đều chế tác thành thần thẻ."

"Trong đó bao quát Thần Thú triệu hoán vật, thần thuật, thần khí chờ (các loại)."

"Có người nói, bọn họ sinh tồn Hỗn Độn Thế Giới, chính là do một tấm cường đại thần tạp mở!".