Chương 307: Trần Dịch bế quan, luyện hóa hỗn độn bên trong hình Thế Giới Bổn Nguyên! .

Chương 307: Trần Dịch bế quan, luyện hóa hỗn độn bên trong hình Thế Giới Bổn Nguyên! .

"Hơn nữa thẻ này thần nhất tộc, vốn có vô số bất khả tư nghị đồng thời không nói logic năng lực."

"Vì vậy ở Hỗn Độn Thế Giới."

"Đây chính là bá chủ một phương."

Nghe thế dạng nói.

Trần Dịch không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Chúng ta đây diệt Thần Tộc, đối với trận này chiến tranh có lòng tin hay không đâu?"

Nghe được Trần Dịch hỏi như vậy.

Lưu Vân gật đầu.

"Đây là tự nhiên, tuy là cái kia thẻ thần nhất tộc có mười tên thủy Tổ Thần cửu trọng thiên tồn tại."

"Chúng ta bên này chỉ có hai gã."

"Nhưng là của chúng ta tộc trưởng, đây chính là Sáng Thế Thần."

"Mặc dù bây giờ đã không thế nào quản lý trong tộc sự vật, nhưng chúng ta tộc trưởng khi nhìn đến chúng ta diệt Thần Tộc tao ngộ nguy nan thời điểm, sẽ vẫn xuất thủ."

Nghe được Lưu Vân nói như vậy.

0 Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, chuyện này ta biết rồi, ta sẽ mau sớm luyện hóa Thế Giới Bổn Nguyên."

Lưu Vân lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Tuy là ngươi bây giờ đã là thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên, nhưng thẻ thần nhất trong tộc cao cấp chiến lực xa so với chúng ta phải nhiều."

"Sở dĩ, ta hy vọng ngươi không nên đi."

"Dù sao, năm đó đưa ngươi từ hạ vị vũ trụ bỏ xuống, trong lòng của ta cũng đã hổ thẹn vô cùng."

"Nếu như nói, ngươi nếu là có cái gì không hay xảy ra."

"Như vậy ta không biết ta đến tột cùng biết có bao nhiêu thẹn hữu."

Trần Dịch nghe được câu này.

Cũng không biết trả lời thế nào.

Dù sao mình cũng không phải là cái kia Lưu Phong.

"Ừm, tốt, ta sẽ hảo hảo mà ở chỗ này tiến hành luyện hóa Thế Giới Bổn Nguyên."

Những thứ khác ngươi cứ yên tâm đi.

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Lưu Vân yên tâm nói ra: "Tốt, ngươi an tâm luyện hóa cái này Thế Giới Bổn Nguyên."

"Những chuyện khác, tạm thời đều do ta tới giúp ngươi giải quyết tốt hậu quả."

Trần Dịch gật đầu "Ừm ân, tốt "

Sau đó.

Lưu Vân liền biến mất ở Trần Dịch cung điện.

Trần Dịch lúc này cũng xua tan chung quanh những thứ kia Hỗn Độn sinh vật. Bây giờ là thời điểm tiến hành hấp thu Thế Giới Bổn Nguyên. Nghĩ tới đây.

Trần Dịch ngồi ngay ngắn ở trên thần tọa "0T mm, đồng thời đem ngọc chất hộp đặt ở đầu gối của mình dừng. Hộp từ từ mở ra.

Sau đó.

Nửa Thế Giới Bổn Nguyên liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mắt. Trong nháy mắt.

Trần Dịch liền hấp thu vào. Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng.

Chính nhất sợi một luồng bị Trần Dịch hấp thu luyện hóa.

Hồng Vụ tinh cầu lúc này cũng cảm nhận được một màn này.

"Trần Dịch, Trần Dịch, phân cho ta điểm, cái này Thế Giới Bổn Nguyên đối với ta cũng có chỗ tốt."

"Đến lúc đó, ta đem biến giả thành thật quyền bính làm cho ngươi tới."

"Nói vậy, có thể không hạn chế trở nên mạnh mẽ."

Nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói như vậy.

Đến phiên Trần Dịch hưng phấn. Khá lắm.

Cư nhiên thực sự có thể.

"Tốt, ngươi ta cùng nhau tiến hành hấp thu, ngươi có thể đủ hấp thu bao nhiêu liền hấp thu bao nhiêu, muôn ngàn lần không thể đủ khách khí."

Tốt

Sau đó.

Hồng Vụ tinh cầu cũng gia nhập hấp thu Thế Giới Bổn Nguyên trong đội ngũ tới. Bất quá Trần Dịch cũng minh bạch.

Muốn thu được biến giả thành thật quyền bính, không biết biết có bao nhiêu gian nan. Dù sao đây chính là ở trong hỗn độn.

Phía trước Hồng Vân tinh cầu thành tựu vũ trụ bổn nguyên lực lượng. Hết thảy tất cả đều có thể tùy ý tiến hành biến hóa. Nhưng bây giờ.

Hồng Vụ tinh cầu cũng sớm đã yếu đến không thể yếu hơn nữa. Bất quá Hồng Vụ tinh cầu nói như vậy.

Cũng cho Trần Dịch - 230 cái hy vọng. Dù sao.

Hiện tại hắn duy nhất có thể tín nhiệm, chính là cái này Hồng Vụ tinh cầu. Nếu như không phải cái này Hồng Vụ tinh cầu hợp thành ra Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh.

Chính mình sợ là cũng không thể đủ thoải mái như vậy liền thu hoạch đến Thế Giới Bổn Nguyên. Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch khí tức biến đến càng ngày càng mạnh.

Oanh

Theo khí tức chợt biến đổi. Trần Dịch khí tức.

Lúc này đã là đạt tới thủy Tổ Thần Lục Trọng Thiên tình trạng. Phía trước hắn liền đã đạt đến Ngũ Trọng Thiên.

Chỉ là bởi vì ẩn giấu thực lực.

Cho nên mới biểu hiện thành Tứ Trọng Thiên.

Bây giờ.

Hắn trở thành thủy Tổ Thần Lục Trọng Thiên. Trực tiếp làm cho Trần Dịch biến đến không gì sánh được hưng phấn. Hầu như không có chuyện gì.

So với cái này càng đáng giá vui vẻ!.