Chương 308: Hỗn Độn chiến tranh, sơ ngộ thẻ thần nhất tộc! .

Chương 308: Hỗn Độn chiến tranh, sơ ngộ thẻ thần nhất tộc! .

9 » hiện tại.

Mình đã là trở thành thủy Tổ Thần Lục Trọng Thiên tồn tại. Thêm lên cái kia Diệt Thế chi hỏa.

Thủy Tổ Thần bên trong chính mình là không sợ bất kỳ kẻ nào. Đúng lúc này.

Hồng Vụ tinh cầu hóa thân Ru-Bi dây chuyền, xuất hiện một tia thực lực mạnh mẽ chấn động.

"Trần Dịch, ta được đến khó có thể tưởng tượng chỗ tốt."

"Cái này Thế Giới Bổn Nguyên, thật đúng là diệu dụng vô cùng."

"Tin tưởng ta, chỉ cần để cho ta hấp thu đầy đủ Thế Giới Bổn Nguyên, cái kia biến giả thành thật quyền bính là tuyệt đối có thể một lần nữa cụ hiện."

Nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói như vậy. Trần Dịch cũng là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới thực sự có thể.

Tốt

Đúng lúc này.

Hồng Vụ tinh cầu lại nói ra: "Ta đi qua hấp thu cái này Thế Giới Bổn Nguyên chiếm được một loại năng lực mới."

"Vậy là có thể cực nhanh tập trung Thế Giới Bổn Nguyên chỗ ở vị trí."

"Về sau ngươi lại đi những thế giới khác tìm kiếm Thế Giới Bổn Nguyên, căn bản không dùng được bốn ngàn năm."

"Giống như ba tấc giới như vậy cỡ trung Hỗn Độn Thế Giới, tối đa mười năm, ta liền có thể tìm được."

Trần Dịch nghe được câu này mừng rỡ không thôi.

"Nếu như là thực sự, vậy thật tốt quá."

Sau đó.

Trần Dịch từ thần tọa đứng dậy.

Hướng phía phía ngoài cung điện đi tới.

"Vậy bây giờ, chính là muốn đi nhiều tiếp nhiệm vụ."

"Dù sao. Chỉ có cái này dạng mới có thể đem lợi ích tối đại hóa."

Đi ra cửa cung điện.

Trần Dịch phát hiện.

Chính mình ở tại viên tinh cầu này, đã là một gã diệt thần tộc người cũng không có. Những kiến trúc kia trước.

Chỉ có từng cái Hỗn Độn sinh vật tại nơi này tiến hành quét tước vệ sinh các loại. Trần Dịch lúc này đi tới một cái Hỗn Độn sinh vật trước mặt.

Thấy là Trần Dịch tới rồi.

Cái kia một gã Hỗn Độn sinh vật vội vã quỳ dưới mét.

"Tôn quý diệt Thần Tộc đại nhân, không ngờ ngài có gì phân phó."

Trần Dịch nhìn một chút.

Cái này một gã Hỗn Độn sinh vật cả người tản ra khiếp người hỏa diễm. Thoạt nhìn lên giống như là một đầu Hỗn Độn Ác Ma.

Trần Dịch biết.

Những thứ này Hỗn Độn sinh vật đều là diệt Thần Tộc diệt vong thế giới sở còn sót lại xuống chủng tộc. Chủ yếu vẫn là những thứ này chủng tộc thiên phú cường đại.

Thêm lên tính tình ôn thuận.

Mới đưa những thứ này chủng tộc thu làm nô bộc. Sau đó.

Trần Dịch hỏi "Hiện tại, những thứ kia diệt Thần Tộc đều đi nơi nào ?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Cái kia Hỗn Độn sinh vật vội vã trả lời: "Khởi bẩm đại nhân, còn lại đại nhân đều đi Hỗn Độn tinh hải ở ngoài tham gia chiến tranh rồi "

.

Trần Dịch nghe được câu này có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới trận này chiến tranh đánh lớn như vậy. Lớn như vậy một cái phía sau đều không có người nào. Xem ra cái kia thẻ thần nhất tộc.

Thực lực không thể khinh thường.

Đúng lúc này.

Hỗn Độn tinh hải trong tinh không bỗng nhiên xuất hiện một đạo vết nứt. Cùng lúc đó.

Một tiếng càn rỡ vô cùng thanh âm từ trong kẽ hở kia truyền đến.

". Ha ha ha ha ha, rốt cuộc để cho ta tìm được các ngươi cái này diệt thần tộc lãnh địa."

"Kế tiếp, để các ngươi cố gắng nếm một cái ta Thần Thú Hỗn Độn Thiên Hoàng uy lực."

Ngay sau đó.

Trần Dịch thấy được một gã người xuyên áo gió Thần Chỉ. Thần Chỉ trong tay lúc này xuất hiện một tấm thần tạp. Cái kia thần tạp bên trên.

Một đạo Phượng Hoàng đồ án miêu tả sinh động. Ngay sau đó.

Một chỉ thiêu đốt Hỗn Độn Hỏa diễm Phượng Hoàng, từ cái kia thẻ bài bên trong bay ra. Hỗn Độn Thiên Hoàng thân thể vô cùng to lớn.

Vẻn vẹn chỉ là một viên Phượng Hoàng đầu lâu liền vượt qua phụ cận một viên Hằng Tinh. Mà cái kia một gã Thần Chỉ.

Lại là đứng ở Hỗn Độn Thiên Hoàng đầu đỉnh. Thoạt nhìn lên không gì sánh được kiêu ngạo.

"Hỗn Độn Thiên Hoàng, cho ta đem cái này Hỗn Độn tinh hải trực tiếp cho ta hủy diệt đi!"

"Ta muốn chứng kiến cái kia diệt Thần Tộc hối hận không kịp dáng vẻ!"

Sau khi nói xong.

Hỗn Độn Thiên Hoàng liền há miệng to.

Trực tiếp một ngụm liền nuốt lấy trước mặt một viên hành tinh. Trong sát na hỏa diễm càng thêm cường thịnh.

Mà dưới một cái mục tiêu.

Chính là Trần Dịch chỗ ở tinh cầu trướng!.