Chương 309: Trần Dịch xuất thủ, khởi chiến Tổ Thần Bát Trọng Thiên! .

Chương 309: Trần Dịch xuất thủ, khởi chiến Tổ Thần Bát Trọng Thiên! .

Trần Dịch nhìn lấy cái kia một gã Thần Chỉ.

Nhất thời minh bạch.

Đây tuyệt đối là cái kia thẻ thần nhất tộc. Hơn nữa từ khí tức nhìn lên cái này một gã thẻ thần.

Hơn nữa chí ít đạt tới thủy Tổ Thần Bát Trọng Thiên tình trạng. Cùng Trần Dịch chênh lệch Lưỡng Trọng Thiên.

Nhưng chính là cái này Lưỡng Trọng Thiên.

Làm cho Trần Dịch cùng cái này một gã thẻ thần chênh lệch biến đến khác nhau trời vực.

Nhưng Trần Dịch đương nhiên sẽ không làm cho cái này một gã thẻ thần như vậy buông lỏng liền đem Hỗn Độn tinh hải hủy diệt.

Dù sao.

Chính mình còn cần ở nơi này diệt trong thần tộc lẫn vào đâu.

Nếu như dựa vào chính mình tìm kiếm Hỗn Độn Thế Giới, khẳng định sẽ đem mình mệt chết. Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền thúc giục Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh. Thần Khu tầng ngoài.

Nhất thời che phủ một tầng từ Diệt Thế chi hỏa hình thành áo giáp 813 tầng này áo giáp.

Lệnh Trần Dịch thoạt nhìn lên dường như Diệt Thế chiến thần mà Trần Dịch khí tức.

Lúc này cũng đưa tới cái kia một gã thẻ thần chú ý. An Đức La tư khóe miệng hơi vểnh lên.

"Không nghĩ tới, cái này diệt thần tộc phía sau, còn để lại như thế một gã Thần Chỉ."

Đúng lúc này.

Trần Dịch đã tới cái này tinh không ở ngoài.

Nhìn lấy trước mặt đang ở hướng tinh cầu tấn công Hỗn Độn Thiên Hoàng.

Trần Dịch trong tay nhất thời liền ra phát hiện một chi ngưng tụ Diệt Thế chi hỏa lửa thương. Oh!

Lửa thương nhất thời lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai. Trực tiếp liền hướng về phía Hỗn Độn Thiên Hoàng phát khởi công kích. Mà Hỗn Độn Thiên Hoàng.

Lúc này cũng phát hiện Trần Dịch bắn ra cái này một chi lửa thương.

Hỗn Độn Thiên Hoàng là hỏa thuộc tính Hỗn Độn Thần Thú, đối với Trần Dịch bắn tới một thương này. Tự nhiên là không để vào mắt.

Sau đó.

Hỗn Độn Thiên Hoàng trực tiếp mở cái miệng rộng.

Hướng về phía Trần Dịch gởi tới lửa thương, trực tiếp ăn vào trong bụng. Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch bao khỏa ở lửa thương bên trong Diệt Thế chi hỏa. . Giờ khắc này ở Hỗn Độn Thiên Hoàng trong bụng ầm ầm nổ tung.

Gọi

Hỗn Độn Thiên Hoàng lúc này cảm nhận được đau đớn cực lớn. Mà hắn trong bụng Diệt Thế chi hỏa.

Lúc này cũng là ở thân mình của nó bắt đầu điên cuồng lan tràn. Hỗn Độn Thiên Hoàng thân thể.

Là Diệt Thế chi hỏa cao nhất nhiên liệu. Cũng không lâu lắm.

Hỗn Độn Thiên Hoàng liền hoàn toàn bị cái này Diệt Thế chi hỏa thiêu thành tro tàn. Chứng kiến trước mắt một màn này.

Cái kia An Đức La tư chấn động sợ nói không ra lời. Muốn biết mình Hỗn Độn Thiên Hoàng nhưng là thủy Tổ Thần Ngũ Trọng Thiên tồn tại. Cùng trước mặt cái này một gã diệt Thần Tộc.

Cảnh giới là chênh lệch không bao nhiêu a. Nhưng là.

Mới đánh vừa đối mặt, đã bị cái gia hỏa này cho thiêu thành tro tàn. Hơn nữa chính mình Hỗn Độn Thiên Hoàng.

Nhưng là hỏa thuộc tính Thần Thú a. Vừa rồi cái kia đến tột cùng là cái gì hỏa.

Lại có thể đem hỏa thuộc tính Hỗn Độn Thiên Hoàng đốt thành cái dạng này. Mà Trần Dịch.

Cũng đã đem cái kia Diệt Thế chi hỏa thu hồi lại. Lúc này Diệt Thế chi hỏa.

Bởi vì hấp thu Hỗn Độn Thiên Hoàng năng lượng duyên cớ. So trước đó càng là lớn mạnh vài phần.

Đúng lúc này.

An Đức La tư mạnh mẽ đè lại chính mình kinh hãi tâm tình. Lại tiếp tục tại chính mình gói thẻ trung lấy ra ba trương thẻ. Cái này ba trương thẻ.

Ở thần tạp thế giới, là đại danh đỉnh đỉnh Tam Tự chi kết thúc thần tạp. Ba chữ.

Theo thứ tự là công, phòng, phụ ba thẻ. Tam Vị Nhất Thể.

Công kích thẻ đại biểu cho mạnh nhất công kích, là một thanh trường kiếm đồ án. Phòng ngự thẻ đại biểu cho mạnh nhất phòng ngự, là một mặt cái khiên đồ án. Thẻ phụ trợ đại biểu cái này mạnh nhất phụ trợ, là một chi pháp trượng đồ án. Е% thẻ công phòng phụ nhất thể. Cái này ba trương thẻ. Đặt chung một chỗ.

Đây tuyệt đối là thủy Tổ Thần Bát Trọng Thiên phía dưới vô địch tồn tại. Bây giờ.

Đem ra đối phó đây chỉ có thủy Tổ Thần Ngũ Trọng Thiên gia hỏa.

Hắn thậm chí cảm thấy đến độ có chút lớn pháo đánh muỗi, đại tài tiểu dụng. Nhưng coi như là cái này dạng.

Hắn ngày hôm nay, cũng phải đem cái gia hỏa này triệt để tru diệt ở chỗ này! ! Sau đó.

An Đức La tư một tay cầm kiếm, một tay cầm pháp trượng. Cái khiên trôi lơ lững ở quanh người của hắn.

Hiện tại.

Hắn muốn đích thân xuất thủ!.