Chương 310: Trảm sát An Đức La tư, Trần Dịch cảm khái. .

Chương 310: Trảm sát An Đức La tư, Trần Dịch cảm khái. .

9 » theo một đạo thiểm điện xuất hiện.

Cái kia An Đức La tư trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch tiến công mà đến. Mà Trần Dịch tự nhiên cũng không phải ngồi không.

Sau đó liền hướng phía An Đức La tư phát động tiến công. Cùng lúc đó.

Từng mặt từ vũ Trụ Cực bên ngoài cứng rắn vật chất hình thành cái khiên không ngừng mà xuất hiện ở Trần Dịch trước người. Trần Dịch đối mặt cái này An Đức La tư không dám khinh thường.

Vì vậy hắn cùng thẻ này Thần Tướng sai hai cái đại cảnh giới.

Tuy là Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh đền bù một ít không đủ cùng chênh lệch. Nhưng Trần Dịch lực phòng ngự vẫn còn có chút không đủ.

Cùng lúc đó.

Trần Dịch Diệt Thế chi hỏa. Đã là dốc hết toàn lực. Làm cho Trần Dịch thoạt nhìn lên.

Tựa như một viên Tiểu Thái Dương một dạng. Đúng lúc này.

An Đức La tư cũng đã là tới đến rồi Trần Dịch trước người những thứ kia cái khiên trước mặt. Trong tay lợi kiếm đột nhiên lóe lên.

Tất cả cái khiên.

Giống như là bị chém dưa thái rau một dạng. Bị An Đức La tư dọn dẹp sạch sẽ gọn gàng.

Nhưng Trần Dịch quanh thân cái kia dày đến mấy trăm ngàn km hỏa diễm. Lại làm cho An Đức La tư không dám tới gần.

Ngọn lửa này, thoạt nhìn lên uy thế thật sự là quá cường đại. Đúng lúc này.

An Đức La tư hướng phía Trần Dịch, liền ném ra khỏi trường kiếm trong tay của chính mình. Trường kiếm đột nhiên.

Liền xông vào Trần Dịch Diệt Thế chi hỏa ở giữa.

Đồng thời lấy mỗi giây đạt được tốc độ ánh sáng tốc độ hướng về phía Trần Dịch công kích mà đến. Trong khoảnh khắc.

Trần Dịch liền cảm nhận được một loại lạnh lẽo thấu xương. Mặc dù là ở nơi này hùng hùng Diệt Thế chi hỏa ở giữa.

Nhưng Trần Dịch vẫn cảm nhận được như vậy một loại hàn ý. Cơ hồ là đem Trần Dịch.

Đông lại ở nơi này trong tinh không. Khi thấy cái kia một thanh lợi kiếm.

"Trần Dịch khó khăn chuyển động rồi mình một chút thân thể."

Nhất thời lợi kiếm liền quán xuyên Trần Dịch trên thân thể Diệt Thế chi hỏa áo giáp. Mà bởi vì Trần Dịch xê dịch cái kia một ... không ... Thân thể.

Đâm vào địa phương từ Trần Dịch nơi cổ họng, chuyển tới Trần Dịch xương bả vai chỗ. Trần Dịch nhất thời cảm nhận được vạn phần đau đớn.

Thanh kiếm này.

Lực công kích thật sự là quá mạnh mẽ.

Nhưng An Đức La tư vừa định muốn vận dụng thần lực thu hồi trường kiếm. Trần Dịch trên người cái kia nồng độ cao Diệt Thế chi hỏa.

Lúc này cũng là có tác dụng.

Cái này Diệt Thế chi hỏa, nhất thời liền lan tràn đến rồi toàn bộ trường kiếm thân kiếm. Mà trường kiếm.

Cũng ở Diệt Thế chi hỏa dưới cháy hừng hực đứng lên. Giống như là phía trước Hỗn Độn Thiên Hoàng một dạng. Không có chống bao lâu.

Cái này trường kiếm liền hoàn toàn biến thành Tro Tàn.

Chỉ để lại Trần Dịch nơi bả vai cái kia một vết thương còn không có khép lại.

Mà Trần Dịch lại là điên cuồng vận dụng lấy quang nguyên tố cùng Thủy Nguyên Tố vì mình khép lại. Tin tưởng không bao lâu.

0 . . Trần Dịch vết thương trên người sẽ tiêu thất. Thấy như vậy một màn.

An Đức La tư trong lòng nhức nhối không ngớt. Khá lắm.

Chính mình trân quý nhất một tấm thần tạp. Cứ như vậy bị đốt không có.

Đơn giản là không thể tha thứ.

Nhưng An Đức La tư hiện tại tối cường thủ đoạn công kích đều bị tiêu trừ. Đã là không có dư lực lại tiếp tục đối phó Trần Dịch.

Vì vậy.

Thẻ thần An Đức La tư, lúc này đã nảy sinh rời đi ý tưởng. . . .

Nhưng Trần Dịch sao lại làm cho thẻ này thần như nguyện. Ngay sau đó.

Trần Dịch Diệt Thế Thần hỏa liền đem cái này thẻ thần An Đức La tư trực tiếp bao phủ ở trong đó. Bất quá thẻ này thần khiên phòng vệ.

Lúc này tản ra Oánh Oánh bạch quang.

Ở ngăn trở Trần Dịch Diệt Thế Thần hỏa xâm nhập.

Nhưng như vậy cũng tốt so với là một cái tiểu cô nương đụng tới vô số thành niên đại hán. Lại làm sao có khả năng chống cự.

Không bao lâu.

Cái khiên cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Diệt Thế Thần hỏa sau đó liền đem cái kia thẻ thần bao phủ ở trong đó. Không bao lâu.

Thẻ này thần.

Cũng sẽ bị đốt hôi phi yên diệt. Mà Trần Dịch.

Lại là lẳng lặng nhìn lấy trước mặt cái này một vị thủy Tổ Thần cửu trọng thiên tồn tại. Cái này ở cái kia thẻ thần nhất trong tộc.

Chỉ sợ cũng là cực cao cao tầng. Chỉ tiếc.

Ngày hôm nay cứ như vậy chết ở trong tay của hắn vạn. ..