Chương 311: Lưu Vân trở về, thế giới mới nhiệm vụ. .

Chương 311: Lưu Vân trở về, thế giới mới nhiệm vụ. .

Theo thẻ thần không ngừng mà kêu rên.

Từ từ.

Hết thảy tất cả đều biến thành tro buội. Nhưng vào lúc này.

Cái kia thẻ thần chết đi địa phương, bỗng nhiên xuất hiện một tia sáng. Trần Dịch định thần nhìn lại.

Phát hiện thứ này lại có thể là một tấm lóng lánh huy hoàng thẻ bài. Trần Dịch lập tức liền đi tới tấm tạp phiến này trước mặt. Đưa tay nắm được thẻ một góc.

Cùng lúc đó.

Nói thuộc về tấm tạp phiến này tin tức, lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trong đầu.

« lóng lánh thần tạp »

« giai bậc »: Thủy Tổ Thần cấp « hiệu quả 1: Sử dụng sau, có thể chưởng khống vô lượng ánh sáng lực lượng. Trần Dịch thấy như vậy một màn. »

Trong lòng không khỏi có chút giật mình.

"Hồng mốc, ngươi xem một chút thứ này."

Không bao lâu.

Hồng Vụ thanh âm liền truyền đến Trần Dịch não hải.

"Trần Dịch, đây là tên kia Thần Chỉ tất cả lực lượng ngưng tụ, hình thức cùng ban đầu ở hạ vị vũ trụ trang bị kém không nhiều lắm

"Bất quá, đây là lấy thần tạp hình thức tới tiến hành ngưng tụ."

"Nói vậy, bọn họ tự thân cũng có thuộc với chính mình quy tắc."

"Xem ra, cái này vẩn đục thế giới, không biết có bao nhiêu thần kỳ chủng tộc a."

Trần Dịch nghe được Hồng Vụ nói như vậy không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Thật không nghĩ tới.

Những thứ này thẻ thần chết đi sau đó, còn có thể bị chuyển biến thành thần thẻ. Quả thực giống như là chuồng nuôi tẫn trùng một dạng.

Sau đó.

Trần Dịch đem thần tạp trực tiếp sử dụng. Ngay sau đó một đạo ánh sáng óng ánh huy liền trào vào Trần Dịch trong thân thể. Đúng lúc này.

Trần Dịch cũng biết cái này vô lượng ánh sáng quy tắc cùng đặc tính. Cái này vô lượng ánh sáng.

Đơn giản mà nói chính là quang năng vô hạn.

Ở vô hạn quang năng phía dưới, là có thể làm bất cứ chuyện gì. Chỉ là cái này vô lượng ánh sáng lực lượng đẳng cấp có chút thấp.

Muốn làm những chuyện khác.

Còn cần một ít có thể đề thăng vô lượng ánh sáng lực lượng tầng thứ sự vật hoặc là thần khí. Dọn dẹp xong đây hết thảy.

Trần Dịch liền trở về trong cung điện. Hiện tại.

Toàn bộ Hỗn Độn tinh hải cũng chỉ còn lại có hắn một vị Thần Chỉ. Không biết lúc nào mới có thể trở về.

Trần Dịch ở trong cung điện.

Bắt đầu rồi chính mình tiềm tu.

Đối với cái này nguyên Tố Chân chủ bảy cái quyền bính trực tiếp lại bắt đầu tìm hiểu. Hỗn Độn Thế Giới nguyên tố quy tắc cũng không giống nhau.

Trần Dịch cần một lần nữa tìm hiểu.

Đồng thời căn cứ cái này Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh, tìm hiểu chiếm được một ít Diệt Thế chi hỏa quy tắc. Hiện tại coi như là không thích hợp Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh, Trần Dịch cũng có thể phát sinh Diệt Thế chi hỏa. Chỉ là bởi vì tự thân đối với lực lượng tìm hiểu chưa đủ duyên cớ.

Cái này Diệt Thế chi hỏa Trần Dịch cũng không có biện pháp đại lượng sử dụng được. 0 chỉ có thể đơn độc phát sinh một ít tiểu hỏa miêu.

Liền tại một ngày này.

Vết thương chằng chịt Lưu Vân, lúc này đi tới Trần Dịch cung điện. Đồng thời mang đến một đạo lệnh bài.

Đó là đi thông những thế giới khác lệnh bài.

Trần Dịch lúc này chứng kiến vết thương chằng chịt Lưu Vân lấy làm kinh hãi.

"Lưu Vân, đây là chuyện gì xảy ra ?"

Nghe được Trần Dịch hỏi như vậy.

Lưu Vân cười khổ một tiếng.

"Chúng ta đối với thẻ này thần nhất tộc vẫn là quá coi thường, bất quá bây giờ chiến cuộc đã định."

"Bởi vì chúng ta tộc trưởng hiện tại xuất thủ."

"Thẻ Thần Tộc đã định trước diệt vong."

Nghe được Lưu Vân nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

Đồng thời vừa nhìn về phía Lưu Vân trong tay cái kia một đạo lệnh bài.

"Lưu Vân, đây là chuyện gì xảy ra."

Lưu Vân nhìn một chút lệnh bài.

"Ta đoán chừng 3. 6, ngươi ở đây hấp thu Thế Giới Bổn Nguyên sau đó, lực lượng khẳng định tăng nhiều."

"Đây là một chỗ cỡ trung thế giới nhiệm vụ lệnh bài."

"Là ta phế đi thật lớn kình mới giúp ngươi đoạt đến."

"Hiện tại, đạo này lệnh bài liền cho ngươi."

"Hơn nữa, bởi chiến tranh cần nghỉ ngơi lấy sức nguyên nhân."

"Chỉ cần nộp lên 10% còn lại 90% tự ngươi có thể giữ lại."

"Sở dĩ, ngươi muôn ngàn lần không thể bỏ qua lần này cơ hội!".