Chương 312: Mở ra Tân Thế Giới, mười năm ước hẹn.

Chương 312: Mở ra Tân Thế Giới, mười năm ước hẹn.

Nghe được câu này, Trần Dịch gật đầu.

"Cảm tạ."

Lưu Vân nở nụ cười.

Khoát tay áo.

"Khách khí với ta cái gì, ta hiện tại còn phải tiếp tục chạy tới chiến trường."

"Kế tiếp, ngươi trước đi một cái thế giới này ah."

"Đợi đến ngươi đem cái thế giới này bổn nguyên hấp thu, có lẽ cũng liền sở hữu có thể đầy đủ năng lực tự vệ."

Thấy Lưu Vân nói như vậy.

Trần Dịch trịnh trọng gật đầu.

"Tốt, toàn bộ cẩn thận."

Lưu Vân sau đó gật đầu.

Ngay sau đó.

Thân ảnh liền biến mất ở cái này Hỗn Độn tinh hải bên trong.

Trần Dịch xem cùng với chính mình trong tay đó thuộc về cỡ trung thế giới lệnh bài. Trong lòng yên lặng thở dài.

Trần Dịch lúc này đối với 10 lấy Hồng Vụ tinh cầu nói ra: "Xem ra, cái này Lưu Vân là đem chính mình nhiệm vụ lệnh bài cho mình."

"Không phải vậy, làm sao lại có nhiều như vậy cỡ trung thế giới."

Hồng Vụ tinh cầu lúc này cũng trả lời Trần Dịch.

"Xác thực, cái này Lưu Vân đối với ngươi thật là không tệ, nhưng ngươi chớ quên, ngươi là giả mạo thân phận của Lưu Phong."

"Lưu Vân đối tốt với ngươi, chỉ là bởi vì ngươi là Lưu Phong."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Ừm, ta biết rồi, hiện tại, đi cái này cỡ trung thế giới liếc mắt nhìn ah."

"Nhìn ngươi năng lực mới, đến tột cùng có thể hay không thời gian nhanh nhất đem Thế Giới Bổn Nguyên tìm ra."

"Ta đương nhiên có thể, nhanh đi

Tốt

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền lấy ra cái kia một đạo lệnh bài trực tiếp sử dụng.

"Phút chốc một tiếng."

Một đạo đi thông cỡ trung thế giới Không Gian Thông Đạo. Lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Sau đó.

Trần Dịch liền bước vào. Theo tới.

Là một loại cực kỳ cao đẳng năng lượng nguyên tố khí tức phủ mặt mà đến. Trần Dịch kinh ngạc nhìn chung quanh cảnh tượng.

Hắn hiện tại đi tới địa phương.

Là một chỗ cùng loại Tuyết Sơn địa phương.

Trong đó Băng Nguyên Tố khí tức, làm cho hắn cảm giác cực kỳ thư sướng. Có thể nói.

Nếu như đem chỗ này Tuyết Sơn Băng Nguyên Tố toàn bộ đều đặt ở mình ban đầu chân thực trong vũ trụ. Những thứ này Băng Nguyên Tố đã đủ đông lại toàn bộ vũ trụ.

Hơn nữa chính mình lực lượng cũng bị áp chế. Hay hoặc là nói.

Bị sắc.

Mình bây giờ nhất mạnh lực lượng.

Có lẽ cũng chỉ có thể hủy diệt chu vi vạn dặm địa phương.

Nếu như dùng Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh.

Có lẽ có thể hủy diệt phương viên trăm ngàn dặm. Sau đó.

Hồng Vụ tinh cầu cũng có chút kinh ngạc.

"Chỗ này cỡ trung thế giới năng lượng nguyên tố cùng pháp tắc cực kỳ cao đẳng, nói vậy trong này sinh vật, cũng là cực kỳ cao đẳng tồn tại."

"Trần Dịch, ngươi bây giờ nhiệm vụ chính là chung quanh lữ hành, cái này dạng mới có thể để ta mau hơn tiến hành tìm kiếm."

Nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói.

Trần Dịch đồng ý.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta đây ở nơi này một chỗ trung đẳng thế giới du lịch mười năm."

"Vừa lúc cũng cho ngươi nghiệm chứng một chút, ngươi lấy được năng lực đến tột cùng có thể hay không giống như ngươi nói lợi hại như vậy."

Hồng Vụ tinh cầu sau khi nghe được.

Lúc này ngạo kiều nói ra: "Đây là tự nhiên."

"Nếu như ngươi có thể đủ kiên trì chung quanh lữ hành, như vậy không dùng được mười năm, ta tuyệt đối có thể tìm được thế giới này 997 bổn nguyên chỗ."

Nghe được Hồng Vụ như vậy lòng tin tràn đầy. Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ta đây tin tưởng ngươi."

"Ừm, mười năm này bên trong không nên ồn ào ta, ta muốn quyền lực tìm kiếm Thế Giới Bổn Nguyên."

"được rồi."

Trần Dịch sau khi nói xong.

Liền hướng phía Tuyết Sơn ở ngoài đi tới. Ngay sau đó.

Hồng Vụ tinh cầu biến thành Ru-Bi dây chuyền, liền lóe lên một đạo ánh sáng chói lọi. Dường như Radar một dạng.

Không ngừng mà hướng ra phía ngoài phóng ra năng lượng.

Đây là đang tìm cái này cỡ trung thế giới Thế Giới Bổn Nguyên. Trần Dịch cũng không có tiến hành phi hành.

Mà là từng bước từng bước hướng phía Tuyết Sơn đi ra bên ngoài. Hiện tại.

Hắn muốn nhìn một chút.

Thế giới này đến tột cùng là cái gì sinh mệnh sở cấu thành. ..