Chương 313: Tru diệt viễn cổ Dã Trư Vương, vô tình gặp được thế giới thổ dân. .

Chương 313: Tru diệt viễn cổ Dã Trư Vương, vô tình gặp được thế giới thổ dân. .

Theo Trần Dịch nghĩ lấy Tuyết Sơn ngoại vi đi tới.

Hoàn cảnh chung quanh cũng đang phát sinh biến hóa. Hàn Phong gào thét.

Từ ban đầu cực độ lạnh giá, không hề sinh mệnh.

Biến thành hiện tại ngẫu nhiên có thể nhìn ra một ít chịu rét thực vật sinh trưởng. Đúng lúc này.

Trần Dịch ở một chỗ sơn cốc ngừng lại. Bởi vì trong sơn cốc này.

Truyền đến từng đợt thanh âm. Những thanh âm này.

Lúc này truyền vào Trần Dịch trong lỗ tai, nghe dường như giống như là cái gì giọng của nữ nhân. Trần Dịch sau đó liền đi vào.

Hiện tại.

Hắn muốn nhìn một chút.

Cái này bên trong đến tột cùng là có vật gì. Theo thâm nhập.

Trần Dịch ở sơn cốc ngoại vi thấy được một chỉ bị đóng băng ở hàn băng bên trong lợn rừng. Cái này lợn rừng thoạt nhìn lên cả người phơi bày nâu đỏ sắc.

Tựa hồ là đang trong nháy mắt bị đóng băng ở trong đó. Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

Sau đó dùng ngón tay phóng ra một đạo hỏa nhận.

Dùng hỏa nhận trực tiếp liền hướng về phía cái này hàn băng cắt đứng lên. Rất nhanh.

Bị đóng băng ở hàn băng chính giữa lợn rừng, bị Trần Dịch bới đi ra. Cái này lợn rừng lúc này đã không có cái gì sinh cơ.

Bất quá thịt vẫn là rất mới mẻ.

Sau đó Trần Dịch đem một khối thịt heo rừng cắt xuống. Đồng thời đưa tới một ít Thủy Nguyên Tố tiến hành rửa. Đem bên trong vết máu tạp chất toàn bộ thanh trừ.

Trần Dịch liền được một khối dịch thấu trong suốt tươi lạnh thịt. Nhìn lấy trước mặt một khối này tươi lạnh thịt.

Trần Dịch đột nhiên có một ít muốn ăn.

Sau đó sử dụng Hỏa Nguyên Tố đem trước mặt một khối này thịt thiêu đốt đứng lên. Rất nhanh.

Một tia mùi thịt liền xuất hiện ở Trần Dịch xoang mũi. Sau đó.

Trần Dịch đơn giản vận dụng Thổ Nguyên Tố chế tạo ra một ít hạt muối phối hợp ăn. Mới ăn vào trong miệng.

Trần Dịch cũng cảm giác được một cỗ nồng nặc nước thịt ở trong miệng nổ tung. Biên mềm mại kình đạo vị lẫn nhau giao hòa. .

Ăn kẽo kẹt rung động.

Đây là một loại cực cao hưởng thụ.

Cái thế giới này năng lượng đẳng cấp cực kỳ cao đẳng. Sinh vật thịt.

Cũng bị giao phó cực kỳ tuyệt vời vị. Hô.

Trần Dịch ăn xong một khối này thịt có chút chưa thỏa mãn.

Sau đó nhìn về phía còn lại một chút thịt.

Phân cách tách rời phía sau.

Trực tiếp liền đem bên ngoài bỏ vào balo của mình. Ở trong túi đeo lưng của chính mình.

Thời gian là bất động.

Cái này liền ý nghĩa.

Bỏ vào thời điểm bộ dáng gì nữa, lấy ra về sau còn có thể là cái dáng vẻ kia. Trần Dịch làm xong đây hết thảy sau đó.

Tiếp tục hướng phía Tuyết Cốc ở chỗ sâu trong đi tới. Lúc này.

Phong tuyết từng bước tràn ngập Trần Dịch hai mắt. Chu vi biến đến một mảnh trắng xóa.

Đại khái đi khoảng ba ngàn mét. Trần Dịch mới nhìn đến một chỗ đất trống. Mà cái này một chỗ trên đất trống.

Một đầu chừng cao hơn mười mét lợn rừng, đang cả người bốc lấy mồ hôi nóng, khí thế hung hăng nhìn về phía trước. Theo đầu này Dã Trư Vương ánh mắt nhìn lại.

Một gã người xuyên hồng sắc sườn xám váy ngắn, trên đầu ghim hai cái viên thuốc đầu, đồng thời cầm trong tay trường thương thiếu nữ lúc này xuất hiện ở Trần Dịch trước mắt.

Mà thiếu nữ trước người.

Đang đứng một gã dáng vẻ ngây thơ khả cúc màu rám nắng gấu con.

Gấu con cả người tản ra rất mạnh thần tính cùng Hỏa Nguyên Tố năng lượng. Nhìn lấy cái kia một đầu Dã Trư Vương.

Gấu con trực tiếp chính là từ trong miệng thốt ra một đoàn cự đại hỏa cầu hướng phía Dã Trư Vương tiến công mà đi. Mà Dã Trư Vương.

Bởi vì né tránh không kịp.

Trực tiếp đã bị cái này một đoàn hỏa cầu oanh đến rồi trên thân hình.

" gào khóc gào khóc. !"

Dã Trư Vương nhất thời cả người cháy. Cùng lúc đó.

Cái kia một cô thiếu nữ cũng nhìn đúng thời cơ. Hướng về phía Dã Trư Vương chính là một tiếng khẽ kêu!

"Để cho ngươi biết một chút về thương pháp của ta!"

Sau khi nói xong.

Thiếu nữ liền hóa thân làm một đoàn bạch quang, trực tiếp liền hướng về phía Dã Trư Vương bốn phía xung quanh công kích. Mà Dã Trư Vương.

Nhưng bởi vì da dày thịt béo.

Chưa từng xuất hiện bất kỳ vết thương ốc.

Vẻn vẹn chỉ là xuất hiện một ít bạch ấn mà thôi!.