Chương 314: Nhận thức thiếu nữ, Trần Dịch trong lòng mưu hoa.

Chương 314: Nhận thức thiếu nữ, Trần Dịch trong lòng mưu hoa.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch đánh giá một chút thiếu nữ này tiêu chuẩn. Dựa theo cái thế giới này năng lượng đẳng cấp phân chia. Cái này một cô thiếu nữ.

Tại chính mình ban đầu chân thực vũ trụ. Không sai biệt lắm là Huy Nguyệt thần tiêu chuẩn.

Hơn nữa Cốt Linh thoạt nhìn lên, cũng bất quá mới mười chín tuổi mà thôi. Mà đúng lúc này.

Dã Trư Vương lúc này bắt đầu tức giận.

Ngao

Sau khi nói xong, lại bắt đầu đấu đá lung tung trư đột mãnh tiến.

A

Thiếu nữ nhất thời liền cảm nhận được một loại mãnh liệt đau đớn. Trắng noãn như ngọc cánh tay.

Lúc này nhiều hơn một đường thật dài huyết hồng vết thương. Trần Dịch lúc này nhìn lấy thiếu nữ.

Nhất thời cảm giác được có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới bị đụng phải như thế một cái, chỉ là bị nhẹ như vậy 657 tổn thương. Cái thế giới này sinh mệnh có trí tuệ.

Tiên Thiên quả nhiên cường đại.

Bất quá Trần Dịch cũng không có định bán. Bởi vì ở hắn trong cảm giác.

Cái này một cô thiếu nữ cũng không có sử xuất toàn lực. Mà đúng lúc này.

Thiếu nữ trực tiếp liền giơ lên trường thương.

"Siêu cấp toàn Hỏa Luân!"

Sau khi nói xong.

Trường thương liền sinh ra mãnh liệt nhiệt độ cao. Uy!

Trường thương biến thành một đạo phi hành toàn Hỏa Luân. Hướng phía nơi đó Trư Vương liền tự động truy tung mà đi. Ngay sau đó.

Dã Trư Vương cũng dừng lại chính mình bước chân. Bởi vì ở nó trong cảm giác.

Đạo này phi hành toàn Hỏa Luân.

Là có thể đưa nó triệt để giết chết tồn tại. Bởi vì ẩn chứa trong đó vô cùng nguyên tố vì E nghĩ tới đây.

Đã cụ bị sơ bộ trí khôn Dã Trư Vương, bắt đầu bộ dạng xun xoe liền hướng phía Tuyết Cốc thông đạo bên này chạy tới. Mà cái này bên phương hướng.

Chính là Trần Dịch lúc này giấu kín địa phương.

Trần Dịch nhìn lấy đang theo cùng với chính mình chạy như bay đến Dã Trư Vương, trực tiếp liền xây lên chặn một cái vừa dầy vừa nặng tường đá.

Oanh

Dã Trư Vương nhất thời liền đánh tới trên tường đá.

Nhưng tường đá độ cứng, hầu như có thể so với trên cái thế giới này tối cường đại thần binh lợi khí. Lấy Dã Trư Vương cái này khổ người.

Căn bản cũng không có biện pháp đụng vỡ.

Phanh

Dã Trư Vương nhất thời đã bị chính mình đụng hôn mê bất tỉnh. Thân thể to lớn.

Nhất thời gục ở tại trên mặt đất, văng lên khổng lồ Hoa Tuyết. Đúng lúc này.

Cái kia một cô thiếu nữ cũng hướng phía bên này chạy tới. Nhìn lấy đem mình đụng choáng váng Dã Trư Vương.

Trong lòng nhất thời vui vẻ không thôi.

Bởi vì ở nàng trong nhận biết.

Cái này một đầu Dã Trư Vương rất có thể biết chạy mất. Thế nhưng không nghĩ tới.

Cư nhiên sẽ đem chính mình đụng ngất. Mà đúng lúc này sau khi.

Người xuyên kim sắc Thần Y Trần Dịch, cũng xuất hiện ở thiếu nữ trước mặt. Thiếu nữ nhìn lấy trước mặt Trần Dịch.

Không khỏi hai mắt sáng lên.

Trần Dịch một bộ quần áo thoạt nhìn lên cực kỳ hoa quý, giống như là dùng trên đời này tốt nhất tơ lụa cùng Kim Tuyến bện thành. Đồng thời Trần Dịch mặt bàng.

Giống như là cái thế gian này hoàn mỹ nhất pho tượng một dạng. Ở lòng của thiếu nữ trung.

Đó chính là soái đến rồi cực hạn.

"Oa, đại soái ca!"

Thiếu nữ nhìn lấy Trần Dịch, không kiềm hãm được hô lên. Trần Dịch lúc này nhìn lấy thiếu nữ.

"Ngươi là ai."

"Làm sao mang theo cái này Hùng Xám chính mình một cái người liền tới cái địa phương này."

Nghe được Trần Dịch hỏi nàng.

Thiếu nữ từ mê gái trạng thái đi ra.

"Ta gọi Hương Lăng, cái này là bạn tốt của ta miếng cháy."

"Đi tới nơi này, chính là vì tìm được cái này Dã Trư Vương, làm ra trên thế giới vị ngon nhất quả ớt nướng thịt."

Nghe được thiếu nữ nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

Đồng thời trong lòng suy nghĩ.

Đánh vào thế giới này, cái này có điểm mê gái thiếu nữ, ngược lại là có thể làm làm đột phá khẩu. Sau đó.

Trần Dịch gật đầu.

"Ta là một gã mới vừa từ băng trung bị giải phong người đi ra ngoài, hiện tại thời gian không biết qua bao lâu."

"Ngươi có thể mang ta đi thế giới bên ngoài sao?"

Nghe được Trần Dịch lại là một gã từ băng trung bị giải phong nhân. Hương Lăng không khỏi có chút ngây người.

Nàng chẳng bao giờ nghĩ tới.

Còn có thể có xảy ra chuyện như vậy. ..