Chương 315: Đánh vào Hỗn Độn Dị Thế Giới, từ giúp việc bếp núc làm lên! .

Chương 315: Đánh vào Hỗn Độn Dị Thế Giới, từ giúp việc bếp núc làm lên! .

"Chẳng lẽ nói, ngươi là cổ nhân sao?"

Trần Dịch sau khi nghe được lắc đầu.

"Không phải, ta không biết, từ trước ký ức ta đại bộ phận đều quên."

"Ngươi có thể gọi ta dễ."

"Sở dĩ, ngươi có thể mang ta đi ra ngoài biết một chút về thế giới này sao?"

Hương Lăng trong lòng nhất thời xuất hiện chính mình trước đây thấy qua một ít nhẹ tiểu thuyết.

« nham vương Đế Quân thích ta! ».

« ta và Ly Nguyệt tiên nhân những bí mật kia tình lịch sử »

« liên quan tới ta quẹo một cái ngốc manh soái ca về nhà chuyện này ».

. . . .

A.. A.. A.. A.

Hương Lăng trong lòng không ngừng mà đang gầm thét.

Mình bây giờ là gặp trong tiểu thuyết tình tiết rồi sao ? Sau đó.

Hương Lăng mộng gật đầu.

"Tốt nhất tốt nhất, ta dẫn ngươi đi Ly Nguyệt làm sao rồi, nơi đó có nhà của chúng ta tổ truyền quán cơm, về sau ngươi liền tại nhà của chúng ta quán cơm hỗ trợ có được hay không."

Nghe được câu này. Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, bất quá cái này Ly Nguyệt là địa phương nào ?"

Chứng kiến Trần Dịch thậm chí ngay cả Ly Nguyệt cũng không biết. Hương Lăng không khỏi ngây dại.

Phải biết rằng, cái này Ly Nguyệt nhưng là đã có mấy nghìn năm lịch sử. Vậy người này.

Nên là cái gì thời gian nhân a. Đúng lúc này.

Hương Lăng thấy được Trần Dịch bộ ngực Ru-Bi dây chuyền. Liên tưởng đến Trần Dịch phía trước sử dụng nham nguyên tố tiên pháp. Sau đó hỏi "Đại ca ca, đây là của ngươi này Thần Chi Nhãn sao?"

Nghe thế Hương Lăng hỏi Thần Chi Nhãn.

Trần Dịch lắc đầu: "Thần Chi Nhãn là cái gì, ngươi có thể nói cho ta sao?"

Nghe được Trần Dịch Thần Chi Nhãn đều không biết.

Hương Lăng cũng không có hỏi nhiều cái gì. Mệnh mà là giải thích nổi lên Thần Chi Nhãn sự tình.

"Đơn giản mà nói, Thần Chi Nhãn có thể nói là một loại mãnh liệt nguyện vọng."

"Làm trong lòng của ngươi nguyện vọng bộc phát mãnh liệt thời điểm."

"Thần Chi Nhãn sẽ tới đến cạnh ngươi."

"Mà Thần Chi Nhãn, cũng sẽ để cho ngươi vốn có sử dụng nguyên tố lực năng lực."

"Ta Thần Chi Nhãn, chính là ở ta nấu cơm thời điểm, tự động xuất hiện ở bên cạnh ta."

"Mà nguyện vọng của ta, chính là làm ra trên cái thế giới này ăn ngon nhất thức ăn."

Nghe thế Hương Lăng nói như vậy. Trần Dịch gật đầu.

Đồng thời ở trong lòng dâng lên một loại cảnh giác. Bởi vì xem như vậy.

Giao phó Hương Lăng Thần Chi Nhãn gia hỏa, nhất định là một vị đạt tới thủy Tổ Thần cảnh giới tồn tại. Xem ra.

Chính mình tại nơi đây.

Cần điệu thấp một chút.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Hương Lăng.

"Ừm ân, ta biết rồi, tuy là ta không có Thần Chi Nhãn, nhưng ta cũng có thể thi triển nguyên tố lực ah."

Sau khi nói xong.

0 Trần Dịch liền trong tay của mình dâng lên một đóa ngọn lửa. Chứng kiến Trần Dịch trong tay ngọn lửa.

Hương Lăng mở to hai mắt nhìn.

"Dịch ca ca, ngươi có phải hay không cái gì nguyên tố lực cũng có thể sử dụng a."

Trần Dịch nghe được câu này gật đầu.

"Ừm, đúng vậy."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền thi triển ra thổ, Hỏa, Thủy, gió, Quang, Ám, lôi. Bảy loại nguyên tố.

Tùy tâm sở dục ở trong tay của hắn biến đổi.

. . . .

Nhưng Hương Lăng lúc này lại nhíu mày.

"Dịch ca ca, ta nhớ được, thế giới này chỉ có nham, Hỏa, Thủy, băng, phong, lôi, cỏ bảy loại nguyên tố."

"Nhưng ngươi trong đó có lưỡng chủng nguyên tố ta căn liền không nhận thức."

"Chính là cái kia hắc sắc cùng bạch sắc nguyên tố."

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

"Làm sao, thế giới này không có ai nắm giữ Quang Ám Nguyên Tố sao?"

Nghe được Trần Dịch nói Quang Ám Nguyên Tố.

Hương Lăng nhãn thần chấn động.

"Dịch ca ca, quang và ám, cũng là lưỡng chủng nguyên tố sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đương nhiên, ta cái gì khác đều quên, nhưng đối với nguyên tố tri thức ta lại một chút cũng chưa."

Chứng kiến Trần Dịch bộ dáng như vậy nói.

Hương Lăng trong lòng đã dâng lên kinh thiên sóng biển.

"Cái thế giới này cơ sở nhận thức, vào hôm nay cũng bị sửa chữa rồi sao mấy ?".