Chương 316: Tách rời Dã Trư Vương, tuyệt mây tiêu tiêu nướng thịt! .

Chương 316: Tách rời Dã Trư Vương, tuyệt mây tiêu tiêu nướng thịt! .

Liền tại Trần Dịch trước mặt Hương Lăng sợ ngây người thời điểm.

Trần Dịch nhìn thoáng qua đã bị đụng ngất đi Dã Trư Vương.

"Hương Lăng, hiện tại muốn tách rời cái này một đầu lợn rừng sao?"

Hương Lăng nhìn thoáng qua cái kia giống như núi nhỏ Dã Trư Vương, sau đó lắc đầu.

"Không được, ta cũng chỉ muốn một khối nhỏ thịt là được rồi."

"Dù sao lớn như vậy Dã Trư Vương, hai người chúng ta cũng không có biện pháp di chuyển."

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch nở nụ cười.

"Ngươi xem."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp liền đem Dã Trư Vương dụng ý niệm lăng không giơ lên. Ngay sau đó.

Từng đạo Thủy Nguyên Tố cùng Băng Nguyên Tố ngưng kết.

Trực tiếp liền hóa thân làm sắc bén nhất binh khí đem Dã Trư Vương tách rời ra. Dã Trư Vương lưu lại tiên huyết.

Lúc này cũng là bị Trần Dịch dùng Thổ Nguyên Tố tạo thành một cái cự đại chậu đá ở nhờ. Không bao lâu.

Dã Trư Vương thân thể đã bị tách rời hoàn thành.

Da heo, hoa mai thịt, thịt sườn, thịt đùi thịt, hàng trước thịt, thịt ba chỉ, mông thịt, hòn đạn thịt, chân trước thịt, chân sau thịt. . .

Móng heo, tim heo, gan heo, heo phổi, đầu heo, óc heo, ruột già heo vân vân. Toàn bộ đều bị tẩy trừ sạch sẽ, đồng thời Trần Dịch trên không trung trực tiếp phân loại khác. Mỗi một loại.

Đều bị Trần Dịch quy quy củ củ cất xong dọn xong. Đồng thời đông cứng khối băng trung.

Chứng kiến Trần Dịch cái này nước chảy mây trôi dường như nghệ thuật một dạng thao tác, Hương Lăng không khỏi đối đãi.

"Dịch ca ca, ngươi thật giỏi."

Nghe được Hương Lăng như thế khen chính mình. Trần Dịch cười ha ha.

"Mấy thứ này, ta có thể chế tạo một cái không gian tới tiến hành bảo tồn."

"Thả ở chỗ này của ta thì tốt rồi."

Ừm

Hương Lăng gật đầu.

Tốt

Sau đó nhìn về phía những thịt kia như núi thịt heo rừng.

"Nhiều như vậy cực phẩm thịt heo rừng,

"Không biết lúc nào mới có thể ăn xong a."

Trần Dịch nở nụ cười.

"Không bằng trực tiếp cầm đi lấy lòng."

"Dù sao, những thứ này thịt heo, số lượng xác thực rất nhiều."

Hương Lăng gật đầu.

Sau đó nói dóc bắt tay vào làm đầu ngón tay tại nơi này quên đi đứng lên.

"Cái này lợn rừng là đã tuyệt tích mấy trăm năm giống, thịt càng là không biết so với bây giờ thịt heo tốt tới nơi nào."

"Một cân thịt, ít nói cũng muốn mười vạn ma kéo."

"Những thịt này, phỏng chừng phải có mấy trăm ngàn cân."

"Oa, chúng ta phát tài!"

Hương Lăng lúc này nhìn lấy Trần Dịch, trong lòng tràn đầy vui mừng.

"Dịch ca ca, chúng ta phát tài!"

"Chính là bán đi, có thể sẽ có một chút phiền phức."

Trần Dịch gật đầu.

"Không có việc gì, từ từ sẽ đến. 0 "

"Chậm rãi bán."

"Mấy thứ này, ta muốn tuyệt đối sẽ có rất nhiều người thích."

Ừm

Hương Lăng sau khi nghe được hưng phấn gật đầu.

Sau đó từ tự thân mang theo trong túi lấy ra một ít màu đỏ to ớt bột.

"Đây là làm tuyệt mây tiêu tiêu bột phấn, ta đặc biệt không có đánh rất toái, chờ một hồi ta liền vì ngươi làm một đạo tuyệt mây tiêu tiêu nướng thịt như thế nào đây?"

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, vậy theo ý ngươi."

Ừm

"Cái kia dịch ca ca ngươi cho ta mười cân hoa mai thịt ah, ba người chúng ta, ăn những thứ này phỏng chừng là đủ rồi."

Hương Lăng chỉ vào miếng cháy.

"Miếng cháy thích ăn nhất những thứ này cay đồ."

Tốt

Trần Dịch sau đó đem mười cân hoa mai thịt từ trong túi đeo lưng của chính mình lấy ra ngoài. Theo 1.8 phía sau.

Hương Lăng hưng phấn ở chung quanh nhấc lên hỏa. Đó là một loại dạng đơn giản hỏa cái.

Cũng không biết là vận dụng nguyên lý gì, vẻn vẹn chỉ là rắc lên một ít dịch thấu trong suốt bột phấn liền dấy lên lửa lớn rừng rực.

Bất quá Trần Dịch đơn giản nhìn một chút.

Sẽ biết đây tột cùng là nguyên lý gì.

Cái này rất rõ ràng cho thấy dùng ẩn chứa Hỏa Nguyên Tố tinh thạch. Lúc này đang ở liên tục không ngừng thả ra Hỏa Nguyên Tố. Thoạt nhìn lên.

Có thể so với tốt nhất vỉ nướng. ..