Chương 317: Ra Tuyết Sơn, bạo nổ cay món ăn mới! .

Chương 317: Ra Tuyết Sơn, bạo nổ cay món ăn mới! .

Hương Lăng là dùng minh hỏa nướng.

Ngọn lửa nóng bỏng bay lên.

Đồng thời đem xâu thịt ở tại tự mình rửa tịnh trường thương bên trên. Theo thời gian trôi qua.

Cục thịt tản mát ra không gì sánh được mùi thơm mê người. Thường cách một đoạn thời gian.

Hương Lăng sẽ hướng phía mặt trên rải tuyệt mây tiêu tiêu mảnh vỡ. Kèm theo gay mũi hương lạt mùi vị truyền đến.

Ngâm ra dầu trơn khiến người ta muốn ăn đại chấn. Ngay sau đó.

Hương Lăng đem khối thứ nhất thịt đưa cho Trần Dịch.

Trần Dịch dùng thần lực hư phù trước mặt cái kia hiện đầy ớt bột nướng thịt. Trực tiếp há mồm cắn một khối nhỏ.

Theo không gì sánh được mỗi giây thịt nổ lên, Trần Dịch cảm nhận được trước nay chưa có mỹ vị. Cái này so với phía trước chính mình tại cái kia khối băng trung tuyết tan thịt heo rừng, càng ngon lành ngàn 10 gấp trăm lần. Thêm lên bạo nổ cay tuyệt mây tiêu tiêu.

Dường như Liệt Hỏa vậy ở trong miệng muốn nổ tung lên.

Trần Dịch không có tận lực dùng thần lực đi chống lại, mà là dùng nguyên thủy nhất vị giác đi cảm thụ như vậy một món ngon. Hương Lăng cùng miếng cháy, lúc này cũng bắt đầu rồi ăn ngấu nghiến.

Cảm thụ được nhũ đầu mang tới khoái cảm. Các nàng không gì sánh được vui vẻ.

Không bao lâu.

Tất cả thịt đều bị ăn không còn một mảnh. Hương Lăng thỏa mãn thở dài.

"Cái này thịt thật là là ăn quá ngon, quả thực so với ta trước đây sở hữu ăn rồi đồ đạc cộng lại cũng muốn giỏi hơn ăn."

Trần Dịch dùng Thủy Nguyên Tố vì Hương Lăng cùng miếng cháy chùi miệng.

"Ừm, không sai."

"Hiện tại, là thời điểm ra Tuyết Sơn."

Hương Lăng sau khi nghe được gật đầu.

"Ừm! Như vậy một món ăn, nhất định sẽ bán bạo."

Sau khi nói xong.

Liền đem tất cả mọi thứ đều thu thập. Ngay sau đó.

Hương Lăng liền mang theo Trần Dịch hướng Tuyết Cốc đi ra bên ngoài. Trên đường.

Hương Lăng hướng về phía Trần Dịch nói ra: "Dịch ca ca, chúng ta trước phải đi một chuyến Richmond, công việc một cái xuất nhập cảnh thủ tục."

"Dù sao, cái này xương rồng Tuyết Sơn là Richmond lãnh thổ."

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, thế giới bên ngoài, có bao nhiêu quốc gia đâu."

Hương Lăng nghe được Trần Dịch hỏi như vậy.

Sau đó liền suy tư.

"Dịch ca ca, nói Watt đại lục tổng cộng có bảy cái quốc gia."

"Theo thứ tự là Richmond, Ly Nguyệt, Đạo Thê, Tu Di, Đạo Thê, Chí Đông, còn có một quốc gia nào kia mà. . ."

"Xin lỗi, dịch ca ca, ta không nhớ ra được."

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

Đồng thời trong lòng đã có kế hoạch. Muốn mau hơn tìm được Thế Giới Bổn Nguyên. Cái này bảy cái quốc gia là nhất định sao phải đi. Cũng chỉ có cái này dạng.

Mới có thể để Hồng Vụ tinh cầu càng nhanh hơn tìm được. Đi tới đi tới.

Trần Dịch cảm giác đi quá chậm. Sau đó.

Trần Dịch triệu hoán đến Phong Nguyên Tố. Trực tiếp liền thúc Hương Lăng cùng miếng cháy. Tốc độ tăng lên hơn trăm lần không ngừng. Lúc này nhanh như điện chớp.

Hương Lăng cảm thụ được tốc độ như vậy, trong lòng thập phần vui vẻ.

"Dịch ca ca, đây là của ngươi này lực lượng sao? Ta cảm giác thật nhanh a."

Nghe thế.

Trần Dịch cười cười.

"Một ít tiểu năng lực mà thôi."

"Nhanh đi mở ra nhập cảnh chứng minh ah."

"Ừm ân 153, tốt!"

Sau đó.

Hai người liền từng bước rời đi Tuyết Sơn, Trần Dịch cũng dần dần thấy được lục thực. Nhìn lấy những thứ kia lục thực trung ẩn chứa mạnh mẽ Liệt Nguyên làm lực.

Trần Dịch hơi xúc động.

Cái thế giới này năng lượng, thật đúng là cao đẳng.

Nếu như đem như vậy một cây cỏ đặt ở đã từng hạ vị vũ trụ, sợ rằng đều là thuộc về siêu cấp Thần Thảo. Khi đi ra Tuyết Sơn.

Trần Dịch bỗng nhiên có ở đây không xa xa thấy được một chỗ chợ. Chỗ này chợ.

Người ta lui tới nối liền không dứt. Thoạt nhìn lên vô cùng náo nhiệt.

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

"Hương Lăng, đây là chuyện gì xảy ra, làm sao những người này đều tụ tập ở nơi đây."

Hương Lăng nhìn lấy những người đó.

Nhất thời giải thích. ..