Chương 318: Long tập Tuyết Sơn ở ngoài, mạo hiểm đoàn chợ.

Chương 318: Long tập Tuyết Sơn ở ngoài, mạo hiểm đoàn chợ.

"Dịch ca ca, những thứ này là đi Tuyết Sơn mạo hiểm đoàn."

"Bởi vì Tuyết Sơn bên trong bảo tàng rất nhiều, thêm lên còn rất nhiều đã diệt tuyệt sinh vật."

Sở dĩ hấp dẫn tới đặc biệt nhiều mạo hiểm đoàn tới nơi này đóng.

"Lâu ngày, ở nơi này tạo thành chợ."

"Rất nhiều thương nhân, cũng đều qua đây nơi đây làm mậu dịch."

Vì vậy liền tạo thành hiện tại như thế phồn hoa cảnh tượng. Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Ừm ân, không bằng chúng ta trước tiên ở chỗ này chợ bán một cái chúng ta phía trước tuyệt mây tiêu tiêu nướng thịt."

"Thử một chút đảo ngược như thế nào."

"Dù sao nơi đây tới gần Tuyết Sơn, nhiệt độ vẫn là rất lạnh."

"Ăn cay như vậy đồ vật, cũng có giúp cho khu trừ lạnh giá."

"Nói vậy những người này sẽ thích."

Nghe Trần Dịch tại nơi này nói. Hương Lăng ánh mắt càng ngày càng sáng

"Đúng rồi, nói như vậy, có thể trước thử nhìn một chút."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm ân, bất quá còn có một việc."

"Ừm ? Làm sao vậy dịch ca ca."

Hương Lăng có chút ngạc nhiên, không biết Trần Dịch đến tột cùng là muốn làm gì sự tình. Mà đúng lúc này.

Trần Dịch vận dụng nổi lên Thổ Nguyên Tố.

Trước mặt mình tạo thành hàng vạn cây nữu nhỏ thiết ký.

Những thứ này thiết ký, thoạt nhìn lên phân biệt không nhiều lắm gấp hai cọng tóc nhỏ như vậy, chiều dài không sai biệt lắm có hai mươi centimet. Nhìn lấy Trần Dịch làm như vậy.

Hương Lăng có chút không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Dịch ca ca, ngươi chế tạo nhiều như vậy thiết ký làm cái gì nha. ."

Trần Dịch cười cười.

Liền lấy ra một cân cái kia Dã Trư Vương thịt ba chỉ. A mới mấy đao.

Dã Trư Vương thịt ba chỉ bị chia làm 300 khối nho nhỏ cục thịt. Đồng thời ba cái một chuỗi.

Trần Dịch trực tiếp chỉ mặc trên trăm xuyến

"Một chuỗi bán 2000 ma kéo, nhưng lại dễ dàng quen thuộc cùng ngon miệng."

"Chỉ cần ở trên lửa nướng bên trên như vậy ba phút có thể chín."

Ngươi xem cái này, làm sao rồi.

Hương Lăng nhìn một màn trước mắt này gọi thẳng hỏng bét màu.

"Dịch ca ca, không nghĩ tới ngươi còn có gian thương tiềm chất a."

Nghe được Hương Lăng nói hắn như vậy.

Trần Dịch không khỏi liếc mắt.

"Hương Lăng, cái này còn không phải là vì ngươi nha."

"Hắc hắc."

Hương, ngốc nở nụ cười.

"Ừm ân!"

Đúng lúc này.

Hương Lăng nghĩ tới một ít gì.

"Tuyệt mây tiêu tiêu ớt bột gần như không còn, ta chuẩn bị đi trên chợ nhìn, mua lấy một ít ớt bột."

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ngươi đi đi, ta sẽ ở chợ một chỗ dọn xong điêu, sau đó đến lúc đó ngươi qua đây là được rồi."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Hương Lăng vô cùng cảm động.

"Oa, dịch ca ca ngươi đem sự tình phiền phức nhất đều cho mình làm, quả thực đối với Hương Lăng thật tốt quá."

Trần Dịch nhìn lấy Hương Lăng bộ dáng như vậy.

Trần Dịch có chút bất đắc dĩ.

" nhanh đi ah, trễ nữa cũng không có."

"Ừm ân!"

Hương Lăng sau đó liền mang theo miếng cháy đi đầu hướng phía chợ đi tới. Mà Trần Dịch bên này.

Lại là đi tới chợ sát biên giới.

Trực tiếp liền vận dụng Thổ Nguyên Tố, ở nơi này một chỗ chợ sát biên giới sáng lập một chỗ dài đến năm thước vỉ nướng. Đồng thời còn sáng lập hơn hai mươi tấm bàn ghế.

... này cái bàn đều rất trưởng.

Cộng lại có thể chứa hơn 200 người ở chỗ này ăn. Lúc này.

Trên chợ những thứ kia các người mạo hiểm.

Chứng kiến Trần Dịch ở chỗ này sáng tạo các loại cái bàn. Không khỏi có chút ngạc nhiên.

Nhưng mặt khác cũng là tràn đầy ước ao. Dù sao ở cái thế giới này.

Sở hữu Thần Chi Nhãn chưởng khống nguyên tố người bên trong cuối cùng là rất ít người. Mỗi một vị.

Đều là bọn họ muốn ngưỡng mộ tồn tại. Đúng lúc này.

Hương Lăng cùng miếng cháy đã mang một đại cái túi ớt bột đã đi tới. Khi thấy Trần Dịch dùng nham nguyên tố chế tạo ra Tiểu Hùng.

Hương Lăng không khỏi không gì sánh được thán phục cùng.

"Dịch ca ca, năng lực của ngươi, đơn giản là quá cường đại!".