Chương 319: Trần Dịch khoa học bố cục, tuyệt diệu tư vị. .

Chương 319: Trần Dịch khoa học bố cục, tuyệt diệu tư vị. .

Trần Dịch cười cười.

Sau đó.

Liền tại vỉ nướng hai bên sáng tạo ra cự đại đá tảng chế tạo thạch án kiện. Bên trên tấm thớt.

Không ngừng mà bị Trần Dịch để lên mặc xong thịt. Mà bên kia thớt.

Phía dưới còn có mười cái chậu than.

Trần Dịch định dùng tới cất đặt nướng xong thịt heo rừng xuyến. Hương Lăng nhìn lấy như thế khoa học thiết kế.

Không khỏi có chút khẩn cấp.

"Dịch ca ca, ta hiện tại đều có chút không thể chờ đợi."

"Không bằng hiện tại mà bắt đầu kinh doanh ah."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, tốt, cứ như vậy."

Sau đó.

Hương Lăng liền lấy ra một ít màu lửa đỏ tinh thạch.

Đều đều tại cái kia năm thước vỉ nướng bên trong rắc lên tinh thạch bột phấn.

Thân

Ngọn lửa nhất thời bay lên nhìn lấy mặt 780 trước ngọn lửa. Hương Lăng rất là hưng phấn.

Sau đó đem cái kia dưới thớt mặt chậu than cũng đốt. Ngay sau đó sẽ cầm những thứ kia sinh nhục xuyến.

Ở chỗ này nướng.

Cái này Dã Trư Vương thịt dầu trơn cực kỳ phong phú, đồng thời ẩn chứa một loại mãnh liệt đặc thù hương khí. Theo mùi hương toả ra.

Từ từ hấp dẫn một ít mạo hiểm đoàn nhân qua đây. Lúc này.

Một gã mạo hiểm đoàn tiểu tỷ tỷ đã đi tới.

"Ngươi tốt, xâu thịt này bán thế nào nha."Chứng kiến tới khách."

Hương Lăng vội vã gọi.

"Xâu thịt này 2000 ma kéo một chuỗi, muốn ăn lập tức nướng xong."

Nghe được muốn 2000 ma kéo một chuỗi.

Trực tiếp để người khác chùn bước.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Hương Lăng xâu thịt ở trên thịt quá nhỏ. Nghĩ đến cũng đúng.

Một cân thịt trực tiếp liền nướng trên trăm xuyến. Thêm lên như thế một nướng ngâm nước. . . . Có thể đại đi nơi nào.

Những người này tự nhiên là luyến tiếc ăn. Trần Dịch tự nhiên cũng dự liệu được loại tình huống này. Đối với cái thế giới này sức mua. . . . Trần Dịch đi qua đối với cái này chợ quan sát, đại thể cũng biết một chút. Cái này 2000 ma kéo, không sai biệt lắm tương đương với trước đây Lam Tinh nhuyễn muội mà 20 đồng tiền. Liền một tí tẹo như thế thịt.

Muốn 20 đồng tiền.

Đích thật là rất đắt.

Bất quá cái này nguyên liệu nấu ăn nhưng là duy nhất cái này một nhà.

Ăn không còn có viễn cổ Dã Trư Vương thịt. Bán cái giá này.

Trần Dịch thậm chí đều cảm thấy tiện nghi. Nếu như đặt ở sa hoa một chút địa phương.

100 khắc đều, Trần Dịch cảm giác cũng có thể bán hơn triệu ma kéo. Bất quá bây giờ.

Cũng chỉ có thể cái này dạng thấu hoạt một chút. Sau đó.

Trần Dịch ở một bên trên tấm thớt rắc lên đại lượng tuyệt mây tiêu tiêu mặt. Lúc này.

Thớt đã bị phía dưới chậu than hồng rất nóng.

Ớt bột rơi lên trên đi, trực tiếp tản mát ra một loại cay hương khí. Ngay sau đó.

Trần Dịch đã lấy tới một bả đã nướng xong xâu thịt. Trực tiếp liền hướng về phía những thứ kia ớt bột chấm đi lên.

Mùi thịt hòa lẫn ớt bột hương khí. Không ngừng mà kích thích những người này nhũ đầu. Đôn đốc những người này không ngừng mà chảy nước miếng.

Trần Dịch nhìn một chút thành càng ngày càng nhiều người.

Sau đó nói ra: "Hiện tại khai trương đại hạ giá, mỗi người đều có thể ăn thử một chuỗi, nhưng phải thật tốt xếp hàng, không thể loạn mi."

Nghe được Trần Dịch lại còn nói có thể ăn thử một chuỗi. Nhất thời hưng phấn.

Chỉ chốc lát.

Trần Dịch quầy hàng trước mặt liền xếp đầy hàng dài. Lúc này.

Đệ nhất danh lấy được xâu thịt nhân. Cũng không kịp chờ đợi ăn.

Làm Dã Trư Vương thịt hòa lẫn tuyệt mây tiêu tiêu mặt ở trong miệng nổ lên. Tên kia Mạo Hiểm Gia cảm giác mình quả thực muốn khóc.

Khá lắm.

Ăn ngon như vậy sao?

2000 ma kéo.

Quá tiện nghi!

Sau khi nói xong, tên kia Mạo Hiểm Gia nhìn chằm chằm Hương Lăng trong tay còn không có nướng xong xâu thịt.

"Ta còn muốn mười xuyến, mời lại cho ta mười xuyến!"

Trần Dịch sau khi nghe được.

Trực tiếp tức giận nói ra: "Đi trước chỗ ngồi phía sau chờ đấy đi, còn rất nhiều người không có ăn thử đâu."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Tên kia Mạo Hiểm Gia không thể làm gì khác hơn là lộ vẻ tức giận đi một bên chỗ ngồi chờ. Mà những người còn lại.

Chứng kiến hắn biểu hiện như vậy.

Trong lòng cũng đều là vô cùng chờ mong. Kết quả này sẽ là như thế nào mỹ vị.

PS: Kế tiếp kịch tình có thể sẽ thoạt nhìn lên có điểm thủy, chỉ là gần nhất rút đầy mệnh hồ đào, chơi thực sự thoải mái, quá nhớ viết một ít nguyên thần kịch tình. ..