Chương 320: Mỹ vị khiếp sợ, Bennet cùng A Bối nhiều. .

Chương 320: Mỹ vị khiếp sợ, Bennet cùng A Bối nhiều. .

Theo dòng người không ngừng mà tăng nhiều.

Hương Lăng nướng ra tới thịt heo rừng cũng càng ngày càng nhiều. Cực kỳ tuyệt vời hương khí cũng biến thành càng ngày càng nồng đậm. Đúng lúc này.

Một giọng nói truyền đến.

"Các ngươi khỏe, có thể cho ta một ít không phải cay que thịt nướng sao?"

Trần Dịch ngẩng đầu nhìn lại.

Lúc này.

Một gã tóc vàng thiếu niên lúc này đang đứng ở Trần Dịch trước mặt. Trên người thiếu niên ăn mặc cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau y phục. Ngắn thần cùng quần soóc.

Cùng trên người nghe lệnh leng keng một đống lớn tạp vật.

Trên người thiếu niên treo một cái tản ra Hỏa Nguyên Tố Thần Chi Nhãn. Làm cho hắn hoàn cảnh chung quanh đều rất ấm áp cùng còn lại mạo hiểm đoàn nhân bất đồng

Cái này một gã thiếu niên, dường như là một cái người tới. Làm Trần Dịch chứng kiến cái này một gã thiếu niên, nhất thời liền thấy một cỗ màu đen khí tức bao phủ ở thân thể của hắn bên trên. Đây là một loại vận đen triền thân dấu hiệu.

Thành tựu đã từng sở hữu quá vận khí chi thần quyền bính Trần Dịch, đối với khí tức như vậy lại mẫn cảm bất quá. Loại này vận đen.

Tuyệt đối sẽ để hắn ba ngày ngược lại một cái tiểu mốc, mười ngày ngược lại một cái xui xẻo. Trần Dịch đều không biết cái gia hỏa này đến tột cùng là làm sao sống được.

Sau đó gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, vậy thì đơn giản làm cho ngươi một cái chỉ có muối ăn không có tuyệt mây tiêu tiêu mặt nướng thịt."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Thiếu niên nhất thời chắp hai tay.

"Tạ, ta gọi Bennet, cám ơn các ngươi."

Sau đó Bennet nhìn lấy Trần Dịch.

Nhãn thần có chút nhăn nhó.

"Bất quá ta cũng chỉ ăn thử một chuỗi là tốt rồi, tất ý cái này quá đắt."

Nghe được Bennet nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

Tốt

Sau đó Trần Dịch nhìn về phía Hương Lăng.

"Hương Lăng, hiện tại cho ta một chuỗi 3 A "Hương Lăng sau khi nghe được gật đầu."

Sau đó liền giao cho Trần Dịch. Trần Dịch cầm lấy một bên muối hộp.

Liền từ bên trong lấy ra một chút xíu toái muối. Vải lên đi.

Trực tiếp liền giao cho Bennet.

"Nhân lúc nóng ăn đi."

Bennet gật đầu.

"Cảm ơn."

Sau đó liền một ngụm đem que tăm sắt phía trên ba khối viên thịt nhỏ ăn vào trong miệng. Tinh tế nhấm nuốt qua đi.

Ngay sau đó.

Bennet liền cảm nhận được một loại tuyệt diệu tư vị. Là hắn chẳng bao giờ cảm thụ qua cảm giác.

Không gì sánh được tuyệt vời dầu trơn ở nhũ đầu nổ tung. Hòa lẫn muối ăn vị mặn cùng vị tươi.

Giống như là hỗn hợp trên thế giới vật ngon nhất.

Coi như là Thanh Tuyền Trấn phụ cận sản xuất nhiều thịt heo rừng, cũng không kịp thịt này một phần vạn.

"Oa, thật là ăn quá ngon, thật không biết các ngươi là làm sao làm được. Bennet có chút chưa thỏa mãn."

0 0. . . Nhưng hắn biết.

Có thể ăn thử một chuỗi, cũng đã là tốt vô cùng vận khí. Trần Dịch lúc này nhìn về phía Bennet.

"Ngươi cũng là Mạo Hiểm Gia sao? Nhưng tại sao không có thấy quá đội hữu của ngươi."

Nghe được Trần Dịch hỏi như vậy hắn.

Bennet có chút thật ngoài ý muốn gãi đầu một cái.

"Chủ yếu là vận khí không tốt, không có ai ý theo ta tổ đội."

"Ở chung với ta liền luôn không may."

"Đụng tới Tcho-Tcho gì gì đó, liền nhất định có thật nhiều Tcho-Tcho Shaman."

... .

"Ở dã ngoại, đụng phải những thứ kia bảo rương, cũng lớn bộ phận đều là bị người khác lái qua."

Nghe được Bennet nói như vậy.

Trần Dịch cũng là có chút bất đắc dĩ. Trách không được.

Không người nào nguyện ý cùng hắn tổ đội. Thả trên người mình.

Chính mình cũng không nguyện ý cùng xui xẻo như vậy đồng đội cùng nhau họp thành đội. Đúng lúc này.

Bennet phía sau xếp hàng đám người đều hơi không kiên nhẫn lên.

"Thế nào còn không có đi, ăn xong đi liền được rồi thôi, nét mực gì đây."

Bennet nghe được câu này nhất thời ngượng ngùng gật đầu.

"Đúng, đúng."

Sau đó liền hướng phía chợ địa phương khác đi. Mà đúng lúc này sau khi.

Trần Dịch xuất hiện trước mặt một gã thiếu niên.

"Tên ta là A Bối nhiều, Dị Giới người, ngươi có thể phối hợp ta làm một ít thực nghiệm sao ba ?".