Chương 321: Kỷ Phấn Trắng chi tử, dị thế tương phùng.

Chương 321: Kỷ Phấn Trắng chi tử, dị thế tương phùng.

Trần Dịch chứng kiến A Bối nhiều một lời vạch trần thân phận của mình. Trong ánh mắt sát ý đột nhiên xuất hiện.

Người kia là ai.

Cũng biết chính mình không thuộc về thế giới này. Tựa hồ là cảm nhận được Trần Dịch sát ý.

A Bối nhiều thân thể nhất thời sanh thành một tầng trong suốt nham thạch áo giáp. Áo giáp thoạt nhìn lên liền giống như là có sinh mệnh.

Bất quá cái này một đạo phòng ngự.

Đối với Trần Dịch mà nói còn chưa đủ nhìn.

Lúc này.

Cái kia A Bối nhiều nói ra: "Ngươi không cần như vậy, từ ngươi hàng lâm Tuyết Sơn một khắc kia, ta cũng đã biết được."

Nghe được A Bối nhiều nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

Hắn còn là vô cùng xem nhẹ thế giới này. Sợ rằng chính mình hàng lâm cái thế giới này sự tình.

Cũng đã bị một ít thực lực cường đại sinh mệnh hiểu biết đi.

"Cái kia ngươi tới nơi này, muốn làm gì thực nghiệm ?"

A Bối nhiều nhìn chung quanh một chút nhân.

"Người ở đây nhiều lắm, hãy tìm một cái địa phương an tĩnh trò chuyện một chút đi."

Trần Dịch gật đầu.

Tốt

Sau khi nói xong.

Trần Dịch thì nhìn hướng về phía Hương Lăng.

"Hương Lăng, ta chỗ này có một số việc, ngươi trước chính mình nướng."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Hương Lăng mặc dù hiếu kỳ, nhưng là gật đầu.

"được rồi dịch ca ca, ngươi trước chính mình đi thôi."

Ừm

Sau đó.

Trần Dịch theo A Bối nhiều liền hướng phía xa xa đi tới. Khi đi tới một chỗ núi đá phía sau lúc.

A Bối đa tài mở miệng nói.

"Hiện tại, ta muốn nghiên cứu ngươi nắm giữ Quang Ám Nguyên Tố có thể chứ ?"

"Thế giới này, là có Quang Ám Nguyên Tố tồn tại."

"Nhưng bị nói Watt quy tắc Sở Phong cấm 7."

Nghe được A Bối nhiều nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Nếu cái này dạng, ngươi lại có thể cho ta chỗ tốt gì đâu?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

A Bối nhiều rõ ràng bị đang hỏi.

Đối với cấp cho Trần Dịch chỗ tốt gì. A Bối nhiều thật đúng là không có nghĩ qua. Dù sao.

Tại hắn khái niệm trung, thiếu như vậy một loại phương thức suy nghĩ.

"Ừm, ta có thể cho ngươi một ít ta sáng tạo nguyên tố sinh mệnh thể có thể chứ ?"

A Bối nhiều sau khi nói xong.

Liền lấy ra mấy cái cái chai.

Trong chai, có nhiều loại nguyên tố sinh mệnh hình thức tồn tại. Có dường như một chỉ con bướm.

Cũng có giống như là một viên tinh thạch.

"Đây là ta sáng tạo Vô Tương Chi Phong, Vô Tương Chi Lôi cùng Vô Tương Chi Nham."

"Tạm thời cũng chỉ sáng tạo ra như vậy sinh mệnh thể."

"Gặp phải cái gì không phải thích hợp bản thân xuất thủ tràng diện lúc, có thể đem những nguyên tố này sinh mệnh thể phóng xuất."

Nghe được A Bối nhiều nói như vậy.

Trần Dịch sau đó đem cái kia ba bình chứa nguyên tố sinh mệnh thể cái chai cầm tới. 0

"Tốt, nếu cái này dạng, ta đây đồng ý."

"Ngươi muốn nghiên cứu Quang Ám Nguyên Tố, ta cũng có thể cho ngươi sáng tạo một ít nguyên tố sinh mệnh."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trên hai cánh tay.

Nhất thời là hơn ra khỏi hai tia sáng cầu. Quang cầu nhất Hắc nhất Bạch.

Phân biệt đại biểu cực hạn ám cùng cực hạn quang. Nếu như cái này hai khỏa quang cầu bạo phát.

Lập tức liền có thể làm cho cái này một xử thế giới rơi vào Vĩnh Dạ cùng Cực Trú thay thế bên trong. A Bối nhiều cũng cảm nhận được nguy hiểm trong đó tính.

Trong lòng không khỏi không gì sánh được kinh hãi.

Cái này cư nhiên so với chính mình sáng tạo ra sinh diệt chi hoa còn cường đại hơn, còn nguy hiểm hơn. Đúng lúc này.

Trần Dịch trong tay hai luồng nguyên tố.

Lúc này từ từ tạo thành sinh mệnh. Vĩnh Dạ nguyên tố.

Trở thành một chỉ đen nhánh vô cùng tiểu 0. 5 ưng, tất cả ánh sáng.

Đều bị nó sở đồng hóa.

Vô luận cái gì quang cũng không thể bị phản xạ mà ra. Mà Cực Trú nguyên tố.

Thì là trở thành một chỉ nổi bồng bềnh giữa không trung quang man. Giờ nào khắc nào cũng đang tản ra cường đại quang nguyên tố. Đồng thời đồng hóa lấy nói Watt chu vi tất cả nguyên tố. Mà đúng lúc này.

Bầu trời ở giữa.

Bỗng nhiên xuất hiện lưỡng đạo xiềng xích vuông góc hạ xuống. Mục tiêu.

Chính là Trần Dịch sáng tạo cái kia hai con nguyên tố sinh mệnh thể!.