Chương 322: Thiên lý xiềng xích, tiếp tục hướng Ly Nguyệt xuất phát. .

Chương 322: Thiên lý xiềng xích, tiếp tục hướng Ly Nguyệt xuất phát. .

Nhìn lấy trước mặt một màn.

A Bối có nhiều chút giật mình.

"Cư nhiên dẫn phát rồi thiên lý cảnh giác, ngươi cái này hai con nguyên tố sinh mệnh thể, sợ rằng sẽ phá hư phía thế giới này quy tắc."

Đúng lúc này.

Lưỡng đạo xiềng xích cũng đã rậm rạp ở tại Trần Dịch sáng tạo cái kia hai con sinh mệnh thể trên người. Bất quá trừ cái này lưỡng đạo xiềng xích.

Những thứ khác dị tượng lại không có bao nhiêu. Trần Dịch lúc này lại là ngoài ý muốn phát hiện.

Chính mình sáng tạo ra được hai cái này sinh mệnh thể, lực lượng trực tiếp liền bị phong ấn tuyệt đại bộ phận. Nếu như nói.

Phía trước có thể hủy diệt toàn bộ nói Watt thế giới nói. Như vậy hiện tại cũng nhiều lắm là có thể hủy diệt toàn bộ thành trì. Lực lượng trực tiếp liền bị phong ấn 99. 99%.

Bất quá để dùng cho cái gia hỏa này làm thí nghiệm lời nói, vậy là đủ rồi.

Hơn nữa vừa rồi cho mình cái này 10 lượng cái nguyên tố sinh mệnh thể phong ấn lực lượng thời điểm. Trần Dịch cũng không có cảm nhận được Thế Giới Bổn Nguyên tồn tại.

Phỏng chừng.

Chỉ là cái thế giới này quy tắc mà thôi. Xem ra.

Muốn đi qua thứ này tìm đến tìm Thế Giới Bổn Nguyên. Vẫn là không được.

Sau đó.

Trần Dịch đem hai con nguyên tố sinh mệnh thể đưa cho A Bối nhiều.

"Như vậy, chúc ngươi nhiều may mắn."

Sau đó.

Trần Dịch liền hướng phía Hương Lăng vị trí đi tới.

A Bối nhiều xem cùng với chính mình trong tay cái kia hai con Quang Ám Nguyên Tố thể. Trong lòng không khỏi có chút kích động.

Cái này khiến.

Cuối cùng là có mới đồ đạc để cho mình nghiên cứu. Tương lai một đoạn thời gian rất dài.

Mình cũng sẽ không nhàm chán a.

Trần Dịch lúc này đã tới Hương Lăng bên này. Lúc này quầy hàng đã chật ních.

Thực khách nối liền không dứt.

Miếng cháy lúc này cũng gia nhập bưng thức ăn trong đội ngũ. Nhìn lấy dáng vẻ ngây thơ khả cúc miếng cháy.

Trần Dịch trong lòng cũng là máy động.

Bởi vì ở trong mắt hắn, miếng cháy tràn đầy thần tính. Phỏng chừng.

Là thế giới này tương đối cường đại sinh mệnh thể. Nhưng bây giờ nhìn lại người hiền lành bộ dạng. Trần Dịch có chút nghĩ không thông.

Bất quá bây giờ không nghĩ ra không có nghĩa là về sau không nghĩ ra. Tương lai đến tột cùng như thế nào.

Trần Dịch vẫn là quyết định yên lặng quan sát biến hóa.

Sau đó.

Trần Dịch cũng bắt đầu vội vàng sống.

Không ngừng mà tại nơi này xuyến thịt cùng chế tạo mới que tăm sắt. Làm những thứ kia thực khách ăn xong một chuỗi phía sau.

Trần Dịch sẽ trực tiếp làm cho những thứ kia que tăm sắt tiêu tán. Cuối cùng.

Ở Trần Dịch bận việc cả ngày sau đó. Thực khách bắt đầu biến đến bớt đi. Trần Dịch cũng đánh giá một chút.

Ban ngày.

Ít nói cũng bán ba ngàn cân thịt. Ba ngàn cân thịt.

Cũng chính là 300,000 xuyến. Mà 300,000 xuyến.

Chính là 6000 vạn ma kéo.

Những thứ này thực khách dùng ma kéo, đều là cái loại này đại ngạch ma kéo. Một viên chính là 10000 cái chủng loại kia.

Nhưng coi như là cái này dạng. Cũng là có hơn 6000 miếng.

Đổi thành Lam Tinh nhuyễn muội thành phố đến xem. Đó chính là chừng 60 vạn đồng tiền.

Thiên kiếm 60 vạn. Coi như là ở Lam Tinh.

Cũng không có bao nhiêu tiệm cơm có thể làm được. Hơn nữa cái này chợ tiêu hóa số lượng.

Đối với hiện tại Trần Dịch mà nói, vẫn còn rất cao 007. Cả thiên hạ tới.

Trực tiếp kiếm nhiều tiền như vậy, Hương Lăng ánh mắt nhìn lấy Trần Dịch cũng không giống nhau.

"Dịch ca ca, ngươi thật đúng là ta Thần Tài."

"Ngày hôm nay tiền kiếm hầu như là nhà chúng ta ở Ly Nguyệt một năm thu vào."

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch cười cười.

"Không sao cả, như vậy, cất xong tiền, chúng ta liền hướng phía Ly Nguyệt lên đường đi."

Hương Lăng liên tục gật đầu.

"Nhãn ân, Ly Nguyệt kẻ có tiền có thể nhiều, đến lúc đó lại mở phát một ít mới thái phẩm."

Coi như là 100 vạn ma kéo một món ăn, ta cảm giác cũng sẽ có rất nhiều người tới ăn. Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch vô ý thức đổi tính một chút. Không sai biệt lắm là 1 vạn khối tiền một món ăn. Ân.

Còn được... ..