Chương 323: Gặp Slime triều dâng, Trần Dịch xuất thủ! .

Chương 323: Gặp Slime triều dâng, Trần Dịch xuất thủ! .

Thu thập xong toàn bộ.

Trần Dịch liền đem cái kia một túi ma kéo đặt ở balo của mình. Sau đó.

Trần Dịch cùng Hương Lăng mang theo miếng cháy liền hướng phía Richmond thành đi tới. Xương rồng Tuyết Sơn khoảng cách Richmond thủ đô rất gần. Đại khái là chỉ có 200 km.

Thêm lên Trần Dịch mang theo Hương Lăng tăng tốc độ. Dùng đại khái một đêm.

Trần Dịch cùng Hương Lăng liền thấy Richmond thành đường nét. Richmond thành chiếm diện tích cực đại.

Có chừng hơn một vạn km².

Khắp nơi đều là các loại thời trung cổ phong cách mộc chế hoặc là tảng đá kiến trúc. Thoạt nhìn lên.

Giống như là xuyên việt đến rồi tây phương thời trung cổ một dạng. Hương Lăng lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca ca, ta hiện tại mệt mỏi quá, có thể ở Richmond thành nghỉ ngơi một chút sao?"

Nghe được Hương Lăng nói như vậy Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, thân thể của ngươi còn chưa đủ lấy thừa nhận cường độ như thế lữ trình, nghỉ ngơi một chút cũng tốt."

Ư

Hương Lăng nhất thời vui vẻ.

"Ta muốn ở chỗ này chơi vài ngày có thể chứ ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đương nhiên có thể."

Sau đó.

Trần Dịch từ cái kia một đại túi ma kéo trung. Lấy ra 100 miếng ma kéo.

"Cái này một trăm vạn ma kéo, ta phỏng chừng có thể cho ngươi chơi rất khá "

"«."

"Ừm ân!"

Hương Lăng hưng phấn gật gật đầu.

Sau đó cẩn thận đem cái kia một trăm vạn ma kéo bỏ vào cái miệng nhỏ của chính mình bên trong túi.

"Ta muốn đi săn lộc người nhà hàng ăn cơm, còn muốn đi Thiên Sứ tửu quán uống rượu."

"Ừm, tốt."

Sau đó.

Hai người liền hướng phía Richmond bên trong thành đi tới. Đội người xuyên kỵ sĩ khôi giáp người. Lúc này đang ở thủ vệ đại môn.

Hương Lăng nhìn lấy những thứ kia người xuyên kỵ sĩ giáp người, bắt đầu hướng Trần Dịch giải thích.

"Những thứ này người xuyên kỵ sĩ khôi giáp người, đều là lệ thuộc vào Tây Phong Kỵ sĩ đoàn."

"Richmond không có chấp chính tổ chức 1 có chỉ là Tây Phong Kỵ sĩ đoàn quản lý toàn bộ."

"Dù sao, Richmond là truy cầu tự do cùng gió Thành Phố Tự Trị."

"Giống như là Ly Nguyệt truy cầu buôn bán cùng khế ước một dạng."

Nghe được Hương Lăng nói như vậy Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, như vậy tổ chức kết cấu thật đúng là hiếm thấy."

Mà đúng lúc này.

Những Tây Phong đó Kỵ sĩ đoàn thành viên.

So với khắc bỗng nhiên cảnh giác. Đồng thời trong miệng bắt đầu hô.

"Mọi người, nhanh lên một chút hướng trong thành chạy, Slime triều dâng tới!"

Trần Dịch lúc này bỗng nhiên ở sau người cảm nhận được cực kỳ cường liệt nồng nặc nguyên tố khí tức. Sau đó xoay người nhìn.

Lúc này.

Vô số Slime đang bật bật nhảy nhảy hướng phía Richmond thành nhảy tới. Trong đó lớn nhất một ít.

Hình thể giống như là một cái nhà phòng ốc một dạng.

Slime làm một chủng nguyên tố sinh mệnh thể, vốn có các loại các dạng hình thái. Băng Slime, cỏ Slime, lôi Slime gì gì đó.

Trần Dịch thô sơ giản lược đếm một cái. Có chừng hơn trăm ngàn chỉ Slime.

Nhiều như vậy Slime hội tụ vào một chỗ. Tuyệt đối là một cổ kinh khủng lực lượng.

Hương Lăng hưng phấn mà nhìn lấy những Slime đó.

" oa, thật nhiều Slime, cầm tới làm tuyệt mây tiêu tiêu rau trộn Slime ngưng dịch nhất định ăn thật ngon."

Chứng kiến hương bộ dáng như vậy.

Trần Dịch không khỏi có chút nâng trán. Ngươi đây là cái gì Âm Phủ phương pháp ăn. Sau đó.

Trần Dịch nhìn lấy những Slime đó.

Chợt nhớ tới A Bối nhiều giao cho mình cái kia ba con cái chai. Bây giờ.

Là thời điểm nhìn.

Cái gia hỏa này chế tạo ra nguyên tố sinh mệnh thể. Rốt cuộc có bao nhiêu mạnh.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đi tới những Tây Phong đó Kỵ sĩ đoàn phía trước.

Những Tây Phong đó Kỵ sĩ đoàn nhân.

Chứng kiến Trần Dịch cái này dạng.

Không biết hắn đến tột cùng muốn làm gì. Nhưng một giây kế tiếp.

Trần Dịch trực tiếp móc ra ba cái cái chai. Nhổ nắp bình.

Trực tiếp liền ném về cái kia Slime đại quân. Ngay sau đó.

Vô Tương Chi Phong, Vô Tương Chi Lôi, Vô Tương Chi Nham. Lúc này.

Trực tiếp liền xuất hiện ở Slime trong đại quân sự tình. Đồng thời.

Trực tiếp phóng thích nổi lên chính mình chuyên chúc nguyên tố kỹ năng!.