Chương 324: Quả đoán kế hoạch, kinh ngạc Kaia.

Chương 324: Quả đoán kế hoạch, kinh ngạc Kaia.

Lúc này.

Vô Tướng Chi Phong dẫn đầu thi triển kỹ năng.

Trong lúc nhất thời.

Vô số bão táp lấy Vô Tướng Chi Phong làm trung tâm, trực tiếp liền hướng phía chung quanh Slime tịch quyển mà đi.

Ngoại trừ không khí Slime ở ngoài.

Những thứ khác Slime đụng tới phía sau, đều bị đẩy lùi hoặc là cuốn lại.

Đúng lúc này.

Đồng thời bắn vô số Phong Nguyên Tố sóng xung kích.

Mặt đất cũng không ngừng mà hiện lên ra các loại tăng lên khí lưu.

Đem một ít hình thể nhỏ hơn Slime thổi hướng thiên không.

Theo thời gian trôi qua.

Vô Tướng Chi Phong bản thể cũng đổi thành một đạo cực kì khủng bố Long Quyển Phong.

Đạo này Long Quyển Phong.

Cơ hồ là đem chu vi tất cả Slime đều cuốn vào.

Cùng này cùng là 667 lúc.

Vô Tương Chi Lôi cùng Vô Tương Chi Nham cũng tại lúc này tiến hành không ngừng mà khởi xướng tiến công.

Cái này hai con nguyên tố sinh mệnh thể.

Là thuộc về cực kỳ cường hãn nguyên tố sinh mệnh thể. Ở

Địa chấn cùng thiểm điện không ngừng công kích tới những thứ kia Slime.

Trần Dịch nhìn lấy ba con nguyên tố sinh mệnh thể đại phát thần uy.

Trong lòng cũng là tương đối hài lòng.

Cái này Abedo cho mình ba con nguyên tố sinh mệnh thể thực lực hay là rất không sai nha.

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch vang lên bên tai một giọng nói.

"Ngươi cái này ba con nguyên tố sinh mệnh thể, là từ Abedo nơi đó lấy được ah."

Trần Dịch nhìn lại.

Lúc này một người mặc màu tái nhợt mã giáp, một con mắt bị cái chụp mắt bao trùm (CFAG ) nam nhân.

Đang ở Tây Phong kỵ sĩ phía sau nhìn lấy Trần Dịch.

Sau đó.

Nam người đi tới Trần Dịch bên người.

"Ngươi tốt, ta gọi Kaia, Tây Phong Kỵ sĩ đoàn một gã kỵ sĩ đội trưởng."

Trần Dịch lúc này nhìn lấy Kaia.

Chỉ cảm thấy trong thân thể của hắn, ẩn chứa cực mạnh Băng Nguyên Tố khí tức.

Thoạt nhìn lên.

Cái gia hỏa này là thiện ở chơi băng cao thủ.

"Ngươi thấy những thứ này Slime, dường như cũng không kinh ngạc dáng vẻ."

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Kaia.

"Chẳng lẽ nói, đây là một hồi có dự mưu diễn tập sao?"

Kaia gật đầu.

"Thông minh, tự nhiên là vì diễn tập."

"Dù sao, không có trải qua chiến tranh Tây Phong kỵ sĩ, giống như là nhà ấm bên trong đóa hoa một dạng."

"Những thứ này Slime, toàn bộ đều là dùng nguyên tố mồi nhử tới."

"Bây giờ, sự xuất hiện của ngươi nhưng là phá hủy chúng ta diễn tập kế hoạch."

"Thật sao?"

Trần Dịch cười cười.

"Cái kia nói như vậy, để cái này ba con nguyên tố sinh mệnh thể, làm cho các ngươi diễn tập đối tượng tốt lắm."

Sau đó.

Trần Dịch liền trực tiếp rớt bể khống chế ba gã nguyên tố sinh mạng cái chai.

Lúc này cái kia ba gã nguyên tố sinh mệnh nhất thời không bị khống chế bạo tẩu đứng lên.

Trần Dịch nhìn về phía Kaia.

"Kế tiếp, hi vọng các ngươi vận may."

Ngươi

Kaia có chút kinh ngạc.

Không có nghĩ tới cái này nam nhân sẽ như thế quả đoán.

Ít cho hắn thời gian phản ứng.

Sau đó Kaia cửa ra uy hiếp nói:

"Ngươi sẽ không sợ Tây Phong Kỵ sĩ đoàn đối ngươi chế tài sao?"

Nghe được Kaia nói như vậy.

Trần Dịch cười cười.

"Trên cái thế giới này, còn không có ai có thể thẩm phán ta!"

Nghe được Trần Dịch nói chuyện như vậy.

Kaia sắc mặt không khỏi một trận tái mét.

Khá lắm.

Ngươi là muốn lấy lực một người đối kháng toàn bộ Richmond sao?

Sau đó.

Kaia nhìn thấu Trần Dịch cái kia tràn ngập phấn khích nhãn thần.

Nói vậy.

Cái gia hỏa này có đối phó toàn bộ Richmond thủ đoạn.

Ngay sau đó.

Kaia ánh mắt nhu hòa.

"Tốt, nếu cái này dạng, vậy thì thật là tốt cũng có thể thí nghiệm một chút, chúng ta Tây Phong bọn kỵ sĩ, đến tột cùng có còn hay không phong thái của ngày xưa."

Sau đó.

Kaia nhìn về phía chung quanh Tây Phong kỵ sĩ.

Lúc này Tây Phong kỵ sĩ đã tụ tập hơn một nghìn danh.

Bọn chúng đều là kiêu dũng thiện chiến hạng người.

Hiện tại.

Là thời điểm kiểm nghiệm một cái Kỵ sĩ đoàn sức chiến đấu.

Nghĩ tới đây.

Kaia trực tiếp triệu hoán đi ra một thân băng chi áo giáp.

Giống như là một vị Băng Phong Chiến Thần một dạng.

Sau đó hướng về phía tất cả Tây Phong kỵ sĩ hô lên.

"Vì Tây Phong Kỵ sĩ đoàn vinh quang, Tru Diệt sở hữu quái vật!" ..