Chương 325: Mất khống chế nguyên tố sinh mệnh thể, vô tình gặp được Euler.

Chương 325: Mất khống chế nguyên tố sinh mệnh thể, vô tình gặp được Euler.

Lúc này.

Tất cả Tây Phong bọn kỵ sĩ.

Đều hướng phía phía trước bắt đầu rồi xung phong.

Trần Dịch cũng là đã không có quan sát hứng thú.

Bởi vì ở hắn trong cảm giác.

Chỉ dựa vào Kaia một người.

Có thể giết chết cái này ba con bùng nổ nguyên tố sinh mệnh.

Kế tiếp chiến cuộc tất nhiên là không huyền niệm chút nào.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn phía đang ở Richmond ngoài cửa thành ~ đợi Hương Lăng.

"Hiện tại, nhanh chóng trở về thành."

"Bây giờ còn muốn tìm quán trọ đâu."

"Ừm đâu."

Hương Lăng sau đó liền gật đầu.

Ngay sau đó.

Trần Dịch liền mang theo Hương Lăng đi tới - Richmond bên trong thành.

Đừng xem ngoài thành đánh - như vậy khí thế ngất trời.

Trong thành, cũng là các loại tiểu thương phồn vinh như trước.

Hiển nhiên đối với ngoài thành chiến đấu đã sớm thấy có lạ hay không.

Đúng lúc này.

Hương Lăng hưng phấn mà nhìn lấy chu vi.

"Bên trên một lần đi tới nơi này Richmond thành, ta từng tại một nhà gọi là Thiên Sứ quà tặng trong tửu quán từng uống rượu."

"Nơi đó rượu táo đơn giản là quá mỹ vị."

"Hầu như không cách nào để cho người chống cự."

Sau đó.

Hương Lăng chớp mắt to nhìn Trần Dịch.

"Dịch ca ca, ngươi có thể mang theo ta đi uống rượu không ?"

"Ta một cái người đi sợ hãi đụng tới phần tử xấu."

Chứng kiến Hương Lăng cái dạng này.

Trần Dịch có chút bất đắc dĩ.

"Tốt, ta đồng ý."

Hương Lăng nhìn thấy Trần Dịch đồng ý, nhất thời hưng phấn mà nhảy cao ba thước.

"Thật tốt quá."

Đúng lúc này.

Miếng cháy cũng nghe đã hiểu Hương Lăng lời nói.

Sau đó cũng là hưng phấn mà nhảy dựng lên.

Dù sao lần trước uống rượu.

Cái loại này cực kỳ tốt uống nước trái cây khiến nó cũng là vô cùng hoài niệm.

Hương Lăng lúc này lại tiếp tục nói ra: "Ta còn muốn đi săn lộc người nhà hàng, đuôi mèo tửu quán. . ."

Trần Dịch sau đó gật đầu.

"Tốt, đều tùy ngươi, nhưng bây giờ còn là trước tìm kĩ tửu điếm."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Hương Lăng liên tục gật đầu.

"Ừm ân!"

Đi ở Richmond trong thành.

Cái này Richmond thành so với Trần Dịch tưởng tượng lớn hơn.

Đại khái đi hơn nửa canh giờ.

Trần Dịch liền thấy một chỗ tên là Goethe đại tửu điếm địa phương.

Đây là một gian đại khái diện tích bốn ngàn thước vuông đại tửu điếm.

Lắp đặt thiết bị phi thường xa hoa.

Chỉnh thể phong cách giống như là một cái nhà lâu đài một dạng.

Sau đó.

Liền mang theo Hương Lăng hướng phía cái kia một quán rượu đi tới.

Mà mới đi tới cửa thời điểm.

Cửa tiệm rượu nhân viên tạp vụ liền đưa tay ngăn cản Trần Dịch cùng Hương Lăng.

"Các ngươi khỏe, xin hỏi các ngươi có thiếp mời sao?"

Hương Lăng nghe được câu này.

Nhất thời vỗ đầu một cái.

"Dịch ca ca, ta đã quên, muốn đến cái quán rượu này vào ở, là cần Tây Phong Kỵ sĩ đoàn ký giấy thông hành đặc biệt."

"Nếu như không có, người thường không cách nào vào ở."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

Sau đó nhìn về phía tên kia nhân viên tạp vụ.

"Nếu như nói, không có giấy thông hành đặc biệt có thể vào ở sao?"

Lúc này tên kia nhân viên tạp vụ không khỏi lắc đầu.

"Xin lỗi, thứ cho không thể tiếp đãi."

Trần Dịch không khỏi cau mày.

Thực sự không được.

Liền đem quán rượu này cho bình rồi được.

Nguyên bản còn muốn trang bị người bình thường cùng các ngươi chơi một chút, nhưng bây giờ không được.

Được ngả bài.

... . . . .

Mà đúng lúc này.

Một giọng nói từ Trần Dịch phía sau truyền đến.

"Hiện nay Richmond, ngoại trừ chúng ta Lawrence gia tộc, những người khác cũng bắt đầu có Tam Lục Cửu Đẳng phân chia sao?"

"Rất tốt, thù này, ta nhớ kỹ."

Trần Dịch không khỏi quay đầu nhìn lại.

Một gã người xuyên Băng Lam sắc áo giáp, cầm trong tay lãnh trắng đại kiếm tuyệt mỹ nữ kỵ sĩ.

Đang chậm rãi hướng phía đi tới bên này.

Khi thấy cái kia một gã nữ kỵ sĩ.

Cái kia một gã nhân viên tạp vụ không khỏi toát mồ hôi lạnh.

"Euler, ngài tại sao cũng tới."

Tên kia gọi là Euler nữ kỵ sĩ.

Lúc này chậm rãi đi tới cửa tiệm rượu.

"Cái này giấy thông hành đặc biệt, ta phía trước làm sao chưa có nghe nói qua."

"Sẽ không phải là các ngươi cái này làm ra nhiều kiểu mới ah."

Nghe được Euler nói như vậy.

Nhân viên tạp vụ bất đắc dĩ thở dài.

"Thật là rất xin lỗi."

"Chủ nếu là bởi vì Chí Đông quốc." Sáu..