Chương 326: Hồng Vụ phát hiện mới, Thế Giới Bổn Nguyên sóng sức mạnh.

Chương 326: Hồng Vụ phát hiện mới, Thế Giới Bổn Nguyên sóng sức mạnh.

Nghe được câu này.

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

Cái này Chí Đông quốc làm cái gì.

Cư nhiên không cho người thường vào ở.

Mà đúng lúc này.

Euler cũng là cảm thấy ngoài ý muốn.

"Là đám kia người ngu chúng sao?"

Nhân viên tạp vụ gật đầu.

"Đúng vậy Euler, Chí Đông nước ngoại giao sứ tiết, bao chúng ta Goethe đại tửu điếm toàn bộ tầng cao nhất."

"Vì để tránh cho dẫn phát ngoại giao vấn đề, cầm đoàn trưởng nói là nhất định phải có Tây Phong Kỵ sĩ đoàn ký tên giấy thông hành đặc biệt mới có thể vào ở."Lục Lục Thất" "

"Sở dĩ, Euler, ngài liền không nên làm khó ta."

Nghe được nhân viên tạp vụ nói như vậy.

Euler trực tiếp nói ra: "Thù này, ta nhớ kỹ."

Sau đó.

Euler nhìn về phía Trần Dịch.

"Nếu là cái này dạng, ta đây liền không thể ra sức."

"Dù sao cũng là cầm đoàn trưởng dưới mệnh lệnh, ta thành tựu Tây Phong Kỵ sĩ đoàn một thành viên cũng không tiện vi phạm."

Đúng lúc này, Hương Lăng nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca ca, nhập gia tùy tục, chúng ta đi địa phương khác ah."

Trần Dịch gật đầu.

"Cũng tốt."

Sau đó cũng là bỏ qua hủy diệt nơi này ý tưởng.

Dù sao.

Quá mức cao điệu.

Cũng sẽ ảnh hưởng Thế Giới Bổn Nguyên.

Làm cho cái này Thế Giới Bổn Nguyên càng thêm cảnh giác vậy cũng không tốt.

Euler nhìn một chút Trần Dịch cùng Hương Lăng.

"Nếu nói như vậy, các ngươi không bằng đi gia tộc bọn ta mở tửu điếm tốt lắm."

Trần Dịch chứng kiến Euler nhiệt tình như vậy.

Sau đó gật đầu.

"Đương nhiên có thể."

Euler cười ha ha.

"Đáp ứng sảng khoái như vậy, thù này, ta nhớ kỹ."

Hương Lăng nhìn lấy Euler.

Không khỏi có chút kinh ngạc.

"Cái này có gì dễ nhớ thù."

"Ha ha."

Euler nở nụ cười.

"Nhanh đi, cư nhiên nghi vấn ta, thù này, ta nhớ kỹ."

Trần Dịch cũng nhìn thấu Euler chính là như vậy tính cách.

Cũng không có ở phương diện này nhiều quấn quýt.

Sau đó nhìn về phía Hương Lăng.

"Hương Lăng, nhanh đi ah, ngươi không phải nói còn muốn đi uống rượu sao?"

Nghe được câu này.

Hương Lăng nhất thời tinh thần tỉnh táo.

"Ừm ân!"

Sau đó.

Euler liền mang theo Trần Dịch cùng Hương Lăng cùng với miếng cháy đi tới một chỗ hơi nhỏ với Goethe đại tửu điếm quán trọ.

Euler nhìn lấy Trần Dịch.

"Đây chính là chúng ta Lawrence gia tộc mở quán rượu, bất quá phương diện giá tiền, ta nhưng là không có chút nào ưu đãi."

Hương Lăng nhất thời nói ra: "Đắt còn có thể đắt bao nhiêu."

Euler cười khanh khách đứng lên.

"Đại khái, mười vạn ma kéo một đêm ah."

Nghe thế sao đắt.

Hương Lăng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Nếu không phải là phía trước kiếm một ít tiền, thật đúng là không có biện pháp gì ở lại nơi này đi. . . .

Trần Dịch lại là gật đầu.

"Euler, ngươi còn là mau mang chúng ta vào ở ah."

Euler gật đầu.

Tốt

. . .

Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.

Trần Dịch trực tiếp liền mở ra hai gian phòng.

Mình và miếng cháy một gian phòng.

Hương Lăng chính mình một gian phòng.

Mở ra tốt gian phòng, thả đồ xuống sau đó.

Hương Lăng liền không kịp chờ đợi muốn đi uống rượu.

Ở Richmond trong thành mướn một chiếc xe ngựa, sau đó liền hướng phía Thiên Sứ tửu quán xuất phát mà đi.

Ngồi trên xe ngựa.

Trần Dịch bộ ngực Ru-Bi dây chuyền bỗng nhiên sáng lên một cái.

Ngay sau đó.

Trần Dịch bên tai liền truyền đến Hồng Vụ tinh cầu thanh âm.

"Trần Dịch, ta cảm nhận được một tia Thế Giới Bổn Nguyên sóng sức mạnh."

"Rất giống, nhưng ta vẫn không thể xác định. 0.6 "

"Sở dĩ, ta cần ngươi đi tới gần một điểm."

Nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói như vậy.

Trần Dịch vội vã đáp lại.

"Tốt, ta biết rồi."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Hương Lăng.

"Hương Lăng, ta có một số việc muốn làm."

Sau đó.

Trần Dịch cầm lấy Hương Lăng tay phải.

Ở Hương Lăng tay phải khắc lên một viên hỏa diễm phù văn.

"Hương Lăng, gặp phải nguy hiểm gì, chỉ cần mặc niệm tên của ta, ta sẽ lập tức đi tới cạnh ngươi." ..