Chương 327: Lẻn vào Phong Thần giáo đường, ăn cắp bầu trời cầm!

Chương 327: Lẻn vào Phong Thần giáo đường, ăn cắp bầu trời cầm!

Chứng kiến Trần Dịch bộ dáng như vậy.

Hương Lăng không khỏi gật đầu.

Mặc dù không biết Trần Dịch đến tột cùng là muốn làm gì.

Nhưng Hương Lăng cũng không có hỏi nhiều.

Sau đó.

Trần Dịch một cái lắc mình.

Trực tiếp liền biến mất ở trong xe ngựa.

Cùng lúc đó.

Phong Thần pho tượng đỉnh cao.

Trần Dịch đứng ở bên trên.

Đây là nhất tôn chừng hơn 1000m cao pho tượng.

Hình tượng là Richmond người tín ngưỡng phong chi thần.

Là một vị không vui với quản lý con dân thần.

Hắn càng có khuynh hướng nhường cho con dân chính mình quản lý chính mình.

Mà lúc này. 25

Hồng Vụ tinh cầu đang cùng Trần Dịch nói chuyện.

"Trần Dịch, ngươi thấy sau pho tượng mặt giáo đường không có."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ta thấy được, vậy làm sao rồi hả?"

Hồng Vụ tinh cầu nhất thời nói ra: "Ta cảm ứng được Thế Giới Bổn Nguyên khí tức, ở nơi này Phong Thần trong giáo đường."

"Nhưng cái này giáo đường không biết là dùng làm bằng vật liệu gì làm, có thể cách phần lớn lực lượng."

"Sở dĩ, hiện tại việc ngươi cần, chính là lẻn vào, sau đó để cho ta càng trực quan cảm thụ."

Nghe được Hồng Vụ tinh cầu nói như vậy.

Trần Dịch sau đó gật đầu.

"Tốt, ta biết rồi."

Ngay sau đó.

Trần Dịch liền biến thành một đạo ám ảnh.

Ở đêm tối bao phủ xuống, không có người có thể phát hiện Trần Dịch thân ảnh.

Lúc này.

Giáo đường bên ngoài quảng trường, coi như là đến buổi tối.

Cũng có rất nhiều đến đây tế bái Phong Thần tín đồ.

Trần Dịch cứ như vậy giấu ở mỗi một người cái bóng bên trong.

Từng bước một hướng phía giáo đường bay đi.

Ngay sau đó.

Trần Dịch căn cứ bóng ma.

Liền chạy vào trong khe cửa.

Mà đi tới phía sau cửa.

Hồng Vụ tinh cầu thanh âm lập tức vang lên.

"Trần Dịch, ta có thể cảm giác được ta cự ly này một cỗ lực lượng càng ngày càng gần."

"Hiện tại, ngươi hướng phía bên trái đi."

Tốt

Sau đó.

Trần Dịch cứ dựa theo Hồng Vụ tinh cầu chỉ dẫn.

Từng bước một hướng phía giáo đường ở chỗ sâu trong thổi đi.

Cái này Phong Thần giáo đường cực đại.

Trần Dịch cảm giác.

Chí ít diện tích mười vạn m².

Có thể nói là Richmond thành đệ nhất kiến trúc.

Bên trong các loại cửa ngã ba rất nhiều, nếu như là mới người tiến vào.

Trăm phần trăm biết lạc đường.

Mà Trần Dịch lúc này.

Cũng đã là căn cứ Hồng Vụ tinh cầu chỉ dẫn.

Vòng qua rất nhiều người.

Đi tới một chỗ đóng chặt đại Thiết Môn trước mặt.

Hồng Vụ tinh cầu lúc này ngữ khí đều hưng phấn mà có chút run rẩy.

"Đối với, chính là chỗ này, chính là chỗ này."

"Cái này môn phía sau, có quan hệ với cái này Thế Giới Bổn Nguyên khí tức."

Trần Dịch nghe được câu này phía sau.

Trực tiếp liền hướng phía khe cửa phía sau vọt tới.

Ám chi nguyên tố không chỗ nào không có mặt.

Ngay sau đó.

Trần Dịch liền thấy một khối tàn phá cầm.

Cầm lúc này đang chậm rãi phiêu phù ở một chỗ trên sân khấu.

Cùng với nói là Ngọc Bích.

Không bằng nói là một khối bị ném nát mảnh vụn.

Mà đúng lúc này.

Hồng Vụ tinh cầu truyền đến thất vọng tâm tình.

"Trần Dịch, đây cũng không phải là Thế Giới Bổn Nguyên, mà là lây dính một khối Thế Giới Bổn Nguyên khí tức phong cầm."

"Không trải qua đến thanh này cầm, cũng sẽ đối với tìm được Thế Giới Bổn Nguyên có trợ giúp rất lớn."

Nghe thế dạng nói.

667 Trần Dịch gật đầu.

Sau đó.

Liền đem cái này một bả cầm bỏ vào balo của mình.

Cùng lúc đó.

Giáo đường bỗng nhiên cảnh linh đại tác.

Trần Dịch thấy thế.

Lập tức minh bạch là thanh này cầm hệ thống an ninh khởi động.

Sau đó.

Trần Dịch lập tức liền hướng phía bên ngoài bay đi.

Ở đêm tối dưới sự bảo vệ.

Không có bất kỳ người nào biết chuyện này.

Cũng không có bất kỳ người nào phát hiện Trần Dịch thân ảnh.

Mà cùng lúc đó.

Tất cả Tây Phong kỵ sĩ, lúc này đi đến Richmond thành tứ phương cửa thành.

Đem tất cả cửa thành khóa lại.

Hiện tại.

Tuyệt đối không thể thả chạy bất luận cái gì một gã người hiềm nghi.

Trần Dịch chứng kiến nhanh chóng như vậy.

Trong lòng cũng là có chút tán thán.

Cái này năng lực cân đối.

Thật đúng là cường đại! ..