Chương 328: Thiên Sứ quà tặng tửu quán, mỹ vị rượu táo

Chương 328: Thiên Sứ quà tặng tửu quán, mỹ vị rượu táo

Bất quá Trần Dịch bên này.

Giống như là người không có sao giống nhau.

Đi thẳng tới Thiên Sứ quà tặng tửu quán tìm Hương Lăng.

Mới vừa gia nhập tửu quán.

Trần Dịch liền cảm nhận được nồng nặc dị giới tửu quán bầu không khí.

Chứa hàng ngàn tấm cái bàn tửu quán.

Lúc này tiếng người huyên náo.

Liếc nhìn lại.

Hầu như nhìn không thấy đầu.

Cùng lúc đó, đập vào mặt là từng đợt mùi rượu.

Trần Dịch quét một vòng.

Sau đó liền phát hiện lúc này đang cùng miếng cháy uống rượu với nhau Hương Lăng.

Miếng cháy cả người tản ra cực kỳ cường đại hỏa hệ năng lượng.

Làm cho người khác đều có chút sợ hãi.

Dồn dập tránh được Hương Lăng cùng miếng cháy, chung quanh bàn rượu cơ hồ không có người.

Sau đó.

Trần Dịch dường như không có việc ấy hướng phía Hương Lăng cùng miếng cháy đi tới.

Lúc này.

Nói vậy bên ngoài đã náo lật trời.

Hương Lăng chứng kiến Trần Dịch qua đây.

Vội vã vẫy tay.

"Dịch ca ca, ngươi mau tới đây, nơi này rượu táo vừa vặn uống."

Sau đó.

Trần Dịch liền hướng phía Hương Lăng đi tới.

Mà Trần Dịch trước mặt.

Cũng dọn lên một ly rượu táo.

Nhạt chất lỏng màu đỏ, ngửi cực kỳ hương thơm say lòng người.

Sau đó.

Trần Dịch liền uống một chén này rượu táo.

Trong nháy mắt.

Một cỗ say lòng người hương khí liền theo yết hầu trợt xuống.

Hơi có chút khổ sở vị.

Uống cũng là không rõ thuận miệng.

Mà nhưng vào lúc này.

Thiên Sứ quà tặng tửu quán.

Lúc này đã bị Tây Phong Kỵ sĩ đoàn bao vây.

Mà giờ khắc này.

Tửu quán quản lí.

Đang cùng những thứ này Tây Phong Kỵ sĩ đoàn nhân can thiệp.

Lúc này.

Một gã kỵ sĩ đội trưởng đang nhìn cái kia một gã tửu quán quản lí.

"Mau để cho mở, chúng ta muốn đi bên trong lục soát tội phạm ˇ."

Lúc này.

Cái kia tửu quán quản lí cái cổ cứng lên.

"Các ngươi biết đây là người nào mở tửu quán sao? Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh d Luque lão gia."

"Nếu như quấy rầy nơi này sinh ý, coi như là các ngươi Tây Phong Kỵ sĩ đoàn cầm đoàn trưởng cũng vô pháp bàn giao."

Nghe được d Luque ba chữ.

Cái kia một gã Kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng nhãn thần rõ ràng do dự một chút.

Đây chính là trông coi hơn nửa cái Richmond thu nhập từ thuế đại nhân vật.

Nếu như bởi vì chuyện này, chính mình đưa hắn đắc tội.

Sợ rằng có chính mình quả ngon để ăn.

Mà đúng lúc này.

Một gã sang sảng thanh âm truyền đến.

"Ta xem là ai, dám ngăn ta lại nhóm Tây Phong Kỵ sĩ đoàn lùng bắt."

Lúc này.

Tên kia tửu quán quản lí nhìn người tới.

Trong lòng nhất thời luống cuống một cái.

"Gai. . Kaia thiếu gia, ngài tại sao cũng tới."

Người tới chính là Kaia.

Chẳng biết tại sao.

Tên này tửu quán quản lí, chứng kiến Kaia rất là bối rối.

Kaia nhìn thoáng qua cái kia tửu quán quản lí.

Không nói gì thêm.

Sau đó liền hướng về phía kỵ sĩ đội trưởng nói ra: "Kế tiếp tùy tiện đi lục soát, xảy ra chuyện gì ta tới đỉnh lấy."

Nghe được Kaia nói như vậy.

Cái kia một gã kỵ sĩ đội trưởng nhất thời gật đầu.

"..〃 là, Kaia đội trưởng."

Ngay sau đó.

Cái kia một gã kỵ sĩ đội trưởng, liền đối với cùng với chính mình thủ hạ vẫy vẫy tay.

Trực tiếp liền xông vào Thiên Sứ quà tặng tửu quán.

Mà tên giám đốc kia lúc này lại là toát ra mồ hôi lạnh.

Tên này gọi là Kaia Kỵ sĩ đoàn đại đội trưởng.

Nhưng là d Luque đệ đệ của lão gia.

Hai đầu đều là khó a.

Nếu như cấp trên trách tội xuống, rất có thể sẽ đem chính mình trở thành người chịu tội thay.

Lúc này.

Nhìn lấy toát ra mồ hôi lạnh tửu quán quản lí.

(vương vương Triệu ) Kaia tiến lên vỗ vỗ tên này tửu quán quản lý bả vai.

"Yên tâm, không có việc gì, ta sẽ nhường ta vậy ca ca, bỏ qua cho ngươi."

Tửu quán quản lí sau khi nghe được thở phào nhẹ nhõm.

Cái này khiến.

Công việc của mình xem như bảo trụ rồi.

Mà đúng lúc này.

Tên kia tửu quán quản lí tò mò nhìn về phía Kaia.

"Kaia đội trưởng, hiện tại đến tột cùng là bởi vì cái gì hưng sư động chúng như vậy đó a."

Nghe được tửu quán quản lí nói như vậy ở.

Kaia thở dài.

"Phong Thần di vật, bầu trời chi cầm, mất trộm." ..