Chương 329: Kaia tính kế, Trần Dịch tức giận!

Chương 329: Kaia tính kế, Trần Dịch tức giận!

Nghe được câu này.

Tửu quán quản lí quá sợ hãi.

"Cái gì, Phong Thần còn để lại bầu trời chi cầm mất trộm rồi hả?"

"Chính là."

Kaia gật đầu.

Sau đó liền xoa xoa lông mày của chính mình.

Nội tâm đang đang suy tư.

Đến tột cùng là ai sẽ đi trộm thanh này hầu như đánh mất lực lượng bầu trời chi cầm.

Là những thứ kia Chí Đông nước sứ giả người ngu chúng sao?

Không biết vì sao.

Kaia trước mắt.

Hiện lên ban ngày thấy người kia.

Người này.

Sẽ là trộm đi bầu trời chi cầm đầu sỏ gây nên sao?

Nghĩ tới đây.

Kaia đẩy ra tửu quán đại môn.

Mà lúc này.

Trong quán rượu tất cả khách nhân.

Đều đã 667 đã là đứng lên tới.

Hiện tại.

Lúc này.

Một ít lính đánh thuê lớn tiếng kêu lên.

"Làm sao, Richmond phải hay không phải tự do Thành Phố Tự Trị."

"Dựa vào cái gì hạn chế chúng ta uống rượu!"

"Đối với, chính là, dựa vào cái gì hạn chế chúng ta uống rượu ?"

"Chúng ta ở chỗ này uống rượu, ngại các ngươi chuyện gì!"

Cùng lúc đó.

Trần Dịch cùng Hương Lăng lúc này cũng là không có đứng lên.

Hương Lăng lén lút nhìn lấy Trần Dịch.

"Dịch ca ca, đây tột cùng là phát cái gì chuyện gì a."

Trần Dịch lúc này lại là bình chân như vại nhìn lấy những thứ này Tây Phong Kỵ sĩ đoàn nhân.

Chứng kiến Hương Lăng hỏi hắn.

Trần Dịch sau đó nói ra: "Chuyện không liên quan tới chúng ta tình, tiếp tục uống rượu là được."

Sau đó.

Trần Dịch liền tế tế phẩm nổi lên rượu táo.

Hương Lăng lúc này cũng là uống có chút vi huân.

Sau đó nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca ca, chúng ta trở về đi thôi, nơi này bầu không khí ta tuyệt không thích."

Trần Dịch gật đầu.

Tốt

Sau đó.

Trần Dịch liền dẫn Hương Lăng còn có miếng cháy hướng phía tửu quán trước cửa đi tới.

Lúc này.

Đang bị bài tra đám người.

Nhìn lấy lúc này đang ở đi lại Trần Dịch cùng Hương Lăng.

Trong ánh mắt tràn đầy bất khả tư nghị.

Hai người này.

Là muốn đối kháng Tây Phong Kỵ sĩ đoàn sao?

Mà đúng lúc này.

Kaia cũng nhìn thấy Trần Dịch thân ảnh.

Sau đó.

Kaia trực tiếp đứng ở tại Trần Dịch trước mặt.

"Thật không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng với ngươi."

Trần Dịch lúc này nhìn lấy Kaia.

"Ừm, có chuyện gì không ?"

"Không biết như thế khởi binh (CFAG ) di chuyển chúng."

Kaia nhìn thoáng qua Trần Dịch.

Sau đó liền hướng phía gác ở cửa Tây Phong kỵ sĩ nói ra: "Thả hai người này đi ra ngoài."

Vừa dứt lời.

Một gã mạo hiểm đoàn Mạo Hiểm Giả liền không vui.

"Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì bọn họ cũng không cần trải qua thẩm tra."

Người còn lại cũng đều vào thời khắc này phụ họa.

"đúng vậy a, dựa vào cái gì hắn không cần tiếp thu thẩm ở, cái này không công bằng!"

Kaia lúc này nhếch miệng lên một cái độ cung.

"Dạng này phải không ?"

"Chỉ bằng thực lực của hắn vô địch thiên hạ, coi như thực sự là hắn làm, ta cũng không có biện pháp từ trên người của hắn cầm lại bầu trời chi cầm."

Sau đó.

Kaia đi tới người kia trước mặt.

"Không biết, ngươi cảm thấy lý do này, vậy là đủ rồi sao?"

Người nọ nghe được câu này.

Nhãn thần nhất thời xuất hiện một loại không phục.

"Không phải, ta không tin."

"Cái gì vô địch thiên hạ, thật là dọa người, ta Cổ Hoa phái Hành Vân, liền tới lĩnh giáo ngươi một cái!"

Sau khi nói xong.

Cái kia danh Mạo Hiểm Giả liền rút ra trong tay một tay bội kiếm.

Ngay sau đó.

Liền một tay cầm kiếm nhắm ngay Trần Dịch.

"Hiện tại, ta muốn hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, không biết ngươi cái này cái gọi là vô địch thiên hạ."

"Đến tột cùng có dám hay không!"

Cùng lúc đó, cái kia danh Mạo Hiểm Giả trên đỉnh đầu dây cột tóc một viên bảo thạch, lúc này đang lóe Phong Nguyên Tố hào quang.

Dĩ nhiên là một gã vốn có Thần Chi Nhãn Mạo Hiểm Giả.

Trần Dịch nhíu mày.

Sau đó nhìn về phía chính nhất khuôn mặt cười đểu Kaia.

Hắn nhất thời minh bạch.

Cái này Kaia vách đá dựng đứng là cố ý.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trong lòng một trận khó chịu.

Nghĩ tính kế ta ?

Thì nhìn ngươi có hay không thực lực này! ..