Chương 330: Kiếp sau, đừng lớn lối như vậy!

Chương 330: Kiếp sau, đừng lớn lối như vậy!

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp nhìn về phía cái kia một gã hướng hắn khởi xướng khiêu chiến Mạo Hiểm Gia.

"Kiếp sau, đừng lớn lối như vậy."

"Thần Chi Nhãn thả ở trên người của ngươi, thật ~ là lãng phí!"

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trong con ngươi nhất thời toát ra vô tận - hỏa diễm quang huy.

Oanh

Lúc này tên kia tự xưng là Cổ Hoa phái Mạo Hiểm Gia, thân thể - nhất thời tự cháy đứng lên.

A

Tên kia Mạo Hiểm Gia, phát ra kịch liệt kêu thảm thiết.

Nhưng chỉ vẻn vẹn phát ra một giây.

Liền biến mất ở tửu quán ở giữa.

Ở Trần Dịch hỏa diễm phía dưới.

Cái này một gã Mạo Hiểm Gia, liền Tro Tàn đều không có để lại.

Mà hắn phong hệ Thần Chi Nhãn.

Lúc này đang lẳng lặng nằm ở trên sàn nhà.

Trần Dịch có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái này Thần Chi Nhãn chất liệu cư nhiên mạnh như vậy.

Lại có thể tại hắn trong hỏa diễm hoàn hảo Vô Tổn.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền đem cái này một viên Thần Chi Nhãn thu hút trong tay chính mình.

Đã không có chủ nhân Thần Chi Nhãn.

Lúc này ảm đạm vô quang.

Đã không có phía trước cái loại này sung túc phong hệ lực lượng.

Mà đang ở Trần Dịch vuốt vuốt Phong Thần mắt thời điểm.

Còn lại tửu quán nhân.

Bất kể là uống rượu tửu khách vẫn là đến đây kiểm tra Tây Phong Kỵ sĩ đoàn thành viên.

Thấy như vậy một màn đều sợ choáng váng.

Thiên

Đây tột cùng là cái gì lực lượng.

Một gã sở hữu Thần Chi Nhãn Mạo Hiểm Giả.

Cư nhiên bị trực tiếp miểu sát.

Liền Tro Tàn đều không có để lại.

Đơn giản là quá kinh khủng.

Mọi người cũng không dám thở mạnh một cái.

Rất sợ Trần Dịch để mắt tới bọn họ.

Lấy Trần Dịch thực lực.

Coi như là tàn sát sạch tửu quán mọi người cũng đều là chuyện dễ dàng.

Kaia lúc này nội tâm chấn động không gì sánh nổi.

Đồng thời lại sợ không thôi.

Chính mình tính kế người này sự tình.

Nhất định là bị biết được.

Nếu như nói cái gia hỏa này nổi lên sát tâm, coi như là mình cũng không cách nào chống lại.

Cùng lúc đó.

Trong quán rượu một gã người xuyên mũ che màu xám, đầu đội lục sắc cái mũ ngâm du thi nhân.

Đang lẳng lặng nhìn lấy đây hết thảy.

Cùng lúc đó.

Hắn cũng ở Trần Dịch trên thân hình.

Phát hiện liên quan tới bầu trời chi cầm khí tức.

Bầu trời chi cầm.

Tuyệt đối là cái gia hỏa này trộm đi.

Vốn lấy hiện ở thực lực của người này đến xem.

E là cho dù là mình, cũng không có biện pháp đối phó cái gia hỏa này.

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía Kaia.

"Kaia đội trưởng, ta hiện tại có thể rời đi sao?"

Kaia sau khi nghe được, gật đầu.

"Có thể, đương nhiên có thể rời đi."

Sau đó.

Trần Dịch liền mang theo Hương Lăng cùng miếng cháy rời khỏi nơi này.

Mà khi Trần Dịch đi rồi.

Mọi người.

Cũng cảm giác mình sau lưng ướt đẫm.

Trần Dịch mang đến cảm giác áp bách.

Thật sự là quá mạnh mẽ.

Lúc này.

Đi ra cửa tửu quán Hương Lăng, chính nhất khuôn mặt sùng bái nhìn lấy Trần Dịch.

"Dịch ca ca, ngươi thực sự quá mạnh mẽ."

Ở trong mắt Hương Lăng.

Cái kia một danh Mạo Hiểm Giả chủ động khiêu khích, đó chính là muốn chết.

Bị chính mình dịch ca ca đốt thành tro bụi.

... . . . .

Là đáng đời.

Trần Dịch cười cười.

Sau đó liền đem Phong Thần mắt giao cho Hương Lăng.

"Thứ này, ta giữ lại không có ích gì, ngươi giữ lại vui đùa một chút ah."

Hương Lăng sau đó gật đầu.

Sau đó liền đem cái kia một viên phong chi nhãn cầm ở tại trên tay của mình.

Nhưng ngay sau đó.

Cái kia một viên Thần Chi Nhãn cư nhiên sáng lên màu xanh Phong Nguyên Tố.

Thấy như vậy một màn.

Hương Lăng không gì sánh được kinh ngạc.

"Dịch ca ca, ta hiện tại dường như có thể chưởng khống Phong Nguyên Tố!"

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch cũng là có chút ngạc nhiên.

"Làm sao vậy, nắm giữ Phong Nguyên Tố thật kỳ quái sao ?"

Ở trong sự nhận thức của hắn.

Không phải chỉ cần có được Thần Chi Nhãn, có thể nắm giữ tương ứng nguyên tố sao?

Hương Lăng chứng kiến Trần Dịch bộ dáng như vậy.

Sau đó liền lắc đầu.

"Không phải, không phải như thế, nói như vậy, một cái người, cũng chỉ có thể đủ chưởng khống một loại nguyên tố lực!" Sáu..