Chương 331: Thần Chi Nhãn nhận chủ, chưởng khống gió Hỏa Nguyên Tố Hương Lăng!

Chương 331: Thần Chi Nhãn nhận chủ, chưởng khống gió Hỏa Nguyên Tố Hương Lăng!

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Làm sao, một cái người không thể sử dụng lưỡng chủng nguyên tố lực sao?"

Hương Lăng gật đầu.

"Ừm ân, nhưng bộ dáng không phải vậy."

"Chủ yếu là, một cái người không thể đồng thời thu được lưỡng chủng Thần Chi Nhãn tán thành."

"Nhưng nếu là thu được lưỡng chủng Thần Chi Nhãn nhận khả."

"Như vậy nắm giữ lưỡng chủng nguyên tố lực vẫn là rất dễ dàng."

Trần Dịch nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Sau đó gật đầu.

"Lục Lục Thất" "Ừm, ta đây minh bạch ý của ngươi."

"Không biết vì sao, ngươi cư nhiên thu được hai cái Thần Chi Nhãn tán thành."

Hương Lăng sau đó hưng phấn gật gật đầu.

"Ừm ân, chính là như vậy."

"Hơn nữa, gió cùng hỏa lưỡng chủng nguyên tố lực phi thường phối hợp."

"Về sau ta xào rau thời điểm, rốt cuộc không cần lo lắng hỏa không đủ lớn."

Nghe được Hương Lăng đến lúc này còn nghĩ xào rau.

Trần Dịch không khỏi có chút nâng trán.

"Được rồi, ta bỗng nhiên có chút chờ mong ngươi làm tiếp một lần thức ăn."

Hương Lăng chứng kiến Trần Dịch nói như vậy.

Sau đó gật đầu.

"Tốt nhất dịch ca ca, vậy chúng ta bây giờ đi săn lộc người nhà hàng, mượn một cái bọn họ lò bếp ah!"

Chứng kiến Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch sau đó gật đầu.

Tốt

"Vừa lúc ta cũng muốn ăn một ít cái này săn lộc người quán ăn một ít đặc sắc thức ăn ngon."

"Ừm ân!"

Sau đó.

Hương Lăng liền vì Trần Dịch dẫn đường.

Trực tiếp hướng phía săn lộc người nhà hàng đi tới.

Mặc dù bây giờ trên đường cái Tây Phong Kỵ sĩ đoàn nhân rất nhiều.

Nhưng người còn lại.

Nên đi dạo phố thời điểm đi dạo phố, nên làm ăn việc buôn bán.

Không có ảnh hưởng chút nào.

Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Trong lòng cũng là minh bạch rồi cái này Richmond thành tệ đoan.

Dù sao cũng là tuyên dương gió cùng tự do Thành Phố Tự Trị.

Cơ hồ là không có gì lực uy hiếp.

Dường như cái này Richmond.

Liền ngục giam đều không có.

Liền tại Trần Dịch suy nghĩ thời điểm.

Hương Lăng đã mang theo Trần Dịch đi tới săn lộc người nhà hàng.

Cái này săn lộc người nhà hàng là nửa lộ thiên nửa quán ăn hợp thành.

Trần Dịch lại là tìm một cái lộ thiên chỗ ngồi ngồi xuống.

Ngay sau đó.

Hương Lăng liên đi rồi hậu trù.

Xem ra.

Thật sự chính là đi mượn lò bếp.

Mà Trần Dịch.

Lại là ở bên cạnh lẳng lặng cùng đợi.

Mà đúng lúc này.

Một gã người phục vụ đi tới Trần Dịch nơi đây.

"Tiên sinh ngài tốt, ngài và sủng vật của ngài cần gì không ?"

Chứng kiến người phục vụ đem miếng cháy trở thành sủng vật của hắn.

Trần Dịch không khỏi thấy buồn cười.

Bất quá hắn cũng không có giải thích cái gì.

"Vậy đưa ngươi nơi này chiêu bài đồ ăn tất cả đều lên đây đi. . . ."

Người phục vụ kinh ngạc nhìn thoáng qua Trần Dịch.

"Tiên sinh, ngài xác định sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Ta đương nhiên xác định, ăn có gì ngon tất cả lên ah."

Người phục vụ sau đó nói ra: "Không nếu như để cho ta là ngài giới thiệu một chút chúng ta món ăn đặc sắc, ngài rồi quyết định ăn cái nào có thể chứ ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, cũng tốt."

Sau đó.

Người phục vụ liền vì Trần Dịch giới thiệu.

Richmond nướng thịt sắp xếp, ngọt ngào hoa cất kê, bạc hà thạch.

Nướng nấm Pizza, Hỏa Hỏa thịt muối mặt, Tivat trứng chiên, mỡ bò nấm thông.

Lãnh thịt thịt nguội, Richmond Khoai Tây bánh, đồi cao cao, dã nấm thịt gà xuyến, cà rốt thịt muối chờ (các loại).

Trần Dịch sau khi nghe được không khỏi có chút kinh ngạc.

Cái này săn lộc người quán ăn món ăn đặc sắc thật đúng là không ít.

Liền 0.6 vào lúc này.

Người phục vụ dò xét tính nhìn về phía Trần Dịch.

"Tiên sinh, không biết ngài còn muốn toàn bộ điểm sao?"

Trần Dịch sau đó gật đầu.

"Đương nhiên, tất cả đều đi lên."

Sau đó nhìn về phía miếng cháy.

"Bằng hữu của ta nhưng là rất có thể ăn!"

Miếng cháy sau khi nghe được nhất thời nở nụ cười.

Nhãn thần cũng là mong đợi nhìn lấy người phục vụ.

Người phục vụ thấy như vậy một màn.

Sau đó gật đầu.

"Tốt, đồ ăn chờ một hồi liền lên tới." ..