Chương 332: Thao Thiết thịnh yến, bị Phong Thần để mắt tới Trần Dịch

Chương 332: Thao Thiết thịnh yến, bị Phong Thần để mắt tới Trần Dịch

Sau đó.

Từng đạo đồ ăn cứ như vậy lên đi lên.

Richmond nướng thịt sắp xếp, ngọt ngào hoa cất kê, bạc hà thạch.

Nướng nấm Pizza, Hỏa Hỏa thịt muối mặt, Tivat trứng chiên, mỡ bò nấm thông.

Lãnh thịt thịt nguội, Richmond Khoai Tây bánh, đồi cao cao, dã nấm thịt gà xuyến, cà rốt thịt muối. . .

Đại bộ phận đều là các loại thực phẩm thịt.

Miếng cháy thoạt nhìn lên cực kỳ hưng phấn.

Chỉ là lúc này Hương Lăng còn chưa ra.

Miếng cháy chỉ là tại nơi này giữ lại nước bọt.

Cũng không có trực tiếp bắt đầu ăn.

Trần Dịch thấy thế.

Trực tiếp nhìn lấy miếng cháy.

"Hiện tại ngươi có thể ăn, cái bàn này trên đều bày đầy, đợi đến Hương Lăng làm tốt đồ ăn, đều không có thả địa phương 25."

Miếng cháy gãi đầu.

Cảm giác Trần Dịch nói cũng có đạo lý.

Sau đó.

Trực tiếp liền hướng về phía trên bàn mỹ thực ăn ngốn nghiến.

Vô số mỹ thực.

Lúc này bắt đầu rơi vào miếng cháy cái bụng.

Miếng cháy lúc này cảm nhận được nhân gian đến vị.

Ánh mắt đều híp thành một đường may.

Trần Dịch lại là đơn giản cầm lên một khối Richmond Khoai Tây bánh ăn.

Cái này Richmond Khoai Tây bánh vỏ ngoài vàng và giòn, nội bộ mềm mại.

Ăn một cỗ thấm vào ruột gan bơ hương khí.

Miếng cháy bên này ăn càng lúc càng nhanh.

Nó dạ dày giống như là một cái lò luyện một dạng, vô luận bao nhiêu thức ăn ăn vào đi, đều không có chuyện tình.

Thậm chí còn có thể ăn càng nhiều.

Liền tại miếng cháy sau khi ăn xong.

Trần Dịch nhìn về phía người phục vụ.

"Ngươi tốt, xin đem những thứ này bàn ăn triệt hạ đi thôi, hiện tại chúng ta đã ăn xong rồi."

"được rồi tiên sinh."

Ngay sau đó.

Trần Dịch trước mặt thái phẩm, lúc này toàn bộ đều bị lui xuống.

Đợi không bao lâu.

Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

"Dịch ca ca, miếng cháy, cho các ngươi đợi lâu!"

Sau đó.

Trần Dịch liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Từng đạo đặc thù đồ ăn.

Cũng bị Hương Lăng đã bưng lên.

"Dịch ca ca, ngươi xem, những thức ăn này ta đánh cuộc ngươi tuyệt đối đều chưa từng thấy qua."

Sau đó.

Trần Dịch cũng nghe dậy rồi Hương Lăng giới thiệu.

Những thức ăn này.

Theo thứ tự là mùi trái cây xuyến nướng, giang hồ trăm vị, ma pháp thịt vụn mặt, trảo trảo Khoai Tây bánh, đề thần tỉnh não Pizza, vạn dân đường thủy nấu ngư, chí cao trí tuệ, không có tương lai đồ ăn, mùi cá bánh mì nướng, Tivat tiêu trứng chờ (các loại).

Từng đạo đồ ăn.

Sắc hương vị câu toàn.

Cơ hồ không có bất luận cái gì tỳ vết nào.

Trần Dịch thấy rồi cũng là nhịn không được bắt đầu động đũa.

Từng đạo đồ ăn đều nếm một cái.

Mỗi một món ăn đều là ngon như vậy.

Hương Lăng vui vẻ nhìn lấy Trần Dịch ăn.

Mà một bên miếng cháy cũng là có chút muốn ăn khó coi.

Hương Lăng lúc này nhìn lấy miếng cháy.

Không biết miếng cháy chuyện gì xảy ra.

"Miếng cháy, ngươi làm sao không ăn a."

Miếng cháy lắc đầu.

Sau đó.

Nấc một tiếng.

Trực tiếp đánh liền trọn vẹn cách.

Thoạt nhìn là ăn không vô những thứ khác.

Hương Lăng có chút u oán nhìn lấy miếng cháy.

"Sớm biết thì làm cho ngươi cay động thịt, khe thịt đầu."

Miếng cháy nghe được cay động thịt, khe thịt đầu năm chữ.

Nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhưng trong nháy mắt.

Liền bất đắc dĩ nhìn bụng của mình liếc mắt.

Hiện tại bất kể nói thế nào.

Chính mình là không có địa phương khác có thể nhét vào thức ăn.

Bữa cơm này ăn rất là tận hứng.

Kế tiếp.

Ăn 667 xong sau.

Hương Lăng liền cảm giác có chút khốn.

Làm nhiều món ăn như vậy.

Để cho nàng cảm giác phi thường mệt.

Ở thanh toán nguyên liệu nấu ăn tiền phía sau, hai người liền trở về quán trọ nghỉ ngơi.

Nằm ở quán trọ trên giường.

Trần Dịch lúc này bỗng nhiên cảm nhận được một loại mãnh liệt phong chi khí tức.

Loại khí tức này.

Cùng kia thiên không chi cầm khí tức hầu như độc nhất vô nhị.

Đúng lúc này.

Quán trọ ngoài cửa sổ.

Lúc này xuất hiện một đạo thân ảnh.

Người xuyên mũ che màu xám, đầu đội nón xanh.

Đang bị các loại gió sở vây quanh.

Cái này một đạo thân ảnh.

Trần Dịch hơi có chút ấn tượng.

Cái này nhân loại.

Dường như cùng bọn họ cùng nhau ở tửu quán từng uống rượu.

Không biết.

Vì sao để mắt tới rồi chính mình. ..