Chương 333: Cùng phong chi thần chiến đấu, chẳng biết đi đâu phong chi thần

Chương 333: Cùng phong chi thần chiến đấu, chẳng biết đi đâu phong chi thần

Sau đó.

Trần Dịch mặc quần áo đứng dậy.

Sau một khắc liền đi tới trước cửa sổ cùng người nọ nhìn nhau.

Trần Dịch lúc này cũng thấy rõ tới trước mặt người gương mặt tỉ mỉ.

Cái này rõ ràng chính là một gã thiếu niên.

Thoạt nhìn lên bất quá chỉ có chừng mười lăm tuổi.

Bất quá Trần Dịch biết.

Người này tuyệt đối sẽ không

Đem cửa sổ mở ra.

Trần Dịch nhất thời nghe được cái kia hô hô tiếng gió thổi.

Đúng lúc này.

Người nọ chậm rãi mở miệng.

"Bầu trời chi cầm, ở trên người của ngươi ah."

Nghe tới người này nói.

Trần Dịch gật một cái.

Hắn không có gì hay gạt.

"Đối với, liền tại trên tay của ta, không biết có vấn đề gì không ?"

Chứng kiến Trần Dịch bộ dáng như vậy.

Người nọ nở nụ cười.

"Ngươi trộm bầu trời của ta chi cầm, chính là như vậy thái độ sao?"

Nghe thế người ta nói là bầu trời của chính mình chi cầm.

Trần Dịch trong lòng nhất thời minh bạch rồi chính mình người trước mặt này thân phận.

Phong chi thần.

Barbatos

Cũng là rất nhiều hạ vị vũ trụ Ma Thần hình chiếu bản thể.

Có thể nói.

Phóng xạ vạn ức vũ trụ tồn tại.

Trần Dịch tỉ mỉ xem cùng với chính mình trước mặt cái này một vị Phong Thần.

Đồng thời tỉ mỉ cảm thụ được khí tức.

Thủy Tổ Thần nhất trọng thiên mà thôi.

Không phải.

Thủy Tổ Thần nhất trọng thiên đỉnh phong, đã khó khăn lắm đến gần thủy Tổ Thần nhị trọng thiên.

Đối với những người khác mà nói.

Có lẽ cái này một vị Phong Thần là vô địch.

Nhưng đối với Trần Dịch mà nói.

Cái này một vị Phong Thần căn bản cũng không đủ xem.

"Ta coi như là cầm rồi vật của ngươi, ngươi thì có thể làm gì đâu ˇ ?"

Trần Dịch cười rồi.

"Giữa chúng ta thực lực sai biệt, ngươi thật giống như là không có cảm nhận được."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Cái này một vị phong chi thần nhãn thần nhất thời xuất hiện một cỗ tức giận.

"Thật sao?"

"Vậy thử xem tốt lắm!"

Sau khi nói xong.

Phong Thần trực tiếp liền hướng về phía Trần Dịch bắn trên trăm đạo uy lực vô cùng Phong Nhận.

Những thứ này Phong Nhận vô cùng sắc bén.

Bất luận cái gì phòng ngự ở trước mặt của nó, đều là không chịu nổi một kích.

Nhưng Trần Dịch không giống với.

Hắn tự nhiên là sẽ không sợ sệt vị này phong chi thần Phong Nhận.

Sau đó.

Trần Dịch liền tại thân thể của mình ở ngoài bày ra một tầng chí cường kim loại bình chướng.

Đạo này kim loại bình chướng.

Chính là cái này thế giới độ cứng tối cường, cứng rắn nhất kim loại.

Khi này chút ngưng tụ thành thực chất Phong Nhận đụng vào thời điểm.

Kim loại bình chướng lông tóc Vô Tổn.

Thậm chí còn đem mấy đạo Phong Nhận bắn ngược đến nơi này vị Phong Thần trước mặt.

Phong Thần thấy như vậy một màn.

Nhãn thần lộ ra không thể tin thần sắc.

"Làm sao sẽ, ngươi đây không phải là nham nguyên tố, ngươi đây là vượt qua nham nguyên tố, có thể khống chế toàn bộ hữu hình hữu chất Thổ Nguyên Tố quyền năng."

Sau khi nói xong.

Phong Thần liền hướng phía bầu trời bay đi.

Cái gia hỏa này thật sự là quá kinh khủng.

Phía trước ở tửu quán.

Cho là hắn cũng chỉ là Hỏa Nguyên Tố thao túng tương đối mạnh.

Nhưng bây giờ.

Lại còn nắm giữ so với nham nguyên tố càng thêm cường đại Thổ Nguyên Tố.

Đây quả thực là lật đổ Barbatos nhận thức.

Cái này nhân loại.

Đến tột cùng là làm sao phá vỡ thiên lý quy tắc.

Lại có thể chưởng khống thiên lý quy tắc bên ngoài nguyên tố.

Nhưng lệnh Barbatos tuyệt vọng một màn xuất hiện.

Lúc này.

Trần Dịch đã ở trong lòng bàn tay của chính mình ngưng tụ ra một chi Diệt Tuyệt chi thương.

Ám Nguyên Tố cùng Thổ Nguyên Tố cực hạn kết hợp.

Sưu

Vô cùng uy lực.

Trực tiếp liền hướng phía Barbatos bắn tới.

oanh

Một giây kế tiếp.

Barbatos quanh thân cuốn lên vô tận cuồng (vương vương Triệu ) gió.

Ở nơi này mười ngàn thước trên bầu trời.

Barbatos trực tiếp liền sáng lập một chỗ gió tràng, có thể đem toàn bộ ngăn cản ở ngoài gió tràng.

Nhưng một giây kế tiếp.

Diệt Tuyệt Chi Mâu như vào chỗ không người.

Căn bản cũng không có chịu đến một tia ngăn cản.

Liền đem tự thân chui vào Phong Thần Thần Khu bên trong.

A

Barbatos không khỏi một trận kêu thảm thiết.

Một giây kế tiếp ở.

Toàn bộ thân ảnh liền biến thành một trận thanh phong biến mất.

Trần Dịch trong lúc nhất thời.

Dĩ nhiên cũng không có biện pháp truy xét được cái này Phong Thần khí tức đi về phía. ..