Chương 334: Tây Phong đoàn trưởng, Trần Dịch thị uy

Chương 334: Tây Phong đoàn trưởng, Trần Dịch thị uy

Chứng kiến biến mất Phong Thần.

Trần Dịch minh bạch.

Đây chính là thổ dân Thần Chỉ chỗ tốt.

Có thể hoàn mỹ dung nhập phía thế giới này pháp tắc bên trong.

Tựu giống với vị này phong chi thần.

Liền hoàn toàn sáp nhập vào phía thế giới này trong gió.

Trần Dịch cũng không có tiếp tục truy kích ý tưởng.

Sau đó.

Liền như không có chuyện gì xảy ra về tới giữa phòng ngủ ngủ.

Ngày thứ hai.

Trần Dịch tỉnh lại.

Mà Hương Lăng lại là thật sớm liền đứng lên bắt đầu luyện tập thương pháp.

Thu được Phong Thần mắt nàng.

Hiện tại tốc độ so trước đó không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Gió cùng hỏa đan vào.

Làm cho Hương Lăng thu được so trước đó mạnh mẽ lớn gấp mười lần chiến lực.

Hương Lăng chứng kiến Trần Dịch cũng đã thức dậy.

667 sau đó liền đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Dịch ca ca, ngày hôm nay chúng ta tựu đi cầm đi trước Ly Nguyệt giấy thông hành ah."

"Ừm, cũng tốt."

Trần Dịch gật đầu.

"Có thể mau sớm đi, liền mau sớm đi."

Hương Lăng gật đầu.

Đêm qua.

Tây Phong kỵ sĩ cái dáng vẻ kia.

Rất rõ ràng liền là có xảy ra chuyện lớn.

Tiếp tục đứng ở Richmond không có ích lợi gì.

Một phần vạn Phong Thành giới nghiêm.

Chuyện kia sẽ không tốt.

Sau đó.

Hương Lăng liền dẫn Trần Dịch đi đến Tây Phong Kỵ sĩ đoàn xử lý sự tình chỗ.

Lúc này.

Tây Phong Kỵ sĩ đoàn không có một bóng người.

Cũng không có người nào ở chỗ này làm (CFAG ) sự tình.

Hương Lăng không khỏi nâng trán.

"Cái này sẽ không tốt."

"Nghĩ đến, những người khác hiện tại đều đã tham dự bài tra công tác đi ah."

"Xem ra phải đợi vài ngày mới có thể tốt lắm."

Sau đó.

Hương Lăng nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca ca, hiện tại chúng ta đi thôi."

"Muốn vào hôm nay bắt được giấy thông hành, sợ là không có hi vọng."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, cũng tốt."

Liền tại Hương Lăng cùng Trần Dịch lúc sắp đi.

Một đạo giọng nữ êm ái truyền tới.

"Nhị vị, các ngươi là muốn làm để ý giấy thông hành sao?"

"Nếu như có thể mà nói, ta tới giúp các ngươi lảm xong."

Trần Dịch lúc này nhìn về phía người đến.

Đó là một tên tết tóc lấy cao đuôi ngựa nữ tính.

Mặc trên người màu xanh nhạt áo khoác, một cái bó sát người quần trắng đem chân dài sấn thác cực kỳ hoàn mỹ.

Nhìn lấy người đến.

Hương Lăng ánh mắt không khỏi sáng lên.

"Oa, chẳng lẽ nói, ngươi chính là trong truyền thuyết cầm đoàn trưởng sao?"

Nữ nhân kia nở nụ cười.

"Tên ta là cầm, là bây giờ Tây Phong Kỵ sĩ đoàn đại diện đoàn trưởng."

"Không đem làm Truyền Thuyết đảm đương làm ta tiền tố."

Hương Lăng cười hắc hắc một cái.

Sau đó nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca ca, hiện tại tốt lắm, cái này khiến có Richmond tối cao đoàn trưởng tới giúp chúng ta công việc, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay."

Trần Dịch gật đầu.

Nhưng hắn nhìn ra.

Đàn này đến.

Cũng không có đơn thuần như vậy.

Chỉ sợ là có hướng về phía hắn tới ý tứ.

Tuy là cái thế giới này thổ dân ở cực kỳ cao đẳng năng lượng nguyên tố rửa dưới, mỗi một danh đô rất cường đại.

Nhưng Trần Dịch cũng là có thể minh bạch.

Ở tự thân vốn có Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh dưới tình huống, cỡ trung thế giới là sinh ra hắn không được không cách nào đánh bại địch nhân.

Đúng lúc này.

Bầu trời đã từ từ hội tụ nổi lên mảng lớn mây đen.

Mắt thấy liền trời muốn mưa.

Mà Trần Dịch bên này.

Lại là trực tiếp liền tại lòng bàn tay hội tụ một viên cự đại hỏa cầu.

Sưu

Hỏa cầu thẳng lên bầu trời.

Ở đến tầng mây thời điểm.

Trực tiếp ầm ầm bạo tạc.

Phanh

Giống như một tràng cực kỳ thịnh đại pháo hoa.

Trực tiếp liền đem tất cả mây đen toàn bộ xua tan.

Thấy như vậy một màn.

Mọi người đều ngẩng đầu lên tiến hành rồi quan sát.

Mà cầm.

Nhãn thần cũng là cực kỳ khiếp sợ.

Loại này lực lượng.

Sợ rằng.

Coi như là thần.

Cũng không gì hơn cái này đi.

Kaia nói bầu trời chi cầm có thể là bị hắn trộm.

Nhưng bây giờ.

Coi như là bị hắn trộm thì có thể làm gì.

Còn có thể cướp về sao? ..