Chương 335: Euler mang thù, quyển thổ mà đến Phong Thần

Chương 335: Euler mang thù, quyển thổ mà đến Phong Thần

Như vậy lực lượng.

Tây Phong Kỵ sĩ đoàn căn bản là không cách nào chống lại.

Sau đó.

Cầm cố giả bộ lấy trấn định nói ra: "Vị bằng hữu này lực lượng thật đúng là cường đại."

Hương Lăng lúc này cũng nói đứng lên.

"Ta dịch ca ca tối cường."

Bất quá những thứ đồ khác.

Tương tự Trần Dịch có thể chưởng khống sở hữu nguyên tố lực sự tình, cũng là không có nói ra.

Cầm lúc này gật đầu.

"Hiện tại, hay là trước để cho ta cho các ngươi tiến hành trước ký tên ~ giấy thông hành ah."

Sau khi nói xong.

Cầm liền đem đi tới nhất chỗ hồ sơ trước bàn.

Lấy ra một tờ tư chất thẻ bài vào - đi viết viết.

Không bao lâu.

Một cái chương liền úp xuống.

Sau đó.

Cầm đem tấm thẻ kia giao cho Hương Lăng.

"Cái này tấm giấy thông hành đặc biệt là ta chuyên môn cho các ngươi ban hành, tối đa một lần có thể đi qua mười người."

"Đồng thời cùng còn lại một tháng liền đến kỳ giấy thông hành bất đồng, cái này tấm giấy thông hành có tác dụng trong thời gian hạn định là vĩnh cửu!"

Nghe được cầm nói như vậy.

Hương Lăng nhãn thần cực kỳ kinh hỉ.

Nàng nhất thời minh bạch, đây là cầm xem ở chính mình dịch ca ca mặt trên mới cho chính mình ký tên.

Không phải vậy bằng cùng với chính mình.

Căn bản tựu không được đến cái này tấm giấy thông hành đặc biệt.

Sau đó.

Hương Lăng nhận lấy.

Trực tiếp hưng phấn đem thẻ bài giao cho Trần Dịch.

"Dịch ca ca, có cái này tấm giấy thông hành đặc biệt, ta đều có thể tổ kiến một cái đoàn du lịch."

Chứng kiến Hương Lăng nghĩ như vậy.

Một bên cầm không khỏi có chút ngạc nhiên.

Trân quý như vậy giấy thông hành đặc biệt.

Cư nhiên dùng tới muốn tổ kiến du lịch đoàn.

Thật đúng là có ý tứ.

Sau đó.

Cầm nhìn về phía Hương Lăng cùng Trần Dịch.

"Nếu cái này dạng, vậy chúc các ngươi lữ đồ thuận lợi."

Hương Lăng sau đó liền gật đầu.

"Ừm đâu, có thể chứng kiến cầm đoàn trưởng, chúng ta cũng là cực kỳ vinh hạnh đâu."

Sau đó.

Hương Lăng cùng Trần Dịch nói chia tay sau đó.

Liền hướng phía cửa thành đi tới.

Mà ở đi tới cửa thành thời điểm.

Một đạo giọng nữ lúc này từ sau lưng của hai người truyền đến.

"Đi cũng không phải cùng ta nói một tiếng, thù này, ta nhớ kỹ."

Hai người sau đó quay đầu.

Lúc này Euler đang ở đeo một cây Băng Lam sắc đại kiếm hướng hai người đi tới.

Cái kia một bả đại kiếm.

Tản ra không gì sánh được băng hàn lực lượng.

Loại này lực lượng.

Là một loại đến từ huyết mạch cùng Thần Chi Nhãn hỗn hợp lực lượng.

Đúng lúc này.

Euler đi tới trước mặt hai người.

"Làm sao, phải đi nhanh như vậy rồi sao ?"

Trần Dịch gật đầu.

Hương Lăng lúc này bỗng nhiên có chút ngạc nhiên.

"Euler, hiện tại Tây Phong Kỵ sĩ đoàn khẩn trương như vậy, đến tột cùng là bởi vì cái gì a."

Nghe được câu này.

Euler khoát tay áo.

"Cũng không phải là cái gì đại sự, đơn giản chính là trước đây Phong Thần lưu lại bầu trời chi cầm mất trộm."

"Kia thiên không chi cầm đã sớm mất đi phần lớn lực lượng, nhiều lắm tính được là là một cái tượng trưng."

"Thật không biết Đạo Giáo đường những thứ kia Nữ Tu Sĩ, làm sao coi trọng như vậy bầu trời chi cầm."

"Nhất là cái kia gọi Barbara Nữ Tu Sĩ, đơn giản là như bị điên."

"Một giờ có thể thúc dục chúng ta vài chục lần."

... . . . .

"Thật là, còn chiếm dùng ta dưỡng da mỹ dung thời gian."

Nghe được Euler cái này dạng nhổ nước bọt.

Trần Dịch trong lòng hơi động.

Chẳng lẽ nói, bầu trời này chi cầm, ngoại trừ tượng trưng bên ngoài, còn có những thứ khác một ít tác dụng sao?

Hương Lăng lúc này ôm một hồi Euler.

"Hiện tại, chúng ta muốn đi rồi, về sau ta sẽ thường tới thăm ngươi."

"Ừm ân."

Tốt

. . .

Mà đang ở Trần Dịch cùng Hương Lăng đi ra khỏi cửa thành thời điểm.

Một đạo cuồng phong lúc này cuốn tới.

Bầu trời ở giữa bỗng nhiên truyền đến một tiếng Long Ngâm.

Một chỉ cự đại lam sắc Phong Long, lúc này đang hướng về Richmond vị trí bay tới.

Mà cái này lam sắc Phong Long bên trên.

Đứng

Chính là gió kia chi thần.

Barbatos

Lúc này.

Một giọng nói từ cái kia Phong Long trên người truyền đến.

"Tên đáng chết, đem bầu trời chi cầm giao ra đây!" Sáu..