Chương 336: Phong Thần trọng thương, đi trước Thiên Không Chi Đảo.

Chương 336: Phong Thần trọng thương, đi trước Thiên Không Chi Đảo.

Khi thấy cái kia trên bầu trời Phong Long lúc.

Sở hữu Richmond nhân.

Đều trực tiếp quỳ xuống.

"Đây là vĩ đại Đông Phong chi long a."

"Cái kia ở Đông Phong chi long đỉnh đầu người, chẳng lẽ là vĩ đại Phong Thần sao?"

"Trời đất ơi, sinh thời, ta lại còn có thể chứng kiến Phong Thần - hình dáng!"

"Đây quả thực là quá may mắn!"

"Bất quá Phong Thần nói đem bầu trời chi cầm giao ra đây, chẳng lẽ nói, Phong Thần đã biết bầu trời chi cầm là bị ai trộm sao ?"

"Cái này "Lục Lục Thất" sự tình Hoàn Chân nói không chừng, ý chí của thần, không phải chúng ta có thể phỏng đoán."

Mà Trần Dịch.

Lúc này cũng là kinh ngạc phát hiện.

Cái này Phong Thần cư nhiên đã đạt đến thủy Tổ Thần nhị trọng thiên cảnh giới.

Lại tăng thêm hắn tọa kỵ Phong Long.

Thực lực so với phía trước, cường hoành hơn mấy chục lần.

Trách không được.

Cái này Phong Thần còn dám tới.

Bất quá Trần Dịch cũng không muốn gióng trống khua chiêng chiến đấu.

Sau đó.

Liền tại trong lòng bàn tay của chính mình ngưng tụ ra một đạo vô hình hữu chất Phong Chi Nhận.

Trong nháy mắt.

Phong Nhận liền hướng phía vị này phong chi thần bắn nhanh mà đi.

Sưu

Thổi phù một tiếng.

Một tiếng thiết cắt Thần Khu thanh âm, lúc này từ Phong Thần chỗ truyền đến.

Ngay sau đó.

Trên bầu trời liền rơi xuống số lượng khổng lồ thần chi huyết.

Thần chi huyết ở trên trời tạo thành hàng loạt huyết vũ.

Rơi xuống ở đại địa bên trên.

Tạo thành vô tận Phong Chi Kết Tinh thể.

A

Phong Thần Barbatos lúc này mới cảm nhận được mình cùng Trần Dịch phía trước chênh lệch.

Nhưng bây giờ đã muộn.

Trần Dịch một kích này.

Trực tiếp liền đem hắn bổn nguyên đều đánh nát.

Lực lượng bắt đầu liên tục không ngừng trôi qua.

Không ngoài mười năm.

Chính mình sẽ bởi vì lực lượng suy kiệt mà chết.

Mà muốn sống.

Sợ rằng, liền muốn đi Thiên Không Đảo đi một lần.

Sau đó.

Phong Thần liền hướng phía Phong Long nói ra: "Teva lâm, chạy mau, đi Thiên Không Đảo."

Sau đó.

Cái kia Phong Long một trận Long Ngâm

Trực tiếp liền hướng chân trời xa xa bay đi.

Mà Trần Dịch.

Lại là không có tiếp tục quản cái gia hỏa này.

Bị chính mình đánh nát bổn nguyên.

Sống không quá mười năm.

Mà những thứ kia Richmond người, lúc này đều vẻ mặt mộng bức nhìn lấy trước mặt một màn.

Kết quả này chuyện gì xảy ra.

Ai có thể nói cho ta biết ?

"Phong Thần ? Cứ như vậy đi sao ?"

"đúng vậy a, Phong Thần đi, vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì a."

"Ta không biết, có thể là thực lực của ta còn chưa đủ, Phong Thần đến tột cùng xảy ra chuyện gì a."

"Hiện tại, không biết phải nói như thế nào, sợ rằng, Phong Thần vừa rồi đã bị thương."

"Trên bầu trời, mới vừa cái kia một trận huyết vũ, ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng có thể biết. . . ."

"Đây là thần chi huyết lưu lại dưới kết tinh a."

"Những thứ này đều là tinh khiết nhất Phong Nguyên Tố kết tinh, còn không mau đi nhặt được."

Người này vừa dứt lời.

Người chung quanh.

Nhất thời liền hướng phía những thứ kia Phong Chi Kết Tinh vọt tới.

"Nhanh đoạt a, cái này nhưng đều là Phong Thần để lại bảo tàng."

Theo thời gian trôi qua.

Phong Chi Kết Tinh cơ hồ bị quét một cái sạch.

Mà Trần Dịch bên này.

Thì cũng sớm đã mang theo Hương Lăng, đi tới đi đến Ly Nguyệt trên đường.

Hương Lăng lúc này tò mò nhìn Trần Dịch.

"Dịch ca ca, vừa rồi đến tột cùng chuyện gì xảy ra a, ta có thể cảm nhận được đến phong chi thần khí tức bỗng nhiên biến đến rất yếu ớt."

Trần Dịch lắc đầu.

"Không phải, ta cũng không biết, bất quá, gió này chi thần, đoán chừng là bị thương ah."

Nghe được Trần Dịch cũng không biết.

0.6 Hương Lăng gật đầu.

Mà đúng lúc này sau khi, phía trước đột nhiên xuất hiện một đội Tcho-Tcho.

Tcho-Tcho lúc này đụng phải Trần Dịch bọn họ.

Nhất thời liền cảnh giác.

Một ít Tcho-Tcho Cung Tiễn Thủ, mà bắt đầu giương cung cài tên.

Từng đạo mũi tên.

Trực tiếp liền hướng về phía Trần Dịch bên này bắn qua đây.

Bất quá, những thứ này Tcho-Tcho.

Lúc này ở trong mắt Trần Dịch.

Toàn bộ đều trúng rồi sâu đậm trớ chú. ..