Chương 337: Trần Dịch xuất thủ, giải trừ trớ chú sau Tcho-Tcho!

Chương 337: Trần Dịch xuất thủ, giải trừ trớ chú sau Tcho-Tcho!

Hương Lăng lúc này vừa định muốn lên trước, đem các loại Tcho-Tcho diệt trừ.

Nhưng sau đó đã bị Trần Dịch ngăn lại.

Hương Lăng có chút ngạc nhiên.

"Dịch ca ca, làm sao vậy, làm sao không cho ta xuất thủ đem những này Tcho-Tcho giết chết."

Trần Dịch sau khi nghe được cười cười.

"Không sao cả."

Sau đó.

Trần Dịch liền đi tới những thứ này Tcho-Tcho trước mặt.

Những thứ này Tcho-Tcho.

Hai gã cầm trong tay gậy gộc cùng Mộc Thuẫn.

Hai gã cầm trong tay cung nỏ.

Còn có một danh thủ cầm mộc trượng, thoạt nhìn là pháp sư hệ.

Sau đó.

Trần Dịch trong tay xuất hiện một đạo gió xoáy.

Hô

Gió xoáy trực tiếp liền đem những thứ kia Tcho-Tcho thổi bắt đầu.

Tcho-Tcho nhóm tại nơi này ô lạp lạp kêu to 25 lên.

Hương Lăng cũng không rõ ràng những thứ này Tcho-Tcho đang nói cái gì.

Nhưng Trần Dịch cũng là biết rõ.

"Mau thả chúng ta xuống phía dưới, mau thả chúng ta xuống phía dưới!"

"Chỗ này tốt cao, ta rất sợ hãi!"

Nghe đến mấy cái này Tcho-Tcho nói chuyện.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới.

Những thứ này Tcho-Tcho, cũng là tràn ngập trí khôn.

Sau đó.

Trần Dịch trong tay quang mang bắt đầu khởi động.

Đây là từ trước đây tên kia thẻ Thần Tộc chỗ lấy được vô lượng ánh sáng.

Mang theo có thể tinh lọc hết thảy quang mang.

Ngay sau đó.

Đại lượng hắc khí liền từ những thứ kia Tcho-Tcho trong thân thể xông ra.

Thấy như vậy một màn.

Hương Lăng không gì sánh được kinh ngạc.

Không nghĩ tới còn có biến hóa như vậy.

Theo hắc sắc khí thể biến đến càng ngày càng nhiều.

Tcho-Tcho thân thể.

Lúc này cũng phát sinh biến hóa.

Từ trước kia người thấp nhỏ dã nhân dáng dấp, biến thành cùng cái này Tivat trong thế giới nhân loại không sai biệt lắm dáng dấp.

Theo trớ chú giải trừ.

Những thứ này Tcho-Tcho.

Cũng đều khôi phục thanh tỉnh ý thức.

Xem cùng với chính mình biến thành người bình thường dáng dấp, tất cả Tcho-Tcho đều hoan hô lên.

"Oa, thật tốt quá, chúng ta rốt cuộc thay đổi dáng dấp."

"Nguyên lai tổ tiên truyền thuyết là có thật, chúng ta nguyên bổn chính là nhân loại bình thường."

"Đây là thượng thiên hạ xuống trớ chú, bây giờ giải trừ, phải thật tốt cảm tạ ân nhân của chúng ta!"

"đúng vậy a, hẳn là hảo hảo cảm tạ ân nhân của chúng ta."

Sau đó.

Tất cả Tcho-Tcho đều đối lấy Trần Dịch quỳ xuống.

"Ân nhân, cảm tạ ngài giải trừ chúng ta Tcho-Tcho nhất tộc trớ chú."

Trần Dịch nhìn lấy những thứ này khôi phục bình thường dáng vẻ Tcho-Tcho.

Sau đó nói ra: "Hiện tại, nói cho ta biết, lai lịch của các ngươi."

Lúc này.

Vừa rồi người pháp sư kia hình Tcho-Tcho, đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Ân nhân, chúng ta không biết lai lịch của chúng ta đến tột cùng là cái gì, nhưng ở cố lão tướng truyền cố sự ở giữa, chúng ta Tcho-Tcho phía trước chính là nhân loại bình thường."

"Chỉ là đột nhiên có một ngày, chúng ta Tcho-Tcho ở phía trên thiên nguyền rủa."

"Ở phía trên thiên nguyền rủa làm bọn chúng ta đây, biến thành cái này dạng vóc người thấp bé, câu lũ dã nhân dáng dấp."

"Nhưng bây giờ, chúng ta trớ chú bị ân nhân ngài giải trừ."

"Thật là quá cảm tạ ngài!"

Sau khi nghe được.

Trần Dịch gật đầu.

"Không sao cả, các ngươi có thể đi tập kết một cái những thứ khác Tcho-Tcho, địa điểm liền ở cái địa phương này."

680 "Ba ngày sau, ta tự nhiên sẽ đi tới nơi này trợ giúp các ngươi giải quyết trớ chú."

"Nhớ kỹ, cơ hội chỉ có một lần, về sau ta sẽ không cho các ngươi giải trừ nguyền rủa."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Tất cả Tcho-Tcho đều cao hứng bừng bừng.

"Là, ân nhân."

Sau khi nói xong, lại bắt đầu dập đầu nổi lên đầu.

"Cảm ơn ân nhân!"

Trần Dịch sau đó nhìn về phía Hương Lăng.

"Hiện tại, chúng ta đi trước Ly Nguyệt ah, chớ trì hoãn thời gian."

Hương Lăng gật đầu.

"Tốt, dịch ca ca."

Sau đó.

Trần Dịch sử dụng Phong Nguyên Tố lực.

Trực tiếp liền vì Hương Lăng bỏ thêm hơn trăm lần tốc độ.

Lợi dụng giấy thông hành đặc biệt.

Không đến một ngày.

Liền đi tới cái này Nham Thần quốc gia.

Ly Nguyệt! ..