Chương 338: Mới tới Ly Nguyệt, lưu ly đồ ăn cùng nguyệt đồ ăn.

Chương 338: Mới tới Ly Nguyệt, lưu ly đồ ăn cùng nguyệt đồ ăn.

Khi đi tới Ly Nguyệt sau đó.

Hương Lăng hưng phấn mà nhìn lấy hết thảy chung quanh.

"Dịch ca ca, rất lâu chưa có trở lại Ly Nguyệt, ta thật đúng là nhớ."

Chứng kiến Hương Lăng hưng phấn như thế.

Trần Dịch gật đầu.

"Không có việc gì, vừa lúc dọc theo đường đi xem phong cảnh một chút."

"Ừm ân!"

Hương Lăng rất vui vẻ.

Sau đó.

Liền hướng phía chung quanh phong cảnh đến nơi nhìn lên.

Bất quá ở gấp trăm lần tốc độ thêm được phía dưới.

Những thứ này phong cảnh không xem được bao lâu, liền lại thay đổi một nơi.

Dọc theo đường đi.

Trải qua hơn ba mươi thành trấn.

Mới(chỉ có) chạy tới Ly Nguyệt chủ thành.

Cái này Ly Nguyệt chủ thành tới gần cạnh biển.

Sở hữu giả toàn thế giới lớn nhất bến tàu, mỗi ngày phun ra nuốt vào số lượng lớn có trên trăm đầu thuyền to.

Các nơi trên thế giới hàng hóa.

Liên tục không ngừng vận đến nơi đây.

Ly Nguyệt đặc sản.

Lại đi qua hàng hóa này liên tục không ngừng vận đi qua.

Cả tòa Ly Nguyệt chủ thành.

Behemoth đức chủ thành chỉ cùng lắm tiểu.

Thoạt nhìn lên.

Giống như là nhất tôn vạn cổ không đổi Thần Linh đồng dạng tại nơi đây đứng lặng.

Theo thời gian đưa đẩy.

Trần Dịch theo Hương Lăng tiến nhập cái này Ly Nguyệt trong thành.

Mới vừa vào tới.

Liền cảm nhận được không gì sánh được phồn hoa bầu không khí.

Trên đường phố.

Khắp nơi đều là tiểu thương.

Sống phóng túng, ăn, mặc, ở, đi lại cái gì cần có đều có.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ ma kéo.

Có thể ở chỗ này mua được bất luận cái gì vật ngươi cần.

Bất quá Hương Lăng xem ra giống như là đã tư không kiến quán giống nhau.

Sau đó.

Hương Lăng nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca ca, nơi đây còn không coi vào đâu đâu, bây giờ còn chưa tới Ly Nguyệt đường lớn ˇ."

"Mà nhà của chúng ta vạn dân đường, liền mở ở Ly Nguyệt đường lớn đâu."

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, vậy hãy để cho ta đi biết một chút về, các ngươi vạn dân đường đến tột cùng là một cái dạng gì bộ dạng."

"Ừm ân!"

"Dịch ca ca, nhất định là sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Ha ha, ta đây mỏi mắt mong chờ."

Sau đó.

Trần Dịch liền theo Hương Lăng, đi đại khái một giờ.

Trải qua vô số đường phố phồn hoa.

Cuối cùng.

Đi tới cái tòa này Ly Nguyệt chủ thành trên đường phố chính.

Cái tòa này Ly Nguyệt chủ thành con đường chính.

Khắp cả thành trì giao thông trung tâm.

Vô số cửa hàng ở trái phải hai bên san sát.

Nhưng ở đường phố rộng rãi đối ứng phía dưới.

Những cửa hàng này vừa không có hiện ra rất chen chúc.

Hương Lăng lúc này lôi kéo Trần Dịch, đi đến phía đông cửa hàng trước.

Cùng lúc đó.

Một nhà sinh ý sôi động nhà hàng, lúc này cũng chiếu vào Trần Dịch tầm mắt.

Đó là một cái nhà hai tầng tửu lâu.

Trước cửa trên tấm bảng viết "Vạn dân đường" ba chữ.

Tới tới lui lui ra vào thực khách rất nhiều.

Thường thường là đi ra ngoài một lớp, liền lại tiến đến một lớp.

Rất có chủng liên tục không ngừng cảm giác.

Hương Lăng lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"..〃 dịch ca ca, đây chính là ta ba ba mở vạn dân đường, giá cả công đạo, thức ăn mỹ vị."

"Coi như là cái kia lưu ly đồ ăn cùng nguyệt đồ ăn, cũng không có biện pháp xóa đi vạn dân đường ở Ly Nguyệt trong lòng người địa vị."

"Lưu ly đồ ăn cùng nguyệt đồ ăn ?"

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

"Cái này lưu ly đồ ăn cùng nguyệt đồ ăn là cái gì ?"

Hương Lăng lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

Sau đó liền giải thích đứng lên.

"Ly Nguyệt cảng nội có hai đại tự điển món ăn: Lưu ly đồ ăn" cùng "Nguyệt đồ ăn" lại đều bị xưng là Ly Nguyệt "(Vương Tiền ) cửa hiệu lâu đời" ."Lưu ly đồ ăn" chuyên làm sơn trân, "Nguyệt đồ ăn" chuyên làm hải vị."

"Bất quá từ từ, về sau, hai cái tự điển món ăn giữa tranh đấu liền biến mùi."

"Bất quá, ở nơi này Ly Nguyệt trong thành, có hai cái đứng đầu quán cơm, bọn họ làm lưu ly đồ ăn cùng nguyệt đồ ăn tốt nhất."

"Theo thứ tự là Lưu Ly đình cùng Thính Nguyệt Hiên."

"Ngoài ra có tên nha, chính là chúng ta nhà vạn dân đường, cùng Khoái Đao Trần cá nướng cửa hàng cốc."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, vạn dân đường vẫn là rất lợi hại." ..