Chương 339: Hương Lăng xuất thủ, tuyệt mây tiêu tiêu sang xào Trư Vương thịt

Chương 339: Hương Lăng xuất thủ, tuyệt mây tiêu tiêu sang xào Trư Vương thịt

"Bất quá, cái kia Khoái Đao Trần cá nướng cửa hàng, làm sao cũng được Ly Nguyệt trong lòng người món ăn nổi tiếng quán."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Hương Lăng trong ánh mắt không khỏi bắt đầu tỏa ánh sáng.

"Cái kia Khoái Đao Trần nướng ly hổ ngư nhưng là nhất tuyệt a."

"Một ngày xuống tới, ít nói cũng muốn bán ba ngàn điều ly hổ ngư."

"Hơn nữa, hết thảy đều là hắn một cái người đang bán, căn bản cũng không có giúp đỡ."

Nghe được câu này.

Trần Dịch cũng không khỏi có chút líu lưỡi.

Loại công việc này số lượng.

Đối với người thường mà nói, cường độ cũng đích xác là cao một điểm.

Hương Lăng lúc này lại bắt đầu nói ra:

"Bất quá hắn sư thừa Cổ Hoa phái, một tay đao pháp xuất thần nhập hóa."

"Coi như là một ngày xử lý nhiều người như vậy, cũng là thành thạo."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

Nói như vậy lên.

Sự tình liền nói xuôi được.

Sau đó.

Hương Lăng liền dẫn Trần Dịch đi tới vạn dân 680 đường hậu viện.

Lúc này.

Hậu viện bên trong phòng bếp, đang không ngừng mà vang lên thương thương dao bầu tiếng.

Hương Lăng vẻ mặt tự hào nói ra: "Dịch ca ca, về sau bảo quản ngươi đói không tới."

"Ha ha, ta đây chờ mong."

Đúng lúc này.

Một gã vạn dân đường tiểu nhị, lúc này đang từ cửa trước tiến đến.

Chứng kiến Hương Lăng phía sau cực kỳ kinh hỉ.

Sau đó liền hô lên.

"Đại, đại đã về rồi!"

Cùng lúc đó.

Bên trong phòng bếp dao bầu tiếng cũng là vì đó một trận.

Nhưng ngay sau đó lại bắt đầu thương thương cắt đứng lên.

Dù sao.

Vẫn là nấu ăn trọng yếu.

Hương Lăng hướng về phía cái kia tiểu nhị gật đầu.

"Ừm, A Vũ, nửa năm này không thấy, cao hơn nha."

Đúng lúc này.

Một tiếng sang sảng thanh âm từ một chỗ phòng ốc chỗ truyền đến.

"Hương Lăng, nữ nhi bảo bối của ta, ngày hôm nay ngươi xem như đã trở về."

Nghe được câu này.

Trần Dịch sau đó, liền thấy một người trung niên đến nơi này.

Xem ra.

Là phụ thân của Hương Lăng.

Hương Lăng lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Dịch ca ca, đây là ba ba của ta, ngươi gọi hắn mão thúc thúc thì tốt rồi."

Trần Dịch thần tình không khỏi bị kiềm hãm.

Khá lắm.

Bằng vào cùng với chính mình số tuổi.

Coi như là cùng thế giới này so với cũng là không kém bao nhiêu.

Không nghĩ tới lại muốn vào hôm nay gọi một gã phàm nhân thúc thúc.

Bất quá vì che giấu tai mắt người.

Trần Dịch cũng chỉ có thể đủ kêu một tiếng.

"Mão thúc thúc tốt."

Cái kia mão lão bản gật đầu.

"Hương Lăng, vị này chính là ?"

Hương Lăng sau khi nghe được sau đó giải thích đứng lên.

"Đây là dịch ca ca, lúc đó giúp ta đánh chết viễn cổ Dã Trư Vương đâu."

Nghe thế dạng.

Mão lão bản vội vã tươi cười.

"Nguyên lai là một vị Anh Hùng, Anh Hùng mời tới ta (CFAG ) trong phòng một lần."

Lúc này.

Hương Lăng lại khoát tay áo.

Sau đó liền hướng về phía mão lão bản nói ra: "Phụ thân, hiện tại ta đã tìm được mới nguyên liệu nấu ăn, ngươi đi thông báo một chút trước mặt khách nhân ah."

"Kế tiếp, có muốn ăn ta làm mới nguyên liệu nấu ăn, mười vạn ma kéo một đạo."

"Đây chính là ưu đãi đại hạ giá ah."

Nghe được mười vạn ma kéo một đạo.

Mão lão bản rõ ràng cho thấy bị giật mình.

"Hương Lăng, đây tột cùng là nguyên liệu nấu ăn gì a, đồ mắc như vậy, ta có thể không phải xác định chúng ta khách nhân sẽ cam lòng ăn."

"Hắc hắc."

Hương Lăng nở nụ cười.

"Cái này có thể là đồ tốt, Richmond đã diệt tuyệt mấy trăm năm hương Trư Vương thịt."

"Mùi vị nha, tự nhiên là không thể kén chọn."

Nghe thế lần tìm đến nguyên liệu nấu ăn cư nhiên cao đoan như vậy.

Mão lão bản cười hắc hắc.

"Tốt, tốt, trân quý như vậy thịt, nói vậy những thứ kia lão thao là chắc chắn sẽ không buông tha cái này cơ hội."

Sau đó.

Mão lão bản liền hướng phía trước sân khấu đi tới.

Mà Hương Lăng lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca ca, ngươi có thể cầm năm mươi kg thịt ba chỉ sao?"

"Ta lần này, muốn làm tuyệt mây tiêu tiêu sang xào Trư Vương thịt."

Sau đó.

Trần Dịch gật đầu.

"Đương nhiên có thể."

Sau đó.

Trần Dịch liền từ cái kia thịt ba chỉ trung cắt hơn một trăm cân đi ra.

Bất quá cái này cũng không coi vào đâu.

So sánh với vậy được sơn thịt mà nói.

Đây chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Sau đó.

Trần Dịch liền theo Hương Lăng vào trù phòng.

Làm đầu bếp nhóm chứng kiến cái kia hoa văn dường như đá cẩm thạch vậy mỹ lệ Trư Ngũ Hoa lúc.

Nhãn thần nhất thời cũng bắt đầu tỏa ánh sáng.

Đây quả thực là trong thịt tuyệt phẩm!

Hương Lăng lúc này nhìn về phía đám người.

"Kế tiếp, để ta làm xuống bếp!" ..