Chương 340: Thực khách khiếp sợ, tản ra ánh sáng màu vàng óng thức ăn.

Chương 340: Thực khách khiếp sợ, tản ra ánh sáng màu vàng óng thức ăn.

Làm mọi người thấy cái kia hơn một trăm cân, hương thơm vô cùng Hoa Tuyết Trư Vương thịt thời điểm.

Ánh mắt đều trừng trực.

Một tên trong đó đầu bếp không khỏi chạm đến đứng lên.

Cảm thụ được cái kia không gì sánh được ~ mỹ lệ hoa văn.

Nhìn lấy Hương Lăng.

Cái kia một gã trù - sư hầu như đều muốn hít thở không thông.

"Hương Lăng, đây chính là ngươi tìm được đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn sao?"

"Đây quả thực là ta đã thấy giỏi nhất thịt ba chỉ."

"Không phải, đây là thất tầng lầu, tổng cộng có thất tầng chất béo a!"

"Một tầng chất béo một tầng thịt, đơn giản là thế gian cực phẩm."

Ngay tại những này đầu bếp ở cảm khái thời điểm.

Hương Lăng lúc này đã bắt đầu tắm nồi.

"Hiện tại, mau nhanh cắt thịt thiết thái, ngày hôm nay ta liền bộc lộ tài năng, để cho chúng ta mười ngàn tên đường thật tốt hỏa một bả!"

Sau đó.

Hương Lăng nhìn về phía miếng cháy.

"Miếng cháy, phun lửa!"

Miếng cháy thấy thế.

Trực tiếp liền đi tới trước lò bếp, hướng về phía bếp nấu liền phun ra một đoàn nhiệt độ cao hỏa diễm.

Ầm ầm gian.

Lò bếp bên trong hỏa lò nhan sắc lúc này trực tiếp liền thành đại biểu cho nhiệt độ cực kỳ cao độ màu xanh trắng.

Trên xuống chảo sắt.

Cũng ở nhiệt độ thiêu đốt dưới nhanh chóng biến đỏ.

Thấy như vậy một màn.

Hương Lăng trực tiếp hạ lãnh dầu.

Lãnh dầu bắt đầu kịch liệt ấm lên.

Ở tám phần mười thời điểm nóng.

Hương Lăng trực tiếp liền đem một chậu mới vừa cắt gọn miếng thịt bỏ vào.

Oanh

Một cỗ ngọn lửa nhất thời bay lên.

Kèm theo một trận trộn xào.

Một trận nồng nặc đến rồi cực hạn mùi thịt bắt đầu ở trù phòng lan tràn ra.

Mọi người say mê ngửi cái này một cỗ hương khí.

Thứ mùi này.

Đơn giản là trong nhân thế cực phẩm mỹ vị.

Sau đó.

Hương Lăng lại rắc lên một ít muối biển.

Lại đem đã cắt thành khối tuyệt mây tiêu tiêu bỏ vào.

Ngay sau đó.

Một loại nồng nặc cay độc hương khí phủ mặt mà đến.

Hòa lẫn Dã Trư Vương thịt hương vị.

Đã đem món ăn này đưa lên đến một loại độ cao mới.

Ngay sau đó.

Hương Lăng trực tiếp đem kỳ xuất nồi.

Một nồi xuống tới.

Ước chừng chép mười mâm đồ ăn.

Những thức ăn này phảng phất là ở bốc kim quang.

Sau đó.

Bọn tiểu nhị đem đồ ăn trực tiếp một bàn mâm bưng đến tiền thính.

Cùng lúc đó.

Đang dùng cơm các thực khách.

Lúc này đều nghe thấy được cái này một cỗ mùi thơm kỳ dị.

Loại này hương khí.

Không ngừng mà đang câu bắt đầu trong bụng con sâu thèm ăn.

"Trời đất ơi, đây tột cùng là món ăn gì, cư nhiên thơm như vậy."

"Nghe nói, là vạn dân đường Hương Lăng đại đã trở về, mang đến cực kỳ trân quý nguyên liệu nấu ăn."

"Là xương rồng Tuyết Sơn viễn cổ Dã Trư Vương thịt."

"Cái này khiến, ngày hôm nay đúng là được ăn ngon."

"Cái gì, lại là viễn cổ Dã Trư Vương thịt, đây chính là diệt tuyệt mấy trăm năm giống."

"Có người nói thịt tươi mới không gì sánh được, dầu trơn càng là có một loại cực kỳ đặc biệt hương khí."

"Vừa rồi chính là cái loại này hương khí sao?"

"Ta cảm giác chính là, không được, ta không kịp chờ đợi muốn gọi một mâm."

"Có người nói muốn mười vạn ma kéo một bàn, ngươi ăn nổi nha."

"Không phải là mười vạn ma kéo nha, coi như là tương lai một tháng ăn dưa muối, ta cũng muốn nếm một cái thịt này đến tột cùng là dạng gì mùi vị."

... . . 0

"Lão bản, cho ta tới một phần."

"Lão bản, cũng cho ta tới một phần."

"Lão bản, ta còn muốn một phần!"

". . ."

Theo thời gian đưa đẩy.

Càng ngày càng nhiều người, đều thưởng thức được cái này một mỹ vị.

Hơn nữa là không gì sánh được cảm thán.

Trong cuộc sống tại sao có thể có như vậy tư vị.

Cùng lúc đó.

Vạn dân đường trong bao sương.

Một gã kéo búi tóc người xuyên hoàng sắc sườn xám cô gái tóc trắng, lúc này có chút ngạc nhiên.

"Bên ngoài, đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

"Mưa lành, đi bên ngoài nhìn một chút."

Lúc này.

Một gã người xuyên màu băng lam sa mỏng nữ tử gật đầu.

"Là, ngưng làm vinh dự người."

Nhìn lấy mưa lành đi ra ngoài.

Ngưng quang nhíu mày một cái.

Gần nhất chuyện phiền lòng nhiều lắm, thật vất vả tới nơi này ăn một bữa cơm.

Lại bị chuyện như vậy phá hủy tâm tình. Sáu..