Chương 341: Lây dính Thế Giới Bổn Nguyên khí tức quả thứ nhất ma kéo.

Chương 341: Lây dính Thế Giới Bổn Nguyên khí tức quả thứ nhất ma kéo.

Chỉ chốc lát.

Tên kia gọi là mưa lành nữ nhân đã trở về.

"Ngưng làm vinh dự người, là cái này vạn dân đường Hương Lăng tới, nghe nói là chiếm được viễn cổ Dã Trư Vương thịt."

Nghe được câu này.

Ngưng quang nhãn thần sáng lên.

ồ

"Lại là viễn cổ Dã Trư Vương thịt sao?"

"Cái kia ngược lại là có thể điểm một phần."

Mưa lành lúc này cười hắc hắc một cái.

"Ngưng làm vinh dự người, ta vừa rồi đã điểm."

Ngưng quang sau đó nở nụ cười.

"Cũng tốt."

Chỉ chốc lát.

"Sáu tám linh" bên ngoài bao sương truyền đến động tĩnh.

"Ngưng làm vinh dự người, không biết ta có phương tiện hay không đi vào."

Ngưng riêng này lúc vừa nghe.

Nhất thời minh bạch người tới là ai.

"Mão lão bản sao, vào đi."

Là

Sau đó.

Phụ thân của Hương Lăng mão lão bản, lúc này liền bưng một bàn đồ ăn đi đến.

Trên khay cái kia một bàn đồ ăn.

Cũng không phải là sang thịt xào.

Mà là khẩu vị rõ ràng hơn nhạt một chút hoa sen rau xào thịt.

Cùng lúc đó.

Hoa sen cùng thịt trộn một loại kỳ dị hương khí truyền khắp phòng riêng.

Liền ngưng quang.

Cũng không khỏi có chút ghé mắt.

"Thịt này, ngửi cũng quá thơm một ít."

Mão lão bản cười hắc hắc một cái.

"Ngưng làm vinh dự người, đây là nhà ta tiểu nữ ở xương rồng Tuyết Sơn săn giết một đầu Dã Trư Vương thịt."

"Loại này heo rừng giống, bởi vì ăn quá ngon, mấy trăm năm trước cũng đã diệt tuyệt."

"Thịt, cũng không bây giờ thịt thú có thể so sánh với."

Ngưng quang gật đầu.

"Ừm, để xuống đi."

Là

Sau đó.

Mão lão bản đem thịt sau khi để xuống, một mực cung kính rồi rời đi bảo rương.

Mưa lành giờ khắc này ở ngưng quang phía trước ngồi xuống (tọa hạ).

"Ngưng làm vinh dự người, thịt này ngửi thơm quá a."

Ngưng quang gật đầu.

"Xác thực như vậy, chỉ sợ coi như là cái kia tiên nhảy tường cũng vô pháp so sánh với a."

Sau đó.

Ngưng quang liền gắp lên một mảnh hoa sen cùng miếng thịt.

Nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng.

Nhai

Răng môi Lưu Hương.

"Thực là không tồi."

"Hương Lăng nha đầu kia tài nấu ăn là càng ngày càng tiến bộ."

". . ."

Cùng lúc đó.

Đang ở phòng bếp Trần Dịch, lúc này bộ ngực Ru-Bi dây chuyền bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Sau đó.

Hồng Vụ tinh cầu thanh âm truyền đến.

"Trần Dịch, ta lại cảm nhận được Thế Giới Bổn Nguyên ba động."

"Cái này một lần, tựa hồ vẫn là nào đó lây dính Thế Giới Bổn Nguyên khí tức vật phẩm."

Nghe được câu này.

Trần Dịch trong lòng hơi động.

Coi như là chỉ lây dính Thế Giới Bổn Nguyên khí tức.

Như vậy mình cũng phải lấy được.

Sau đó.

Trần Dịch yên lặng rời đi trù phòng.

Sau đó.

Sử dụng vạn tượng ngụy trang.

Trực tiếp liền đem chính mình biến thành một gã người xuyên áo đen nữ phi tặc.

Đồng thời vóc người cực đẹp.

Liếc mắt là có thể câu lấy nam nhân hồn phách cái chủng loại kia vóc người. . . .

Biến thành nữ tính.

Chính là vì làm cho những người khác không nghi ngờ đến trên người của mình.

Dù sao.

Giới tính vật này.

Bình thường đều sẽ không nghĩ đến còn có biến tính vật này.

Sau đó.

Lẻn vào trong bóng ma.

Trần Dịch nhảy lên một cái.

Trực tiếp liền đi tới tửu lâu trên nóc nhà.

Cùng lúc đó.

Trần Dịch cũng nhìn thấy, Hồng Vụ nói lây dính Thế Giới Bổn Nguyên khí tức vật phẩm.

Đó là một viên ma kéo.

Lúc này đang đeo vào một gã bạch phát nữ nhân trên đầu.

Thành một loại trang sức phẩm.

Nhìn đến đây.

Trần Dịch không do dự.

Trực tiếp liền lấy vượt qua hết thảy tốc độ.

Hóa thân làm quang.

Đem tên kia bạch phát nữ nhân đỉnh đầu cái kia một viên ma kéo thẳng tiếp mượn đến rồi trong tay của mình.

Sau đó.

Trần Dịch thân hình.

Lúc này cũng ở trong bao sương chậm rãi hiển hiện.

Cùng lúc đó.

Ngưng sáng cùng mưa lành.

Cũng chú ý tới 0.6 Trần Dịch.

Ngưng quang không khỏi trong lòng cả kinh.

Người nữ nhân này, đến tột cùng là cái gì thời gian đến đây.

Hơn nữa vóc người cư nhiên tốt như vậy.

Thật là khiến người ta đố kị.

Thời khắc này ngưng quang.

Thậm chí đều không có phát hiện mình ma kéo bị cầm đi.

Trần Dịch lúc này lấy ra cái kia một viên ma kéo.

"Ha hả, một quả này ma kéo, trước hết giao cho ta bảo quản."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch thân ảnh liền biến mất ở phòng riêng bên trong! ..