Chương 342: Giúp việc bếp núc trong tiến hành, người lữ hành đến.

Chương 342: Giúp việc bếp núc trong tiến hành, người lữ hành đến.

Nhìn lấy biến mất Trần Dịch.

Ngưng riêng này lúc mới phản ứng được.

"Đáng chết, người nữ nhân này đem Đế Quân cho ta bảo quản thế gian đệ nhất miếng ma kéo đoạt đi rồi!"

Mưa lành lúc này cũng là quá sợ hãi.

"Người nữ nhân này đến tột cùng là một loại gì tồn tại, lại có tốc độ nhanh như vậy."

Ngưng quang lúc này mặt âm trầm.

Tâm tình kém đến nổi cực hạn.

Vừa rồi nàng thậm chí đều không có phát hiện cái kia nữ nhân vừa rồi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì.

Nếu như nói.

Nàng muốn tánh mạng của mình.

Vậy cũng là chuyện dễ dàng.

Nghĩ tới đây.

Ngưng quang trong lòng không khỏi sợ.

25 xem ra.

Muốn đi xin chỉ thị đế quân.

Không biết.

Người nữ nhân này.

Đến tột cùng là dạng gì tồn tại, mà cướp đi quả thứ nhất ma kéo, lại là muốn làm gì.

Nghĩ tới đây.

Ngưng quang thì nhìn hướng về phía mưa lành.

"Chúng ta đi."

Mưa lành sau khi nghe được gật đầu.

Sau đó liền lấy ra một viên Thủy Tinh Cầu.

Quang hoa lóe lên.

Hai nàng liền biến mất ở phòng riêng bên trong.

Mà Trần Dịch bên này.

Cũng đã về tới trù phòng bên trong.

Lúc này.

Chiếm được cái kia một viên ma kéo.

Trần Dịch tâm tình không gì sánh được thư thái.

Bởi vì Hồng Vụ mới vừa nói với hắn.

Có một quả này ma kéo.

Sưu tầm Thế Giới Bổn Nguyên thời gian.

Ít nói cũng giảm bớt một năm dài thời gian.

Sau đó.

Trần Dịch liền tiến vào trù phòng hỗ trợ.

. . .

Vạn dân đường trải qua chuyện này.

Trực tiếp liền truyền khắp toàn bộ Ly Nguyệt.

Mọi người đều biết.

Vạn dân đường chiếm được một loại đã diệt tuyệt thịt heo nguyên liệu nấu ăn.

Loại này thịt heo.

Mùi vị không gì sánh được mỹ vị.

Ai ăn đều nói tốt.

Coi như là cái kia lưu ly đồ ăn cùng nguyệt món ăn đỉnh cấp nhà hàng.

Thính Nguyệt Hiên cùng Lưu Ly đình.

Cũng là xa xa không kịp.

Trần Dịch cũng là ở vạn dân đường qua một đoạn ngày tháng bình an.

Mà một gã người lữ hành.

Lúc này.

Cũng đã tới nơi đây.

. . .

Đàn ngọc các.

Ly Nguyệt chí cao chỗ.

Thất Tinh Thiên quyền ngưng quang ở lại chỗ.

Lúc này.

Ngưng quang đang đứng ở một chiếc gương phía trước.

Lúc này.

Một đầu Thần Long.

Đang ở cái gương phía sau.

Nham vương Đế Quân.

Ly Nguyệt trên thực tế tối cao Chưởng Khống Giả.

Một vị thống trị Ly Nguyệt 3700 năm thần.

Ngưng riêng này lúc nhìn lấy nham vương Đế Quân.

"Đế Quân đại nhân, cái kia một nữ tử, tốc độ thật sự là mau bất khả tư nghị."

"Liền mưa lành, đều không có nhận thấy được."

Lúc này.

Cái kia Đế Quân cũng là có chút ngạc nhiên.

"Làm sao, liền mưa lành cũng không có thấy rõ sao?"

"Mưa lành nhưng là Kỳ Lân hậu đại."

"Thoạt nhìn lên, người đến so với trong tưởng tượng còn gai góc hơn."

Sau đó.

Cái kia Đế Quân trầm tư một chút.

"Ừm, chuyện này ta sẽ lưu ý."

"Muốn quả thứ nhất ma kéo ?"

"Nhưng bây giờ cái này quả thứ nhất ma kéo đã mất đi có thể vô hạn chính mình phỏng chế năng lực, nàng kia đến tột cùng muốn cầm một quả này ma kéo dùng tới làm cái gì đâu ?"

Ngưng quang lắc đầu.

"Ta hiện tại cũng không có hạ đạt Truy Sát Lệnh, bởi vì nữ nhân này thực lực cao thực sự có chút thái quá."

"680 căn bản cũng không có người có thể ở trong tay của nàng chống nổi một hiệp, cùng với cái này dạng, còn không bằng giảm bớt một ít Quân Lực an bài."

Cái kia nham vương Đế Quân gật đầu.

"Ừm, dạng này cũng tốt, bất quá, chuyện trọng yếu nhất bây giờ, chính là ta tháo xuống trọng trách chuyện này."

"Dù sao, linh hồn của ta, cũng đã bắt đầu mài mòn."

"Tiếp tục như vậy xuống phía dưới, sẽ đem Ly Nguyệt triệt để hủy diệt."

Nghe được nham vương Đế Quân nói như vậy.

Ngưng quang cũng là lộ ra lo lắng thần sắc.

Liên quan tới linh hồn mài mòn chuyện này, nàng là biết đến.

Ban đầu như đà Long Vương.

Cũng là bởi vì linh hồn bị mài mòn.

Do đó trở thành từng cái biết giết hại dã thú.

Nếu như nham vương Đế Quân cũng thay đổi thành cái dạng này.

Ngưng quang thật không biết.

Đến lúc đó đến tột cùng phải làm gì! ..