Chương 343: Trần Dịch cảnh giác, Pyrmont trên người thế giới lực bài xích.

Chương 343: Trần Dịch cảnh giác, Pyrmont trên người thế giới lực bài xích.

Trước đây.

Như đà Long Vương nổi điên.

Là Đế Quân đem phong ấn.

Nhưng hôm nay.

Đế Quân nếu như nổi điên.

Như vậy ứng với nên như thế nào đâu.

Lại có ai có thể chữa ở Đế Tuấn đâu.

Ngưng quang không cách nào tưởng tượng.

Mặc dù có tam nhãn ngũ hiển lộ các tiên nhân tồn tại.

Nhưng các tiên nhân.

Thực lực cộng lại cũng không đủ Đế Quân đánh.

Nham vương Đế Quân lúc này nhìn thấu ngưng quang sầu lo.

Sau đó nói ra:

"Trách nhiệm của ta, có lẽ đến bây giờ, hẳn là từ chức xuống."

"Dù sao."

"Thuộc về thần thời đại đã qua."

"Tương lai, là thuộc về nhân loại chính mình thời đại."

Nghe được câu này.

Ngưng quang gật đầu.

"Là, Đế Quân đại nhân."

Nham vương Đế Quân gật đầu.

"Kế tiếp mời tiên trong nghi thức, ta sẽ tiến hành giả chết."

"Đến lúc đó, hết thảy đều dựa theo trong kế hoạch tới là tốt rồi."

Nghe được nham vương Đế Quân nói như vậy.

Ngưng quang sau đó gật đầu.

"Là, Đế Quân đại nhân. . ."

Lúc này vạn dân đường.

Một gã tóc vàng thiếu niên, lúc này đang mang theo một chỉ nổi bồng bềnh giữa không trung Tiên Linh đến nơi này.

Mà Trần Dịch.

Cũng là trước tiên liền cảm ứng được cái này một gã thiếu niên không thuộc về cái thế giới này khí tức.

Loại khí tức này.

Tựa hồ là nào đó thần tộc khí tức.

Nhưng Trần Dịch cũng không rõ ràng đến tột cùng là cái gì.

Dù sao.

Đối với ở trong hỗn độn chủng tộc, hắn cũng không có quá nhiều hiểu qua.

Nhưng đối với giống nhau giới ngoại người.

Trần Dịch là không gì sánh được nhạy cảm.

Bởi vì người này.

Rất có thể sẽ cùng chính mình cướp đoạt Thế Giới Bổn Nguyên thuộc sở hữu.

Nhất định phải đối với người này cảnh giác.

Đồng thời.

Phải biết rằng, người này đến tột cùng là thuộc về Hỗn Độn thế lực kia.

Nếu như nói.

Thế lực so với diệt thần tộc Hỗn Độn Tinh Hải cường đại.

Cái kia Trần Dịch cũng chỉ có thể nhận thức không may.

Dù sao.

Ở trong hỗn độn cá lớn nuốt cá bé.

Không có cơ bản đạo lý có thể giảng.

Nắm tay người nào lớn.

Của người nào thực lực mạnh.

Người đó liền có đạo lý.

Đúng lúc này.

Tên kia Thần Tộc bên cạnh Tiểu Tinh Linh lúc này hô lên.

"Có hay không tiểu nhị, chúng ta muốn ăn cơm, Pyrmont muốn ăn cơm ˇ!"

"Pyrmont muốn ăn ăn ngon, không muốn cay ah!"

Trần Dịch sau đó kéo lại một gã muốn qua tiểu nhị.

"Urf, để cho ta đi thôi."

"Ừm ân tốt."

Sau đó.

Trần Dịch liền đi tới cái kia một gã thiếu niên tóc vàng cùng Tiểu Tinh Linh trước mặt.

Trần Dịch lúc đến nơi này.

Đặc biệt phóng ra thuộc về diệt thần tộc khí tức.

Mà cái kia một gã thiếu niên tóc vàng.

Dường như cũng không có nhận thấy được.

Nhưng này một gã Tiểu Tinh Linh đầu đỉnh mang theo Hoàng Quan, lúc này bỗng nhiên toát ra đại lượng ánh sáng màu vàng.

Mà cái này một đạo ánh sáng màu vàng.

Đang điên cuồng bài xích Trần Dịch tồn tại.

Dường như muốn đem Trần Dịch từ trên cái thế giới này lau đi.

Trần Dịch cũng là có chút không nghĩ tới.

Sau đó liền điều động nổi lên thần lực.

Dùng để chống lại mộtt đạo kim quang này.

Bất quá mộtt đạo kim quang này giống như là vô căn chi hỏa một dạng.

Tới nhanh đi cũng nhanh.

Người ở bên ngoài trong mắt xem ra.

Đạo kim quang này lóe lên một cái rồi biến mất.

Căn bản cũng không có ai chú ý tới.

Bất quá cách gần nhất cái kia một gã thiếu niên tóc vàng cùng Tiểu Tinh Linh, nhưng là bị một màn này sợ ngây người.

"..〃 không, kết quả này là chuyện gì xảy ra."

Tên kia gọi là trống không thiếu niên tóc vàng, lắc đầu.

"Pyrmont, ta không biết."

Mà Trần Dịch.

(Vương Tiền ) lúc này lại kinh ngạc phát hiện.

Cái này một gã thiếu niên lực lượng, dường như liền Hương Lăng sủng vật miếng cháy đều có chút không bằng.

Miếng cháy tốt xấu còn còn sót lại thần tính.

Nhưng cái này đồng dạng là giới ngoại người không.

Cũng là một tia thần tính cũng không có.

Lực lượng đối với Trần Dịch mà nói cũng là cực kỳ gầy yếu.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy không cùng Pyrmont cốc.

"Không biết các ngươi muốn ăn chút gì."

Pyrmont lúc này ôm đầu.

"Phía trước bị thật nhiều Tcho-Tcho đuổi theo chạy, hiện tại thật là đói thật là đói."

"Pyrmont muốn ăn cà rốt thịt muối!" ..