Chương 344: Vô lượng ánh sáng, mười vạn giải trừ trớ chú Tcho-Tcho

Chương 344: Vô lượng ánh sáng, mười vạn giải trừ trớ chú Tcho-Tcho

Trần Dịch nghe được bị thật nhiều thật nhiều Tcho-Tcho đuổi theo những lời này.

Không khỏi vỗ một cái trán.

Thực sự là hồ đồ a.

Chính mình dường như đem những thứ kia Tcho-Tcho quên.

Hiện tại không biết đã tụ tập bao nhiêu Tcho-Tcho.

Nghĩ tới đây

Trần Dịch lúc này liền mau chân đến xem, những thứ kia Tcho-Tcho đến cùng thế nào.

Cùng lúc đó.

Richmond cảnh nội.

Tây Phong Kỵ sĩ đoàn đã đi đến biên cảnh.

Tcho-Tcho đại quân ở cửa đá địa khu tập hợp sự tình, đã bị cái này Richmond cao tầng hiểu biết.

Căn cứ tình báo.

Kèm theo thời gian đưa đẩy.

Tcho-Tcho số lượng đã đạt đến mười vạn khoảng cách.

Không có ai biết.

Đây tột cùng là xảy ra chuyện gì.

Nhưng lại muốn càng ngày càng nghiêm trọng trạng thái.

Trong đó.

Thậm chí còn có vô số băng sương Sơn Khâu vương, Lôi Đình sơn Khâu Vương, Nham Thạch Sơn Khâu Vương chờ (các loại).

680 những thứ này Tcho-Tcho vương.

Cùng những thứ kia Tcho-Tcho so sánh với.

Thực lực đã đạt đến một loại mức độ khó tin.

Mỗi một danh Sơn Khâu vương.

Cũng là có thể lấy một địch ngàn tồn tại.

Trong đó lấy cầm cầm đầu Richmond cao tầng.

Đối với chuyện này cực kỳ coi trọng.

Càng là muốn đích thân đi tới nơi này tiến hành thảo phạt những thứ này Tcho-Tcho.

Mà Trần Dịch.

Ở giao phó xong Hương Lăng sau đó.

Trực tiếp liền đi tới trước đây cái kia nhìn thấy những thứ kia Tcho-Tcho địa phương sở tại.

Nhưng khi hắn chứng kiến hiện nay Tcho-Tcho số lượng lúc.

Không khỏi có chút mộng.

Ngoan ngoãn.

. Như ?? Thủy. Tư. Nguyên,!? Đàn "6 5 ? . 6, 6 ? ; 1,.8;. 8, 9,."6; ? . ;: Như." "Thủy! : Trung " chuyển,. Đàn ";! . 3 "? ! 0;" 0 ? ; 0 3 "1 ? .? 4:? 2,!  7 cư nhiên tụ tập nhiều như vậy.

Liếc mắt nhìn không thấy bờ. (CFAG )

Trong đó thậm chí còn có các loại đặc thù loại hình Tcho-Tcho tồn tại.

Trong đó có một ít thân hình cao lớn Tcho-Tcho.

Khí tức thậm chí so với Hương Lăng mạnh hơn.

Xem ra.

Cái này Tcho-Tcho bên trong, cũng là Ngọa Hổ Tàng Long a.

Sau đó.

Trần Dịch tới nơi này chút Tcho-Tcho trung tâm.

Trước đây bị Trần Dịch chuyển hoán cái kia năm tên Tcho-Tcho.

Lúc này đang ở trung tâm tiến hành chỉ huy.

Xem ra.

Những thứ này Tcho-Tcho chính là bọn họ sở triệu tập.

Sau đó.

Trần Dịch rơi xuống những thứ kia Tcho-Tcho trước lều.

Đúng lúc này.

Cái kia năm tên đã giải ngoại trừ trớ chú Tcho-Tcho, chứng kiến Trần Dịch qua đây vội vã chạy tới.

"Ân nhân, ân nhân, ngài rốt cuộc đã tới."

"Hiện tại thế nào."

Sau đó Trần Dịch hỏi hướng về phía trước đây từ Shaman chuyển hoán mà đến Tcho-Tcho.

Tên kia Tcho-Tcho gật đầu.

"Hiện tại đã có 13 vạn danh Tcho-Tcho tập kết ở chỗ này."

"Đây đã là Richmond toàn bộ Tcho-Tcho tổng cộng."

"Những quốc gia khác Tcho-Tcho, bởi vì lính biên phòng tồn tại, tới được ít vô cùng."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, không có việc gì."

"Hiện tại, ta sẽ vì các ngươi giải trừ trớ chú."

"Cảm ơn ân nhân!"

Sau đó.

Trần Dịch bay tới bầu trời ở giữa.

Đồng thời đem tự thân biến thành một vệt ánh sáng.

Sử dụng người khác nhìn không ra hắn diện mạo như trước.

Đúng lúc này.

Bị quang mang chiếu xạ đến Tcho-Tcho, lúc này toàn bộ đều tản mát ra vô tận hắc sắc khí tức.

Những thứ này hắc sắc khí tức tụ lại giống như sương mù dày đặc.

Nhưng ở Trần Dịch quang mang chiếu xuống.

Những thứ này hắc sắc sương mù dày đặc lúc này đều xảy ra mãnh liệt biến hóa.

Từ từ bắt đầu bốc hơi lên.

Từ từ biến mất.

Mà những thứ kia Tcho-Tcho.

Lúc này cũng đều tại triều lấy hình người chuyển biến.

Dần dần.

Tất cả Tcho-Tcho.

Lúc này đều biến trở về nhân loại.

Nữ có nam có.

Trẻ có già có.

Lúc này.

Những thứ kia đang cùng Tcho-Tcho tiến hành quy mô nhỏ tác chiến Tây Phong kỵ sĩ bối rối.

Kết quả này là chuyện gì xảy ra.

Cư nhiên thành cái dạng này.

Những thứ này Tcho-Tcho.

Cư nhiên biến thành nhân loại!

Lật đổ bọn họ nhận thức.

Mọi người đều cảm giác được bất khả tư nghị.

Mà liên quan tới tiền tuyến tình báo.

Lúc này cũng thật nhanh truyền đến Tây Phong Kỵ sĩ đoàn cao tầng trong tay. ..