Chương 345: Richmond cao tầng quyết sách, đạt đến đạt đến ô khăn cốc ước hẹn

Chương 345: Richmond cao tầng quyết sách, đạt đến đạt đến ô khăn cốc ước hẹn

Tây Phong Kỵ sĩ đoàn tổng bộ.

Lúc này.

Bồ Công Anh kỵ sĩ —— cầm Gunhilde

Hoa lửa kỵ sĩ —— Kelly

Bọt sóng kỵ sĩ —— ưu lạp Lawrence

Đội trưởng kỵ binh —— Kaia á Albury

Trinh sát kỵ sĩ —— Amber

Luyện Kim Thuật Sĩ thủ tịch —— Abedo

Luyện Kim Thuật Sĩ —— Sa Đường

Đồ Thư nhân viên quản lý —~ — Lysa Mintz

Những người này.

Bọn chúng đều là thuộc về tây - gió Kỵ sĩ đoàn cao tầng.

Lúc này.

Cầm nhìn về phía Abedo.

"Abedo, liên quan tới những thứ này Tcho-Tcho giải trừ trớ chú sự tình, ngươi thấy thế nào."

Lúc này.

Mọi người đều nhìn về Abedo.

Bởi vì ở trong mắt bọn họ.

Abedo đối với cái thế giới này thần bí so với đang ngồi bất luận cái gì một cái người, đều biết nhiều.

Liên quan tới chuyện này.

Hỏi Abedo là tối ưu tuyển trạch.

Abedo trầm tư khoảng khắc.

Sau đó lắc đầu.

"Không phải, ta không biết, ta cũng không hiểu rõ cái này nguyên lý trong đó đến tột cùng là cái gì."

"Liên quan tới những thứ này Tcho-Tcho trớ chú, ta cũng từng nghiên cứu qua."

"Thế nhưng, những thứ này Tcho-Tcho trúng trớ chú, giống như là thế giới quy tắc giống nhau."

"Tỷ như trời lạnh sau đó tuyết, trời nóng xảy ra thái dương, thế gian vạn vật, thái dương Đông Thăng lặn về phía tây."

"Mà Tcho-Tcho trớ chú, đã bị lõm vào thế giới quy tắc ở giữa."

Nghe được Abedo nói như vậy.

Những người còn lại đều có chút cái hiểu cái không.

Không biết rõ.

Trong này đến tột cùng là có cái gì nguyên do.

Lúc này.

Abedo đệ tử Sa Đường đi ra.

"Đại gia, lão sư ta có ý tứ là đang nói, muốn giải trừ Tcho-Tcho trớ chú, như vậy cũng tốt so với làm cho thế giới nước hướng nơi cao chảy."

"Căn bản là không thể một việc."

"Nhưng cái này dạng chuyện không thể nào, nhưng bây giờ là đã xảy ra."

"Đơn giản là bất khả tư nghị."

Nghe xong Sa Đường đơn giản như vậy giải thích về sau.

Mọi người đều biết.

Nguyên lai.

Cái này bên trong còn có nhiều đường như vậy.

Đúng lúc này.

Abedo ánh mắt hiện ra một loại cuồng nhiệt.

"Thế giới này, còn có nhiều như vậy bí ẩn chờ đấy ta đi thăm dò."

"Xem ra, trong khoảng thời gian kế tiếp, ta sẽ không cô độc."

Nhìn lấy Abedo cái dạng này.

Những người còn lại cũng cũng chưa từng có nhiều lưu ý.

Dù sao Abedo cái dạng này cũng không phải một ngày hay hai ngày.

Đúng lúc này.

Cầm nhìn về phía chu vi.

"Hiện tại, những thứ kia Tcho-Tcho đều đã trở thành nhân loại bình thường, hơn nữa còn là từ chúng ta Richmond Tcho-Tcho chuyển hóa tới."

"Sở dĩ, ta chuẩn bị cho những thứ này Tcho-Tcho Richmond hợp pháp thân phận của công dân."

Nghe được câu này.

Đám người không khỏi có chút kinh ngạc.

Lúc này Kaia có chút không nhịn được.

"Đội trưởng, chuyện này, có phải hay không phải thận trọng suy tính một chút."

"Dù sao, những thứ này Tcho-Tcho hiện tại tuy là trở thành nhân loại, nhưng văn hóa giáo dục chờ (các loại) sợ rằng đều vẫn là cái loại này dã man trạng thái."

Những người còn lại lúc này cũng đều phụ họa.

... . . 0

"đúng vậy a, những thứ này Tcho-Tcho căn bản cũng không có Văn Minh đáng nói."

"Đột nhiên đưa bọn họ gia nhập vào Richmond, cái này đối với Richmond mà nói, chỉ sợ là họa không phải phúc a."

Cầm lúc này nhìn về phía người chung quanh.

"Chuyện này, ta tự có quyết đoán."

"Hơn nữa, đạt đến đạt đến ô khăn cốc cái kia một khối địa phương, nhưng là thành lập thành trì tuyệt hảo địa điểm."

"Đem các loại Tcho-Tcho gia nhập vào Richmond, sau đó khiến cái này Tcho-Tcho đi bọn họ nguyên bản đại bản doanh đạt đến đạt đến ô khăn cốc thành lập thành trì."

"Nói như vậy, chẳng phải là càng tươi đẹp hơn."

Nghe được câu này.

Những người còn lại trước mắt không khỏi sáng lên.

Cầm đoàn trưởng cái chủ ý này, dường như thật vẫn có thể.

Dù sao.

Phía trước đạt đến đạt đến ô khăn cốc đối với người thường mà nói chính là cấm địa.

Đi vào người.

Nếu như thực lực không đủ.

Cái kia rất khó có sống lại! Sáu..