Chương 346: Tín ngưỡng kết tinh, trị liệu miếng cháy

Chương 346: Tín ngưỡng kết tinh, trị liệu miếng cháy

Nếu như nói.

Những thứ này Tcho-Tcho ở đạt đến đạt đến ô khăn cốc thành lập được thuộc về Richmond thành trì.

Như vậy.

Đạt đến đạt đến ô khăn cốc không gì sánh được tài nguyên phong phú.

Cũng đem thuộc về Richmond người sở hữu.

Như vậy kế hoạch.

Đơn giản là thiên y vô phùng.

Sau đó.

Kaia giơ tay lên.

"Nếu nói như vậy, hợp nhất những thứ kia Tcho-Tcho sự tình, liền giao cho ta ah."

Nghe được Kaia nói như vậy.

Cầm gật đầu.

"Ừm, ngươi công tác luôn luôn trầm ổn cẩn "Sáu tám linh" thận, giao cho ngươi đi làm, ta yên tâm."

Đúng lúc này.

Một bên ưu lạp cũng đã đi tới.

"Cầm đoàn trưởng, ta cũng muốn đi tham dự liên quan tới hợp nhất Tcho-Tcho sự tình."

"Dù sao, ta ở trong đoàn, luôn luôn là không bị người đãi kiến."

"Những thứ kia không có ngày xưa cừu hận Tcho-Tcho, nói vậy sẽ không đối với chúng ta Lawrence gia tộc có cái gì phiến diện."

Nghe được ưu lạp nói như vậy.

Cầm gật đầu.

"Tốt, ta đây để ngươi đi tham dự Tcho-Tcho hợp nhất cùng thành trì kiến thiết."

"Thời gian kế tiếp, ngươi coi như Kaia phó thủ tốt lắm."

"Hiện tại, làm cho Quesnot ngươi đi tiến hành danh sách đăng ký công tác."

Lúc này.

Một bên Quesnot ngươi gật đầu.

"Là, cầm đoàn trưởng đại nhân."

. . .

Cửa đá nơi đây.

Theo thời gian đưa đẩy.

Tcho-Tcho đã hoàn toàn hoàn thành trớ chú giải trừ.

Vô số Tcho-Tcho che mặt mà khóc.

"Cảm tạ Quang Minh Chi Thần, là ngài mang cho chúng ta quang huy."

"Từ nay về sau, chúng ta đem tín ngưỡng với ngài!"

Lúc này.

Tất cả Tcho-Tcho.

Đồng loạt hướng phía trên bầu trời Trần Dịch hóa thân quang cầu bái đi.

Trần Dịch lúc này cũng cảm nhận được một đoàn đoàn tín ngưỡng quang huy bắt đầu khởi động.

Theo thời gian đưa đẩy.

Những thứ này tín ngưỡng lực ngưng tụ quang huy càng lúc càng lớn.

Nhưng Trần Dịch sau khi thấy cũng là có chút đau đầu.

Bởi vì đối với hắn hiện tại mà nói.

Tín ngưỡng chi lực đối với tác dụng của hắn đã là cực kỳ bé nhỏ.

Chỉ có Thế Giới Bổn Nguyên.

Mới có thể để hắn sản sinh tiến bộ.

Trừ phi là một cả thế giới lớn nhỏ tín ngưỡng, mới có thể để thực lực của hắn có chút đề thăng.

Không phải vậy cũng chỉ là gân gà mà thôi.

Bất quá những thứ này tín ngưỡng quang huy đối với Trần Dịch mà nói.

Vẫn còn có chút chỗ dùng.

Đem ra tặng người cũng rất tốt.

Tỷ như miếng cháy.

Những thứ này tín ngưỡng.

Đầy đủ khiến nó khôi phục đỉnh phong thực lực.

Sau đó.

Trần Dịch liền đem tất cả tín ngưỡng quang huy thu thập ở tại một khối thủy tinh bên trong.

Những thứ này tín ngưỡng lực.

Là lần đầu hiện lên tín ngưỡng lực.

Là Tcho-Tcho đạt được tự do, phát ra từ phế phủ cao thượng tín ngưỡng chi lực.

Sở dĩ.

Mới có khôi phục miếng cháy thực lực công hiệu. . . .

Đem tín ngưỡng chi lực thu thập kết thúc.

Trần Dịch cũng không có chào hỏi, trực tiếp liền biến thành một đạo lưu quang bỏ chạy.

Chuyện kế tiếp.

Hắn cũng không muốn đi tham dự.

Hiện tại.

Có thể nói đã hoàn toàn dùng hết trách nhiệm của chính mình.

Sau một khắc.

Trần Dịch liền đi tới vạn dân đường hậu viện.

Mà lúc này tên kia gọi là trống không thiếu niên cùng Tiểu Tinh Linh Pyrmont.

Thậm chí còn không có cơm nước xong.

Trần Dịch lúc này đi tới.

"Ăn làm sao rồi."

Pyrmont lắc đầu.

"Ăn ngon là ăn ngon, chính là trong đó có một đạo đồ ăn thật sự là quá mắc."

"Chúng ta đều không có cam lòng cho ăn."

"Thật là tốt tiếc nuối nha."

Không lúc này cũng gật đầu.

"Không biết Quý Điếm cái kia một đạo cao tới mười vạn ma kéo đồ ăn, đến tột cùng là dùng 0.6 cái gì làm."

Nghe được câu này phía sau.

Trần Dịch vừa định giải thích.

Phía sau liền truyền đến một đạo giọng nữ trong trẻo.

"Đây chính là xương rồng Tuyết Sơn Dã Trư Vương thịt xào đi ra, tư vị tuyệt vời không gì sánh được, có muốn tới hay không nếm một cái a."

Trần Dịch nhìn lại.

Chính là Hương Lăng.

Lúc này, Hương Lăng đang mang theo miếng cháy đến nơi này.

Miếng cháy.

Lúc này chứng kiến Trần Dịch phía sau.

Bỗng nhiên vui vẻ.

Hàm hàm cười.

Không biết đang suy nghĩ gì. ..