Chương 347: Miếng cháy khỏi hẳn, bếp nấu chi Ma Thần.

Chương 347: Miếng cháy khỏi hẳn, bếp nấu chi Ma Thần.

Hương Lăng lúc này chứng kiến miếng cháy bỗng nhiên dán Trần Dịch thân thể.

Không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Trần Dịch chứng kiến miếng cháy cái dạng này.

Nhất thời đoán được.

Miếng cháy nhất định là cảm nhận được chính mình bỏ túi bên trong tín ngưỡng kết tinh.

Bất quá nơi đây cũng không phải là xuất ra tín ngưỡng kết tinh địa phương.

Đúng lúc này.

Pyrmont đi tới mấy người ở giữa.

"Cái kia đại Dã Trư Vương thịt, ta là nhất định phải ăn một bữa."

Không lúc này không khỏi xoa xoa chân mày.

"Pyrmont, tiền của chúng ta nhanh không đủ."

Pyrmont sau khi nghe được nhất thời nhảy qua nổi lên khuôn mặt.

"Dạng này phải không ? Vậy được rồi."

Hương Lăng lúc này nhìn lấy Pyrmont thương cảm dạng, không phải biết rõ làm sao.

Tâm cũng là không khỏi nhũn ra.

25 "Nếu như các ngươi thực sự rất muốn ăn, ta đây xin mời các ngươi ăn một bữa tốt lắm."

"Hơn nữa còn là từ ta tự mình xuống bếp."

Nghe được câu này.

Pyrmont nhất thời nhãn thần chiếu sáng.

Mập Đô Đô khuôn mặt cũng không khỏi trở nên run lên.

"Thật vậy chăng, thật vậy chăng ?"

Sau đó.

Pyrmont liền vòng quanh xe chạy không nổi lên vòng vòng.

"Không, ngươi thấy được sao? Chúng ta có ăn ngon ăn."

Không lúc này sắc mặt có chút hổ thẹn.

Sau đó ngượng ngùng nói với Hương Lăng: "Hay là thôi đi, dù sao cũng là mắc như vậy một món ăn đâu."

Hương Lăng sau đó khoát tay áo.

"Không có việc gì không có việc gì, ta cái này liền đi tự mình làm các ngươi xào bên trên một bàn đồ ăn."

Không gật đầu.

"Đã như vậy, vậy thì cám ơn."

Pyrmont lúc này hoan hô lên.

"Có ăn ngon, có ăn ngon!"

Mà lúc này.

Miếng cháy cũng đã ôm lấy Trần Dịch.

Mập Đô Đô Đại Hùng trên mặt, tràn đầy khẩn cầu.

Lúc này Pyrmont phát hiện không thích hợp.

"Đây là chuyện gì xảy ra, làm sao cái này gấu con, lộ ra vẻ mặt như thế."

"Thoạt nhìn lên, vị tiểu ca này ca trên người, có nó mong muốn đồ vật đâu."

Nghe được câu này.

Trần Dịch cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nhìn một chút chu vi.

Cũng không cái gì khách nhân.

"Nếu cái này dạng, vậy đem vật này giao cho ngươi đi."

Sau đó.

Trần Dịch liền đem cái kia một viên tín ngưỡng kết tinh đem ra.

Tín ngưỡng kết tinh lấy ra trong nháy mắt.

Liền chiếu sáng toàn bộ đại sảnh.

Pyrmont cùng không cũng là chấn động không ngớt.

Pyrmont há to cái miệng nhỏ.

"Thiên a, kết quả này là vật gì a."

"Ta có thể cảm nhận được bên trong thần thánh mà thuần khiết lực lượng."

Mà đúng lúc này.

Miếng cháy hiện ra càng thêm hưng phấn.

Trần Dịch sau đó ném đi.

Trực tiếp liền ném vào miếng cháy trong miệng.

Miếng cháy thân thể.

Lúc này nhất thời liền xảy ra long trời lở đất biến hóa.

Trực tiếp liền từ trước kia chỉ có chừng một mét thân cao, tăng đến 3-4m.

May mắn cái này đại sảnh cao độ chừng 4-5m.

Vì vậy mới không có bị miếng cháy đỉnh phá.

Mà Hương Lăng cũng đã bưng một bàn đồ ăn từ sau trù đã đi tới.

Chứng kiến miếng cháy thời điểm.

Đôi mắt đẹp không khỏi quá sợ hãi.

"Miếng cháy, ngươi làm sao biến thành bộ dáng này."

Sau đó.

Hương Lăng đem đồ ăn đặt ở không cùng Pyrmont trên bàn.

Đi tới miếng cháy bên người.

680 ngẩng đầu nhìn lại.

"Miếng cháy, ngươi bây giờ cảm thấy thế nào, hiện tại thân thể có khỏe không ?"

Miếng cháy lúc này mở mắt.

Nhìn lấy Hương Lăng.

Thân thể kịch liệt thu nhỏ lại.

Lại khôi phục thành cái loại này dáng vẻ ngây thơ khả cúc thân hình.

Nhìn lấy có thể tùy ý biến ảo lớn nhỏ miếng cháy.

Hương Lăng cũng là có chút vui vẻ.

"Miếng cháy, ngươi bây giờ là không phải có biến hóa gì."

Miếng cháy gật đầu.

Đúng lúc này.

Một đạo già nua thanh âm từ vạn dân đường ngoài cửa truyền đến.

"Không nghĩ tới, bếp nấu chi Ma Thần, Mark Hughes, cư nhiên sẽ vào hôm nay lấy phương thức như vậy giác tỉnh."

Mà nghe được đạo thanh âm này.

Hương Lăng không khỏi cao hứng bừng bừng.

"Sư phụ, ngài đã tới." ..