Chương 348: Bèo bà bà cảnh cáo, Pyrmont mời

Chương 348: Bèo bà bà cảnh cáo, Pyrmont mời

Sư phụ ?

Nghe được Hương Lăng kêu cái này lão bà bà sư phụ.

Pyrmont bên này là gương mặt hiếu kỳ.

Liền trên bàn mới bưng tới đồ ăn đều không có tâm tình đi ăn.

Không bên này cũng là không có chịu ảnh hưởng.

Xốc lên một đũa liền ăn.

Trong nháy mắt.

Một loại cực hạn mỹ vị ở trong miệng lan tràn.

Đây là cực kỳ tuyệt vời thể nghiệm.

Pyrmont lúc này chứng kiến.

Vội vã bay tới.

"Không, chừa chút cho ta."

Mà đúng lúc này.

Tên kia lão bà bà, lúc này đang nhìn Hương Lăng bên chân miếng cháy.

"Thật không biết, đến tột cùng là dạng gì lực lượng, mới có thể để bếp nấu Ma Thần khôi phục."

Lúc này

Tên kia lão bà bà nhìn về phía Hương Lăng.

"Ta vừa rồi cảm ứng được miếng cháy lực lượng khôi phục, sở dĩ trước tiên chạy tới nơi này."

"Bất quá đáng tiếc là, miếng cháy đến tột cùng bị cái gì lực lượng khôi phục, ta Hoàn Chân không biết."

Lúc này.

Pyrmont nhìn một chút Trần Dịch.

Nhìn lấy Trần Dịch cũng không muốn muốn nói ra khỏi miệng dáng vẻ.

Sau đó thì nhịn ở chính mình tiết lộ tin tức này xung động.

Bởi vì nàng là chứng kiến.

Miếng cháy từ Trần Dịch trong túi xuất ra một khối tinh thạch, sau đó nuốt vào, mới có biến hóa như vậy.

Hiện tại.

Miếng cháy biến thành cái dạng này.

Nhất định là Trần Dịch cái kia một khối tinh thạch công lao.

Bất quá.

Trần Dịch không muốn nói ra là chính mình công lao, chắc là có băn khoăn gì ah.

Lúc này.

Hương Lăng nhìn lấy Trần Dịch.

"Dịch ca ca, vị này chính là ta sư phụ bèo bà bà, thương pháp của ta chính là ta sư phụ dạy ta ˇ."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó nhìn về phía bèo bà bà.

"Bèo bà bà ngươi tốt."

Bèo bà bà thấy thế gật đầu.

"Ừm, ngươi tốt."

Trần Dịch cảm nhận được vị này bèo bà bà trong thân thể, ẩn chứa đại lượng thần tính lực lượng.

Sợ rằng.

Đây cũng là một vị cường đại Thần Linh ah.

Xem ra.

Thế giới này, so với hắn tưởng tượng muốn nhiều phức tạp.

Ở nhân thần này cùng tồn tại thời đại.

Dường như Siêu Phàm lực lượng.

Cũng không phải có bao nhiêu hiếm thấy.

Đúng lúc này.

Bèo bà bà nhìn về phía trên bàn, không cùng Pyrmont đang ở ăn đồ ăn.

"Hương Lăng, ngươi đây là cái gì đồ ăn."

"Ta làm sao cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy."

Hương Lăng nhất thời cao hứng bừng bừng hướng bèo bà bà giới thiệu.

"Sư phụ, đây là ta dùng tuyệt mây tiêu tiêu cùng viễn cổ Dã Trư Vương thịt cùng một chỗ sang xào đi ra."

"Hiện tại món ăn này nhưng là tiệm chúng ta bên trong chiêu bài đồ ăn đâu."

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Bèo bà bà nở nụ cười.

"Tốt, tốt, ta đây tốt đồ nhi, có thể hay không cho ta cái này lão bà tử cũng làm một phần."

Hương Lăng sau khi nghe được liền vội vàng gật đầu.

"Sư phụ, đương nhiên có thể."

Sau đó.

Hương Lăng liền hấp ta hấp tấp hướng phía hậu trù chạy đi.

Mà đang ở Hương Lăng sau khi rời khỏi.

Bèo bà bà lập tức nhìn về phía Trần Dịch.

"..〃 Trần Dịch đúng không, không biết, ngươi tới gần Hương Lăng có mục đích gì."

"Ta có thể cảm giác được, ngươi cái kia dường như Vương Dương Đại Hải vậy thực lực sâu không lường được."

"E là cho dù là Đế Quân, cũng cùng như ngươi vậy không sai biệt lắm."

Trần Dịch sau khi nghe được có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới.

Cái này Ly Nguyệt nham vương Đế Quân.

Cư nhiên đã đạt đến thủy Tổ Thần Lục Trọng Thiên tình trạng.

Cái này có thể sánh bằng gió kia chi thần mạnh mẽ lớn hơn nhiều lắm.

Xem ra những thứ này thần chi gian.

Thực lực phân hoá vẫn đủ nghiêm trọng (Vương Tiền ).

Sau đó.

Trần Dịch nở nụ cười.

"Ta có thể có mục đích gì."

"Muốn nói ta mục đích của duy nhất, đó chính là du lịch thế gian."

"Có thể đi khắp Tivat thế giới, chính là ta bây giờ mục tiêu."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Bèo bà bà sắc mặt hơi hòa hoãn một ít cốc.

Đúng lúc này.

Pyrmont nghe được những lời này.

"Trần Dịch, Trần Dịch, muốn không ngươi cùng chúng ta cùng đi làm sao rồi."

"Không đang tìm muội muội của hắn, mà ngươi, đi du lịch thế giới." ..