Chương 349: Gia nhập vào mạo hiểm đoàn, Hương Lăng không bỏ

Chương 349: Gia nhập vào mạo hiểm đoàn, Hương Lăng không bỏ

Nghe được Pyrmont mời.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Pyrmont lại muốn mời hắn cùng đi tiến hành lữ hành.

Nhưng cái này dạng.

Cũng vừa lúc là theo Trần Dịch tâm nguyện.

Dù sao.

Hồng Vụ phải không ngừng tiến hành thăm dò.

Chỉ có cái này dạng.

Mới có thể mau hơn tìm được Thế Giới Bổn Nguyên.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch sau đó liền gật đầu.

"Tốt, nếu nói như vậy, ta liền đáp ứng cùng các ngươi cùng đi tiến hành lữ hành."

Pyrmont nghe được câu này.

Nhất thời vui vẻ muốn chết.

"Đây là thật sao ?"

"Thực sự thật tốt quá."

Không lúc này cũng có chút vui vẻ.

"Trần Dịch, ta đây người đoàn trưởng này chính thức tuyên bố, ngươi sau này sẽ là chúng ta mạo hiểm đoàn một thành viên."

Trần Dịch gật đầu.

Mà một bên bèo bà bà chứng kiến Trần Dịch, cư nhiên cứ như vậy trực tiếp gia nhập mạo hiểm đoàn.

Trong lòng không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Không muốn 680 đến Trần Dịch cư nhiên sẽ dùng phương thức như vậy, tới cọ rửa sự trong sạch của mình.

Nghĩ tới đây.

Bèo bà bà trong ánh mắt xuất hiện một tia hổ thẹn.

"Xem ra là ta trách oan ngươi."

Trần Dịch khoát tay áo.

"Không sao cả, cái này căn bản cũng không tính gì."

Mà đúng lúc này.

Hương Lăng bưng một bàn mới vừa xào kỹ đồ ăn đã đi tới.

"Sư phụ, ngươi xem, đây là ta mới vừa xào kỹ đồ ăn."

Sau đó.

Bèo bà bà vẻ mặt vui vẻ.

"Cái này nhìn thật không sai a."

"Hương Lăng tay nghề là càng ngày càng tiến bộ."

"Hắc hắc."

Hương Lăng ngốc nở nụ cười.

Mà đúng lúc này.

Miếng cháy chạy tới Hương Lăng trước người.

Sau đó chính là một tiếng thanh thúy tiểu sữa thanh âm.

"Hương Lăng, Trần Dịch hiện tại phải ly khai vạn dân đường, ngươi nhanh đi ngăn lại hắn nha."

Hương Lăng nghe được miếng cháy đột nhiên biết nói chuyện.

Trong lòng có chút kinh ngạc.

Nhưng nghe đến miếng cháy nói.

Trần Dịch phải ly khai vạn dân đường.

Hương Lăng trong lòng nhất thời lo lắng.

Sau đó.

Hương Lăng nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca ca, đây là thật sao ?"

Nghe được Hương Lăng hỏi như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, đây là thật."

"Dù sao, ta còn phải đi tìm thân thế của ta đâu."

"Ở Tuyết Sơn trung bị băng phong nhiều năm như vậy, luôn luôn một chỗ có thể tìm được."

Nghe được Trần Dịch bộ dáng như vậy.

Hương Lăng có chút bất đắc dĩ.

"Vậy được rồi dịch ca ca, Hương Lăng sẽ nhớ ngươi."

Pyrmont lúc này bay đến Hương Lăng trước mặt.

"Hương Lăng, ngươi thực sự rất luyến tiếc Trần Dịch sao?"

Hương Lăng (CFAG ) sau đó gật đầu.

"Ừm ân."

"Đương nhiên luyến tiếc dịch ca ca."

Pyrmont lúc này mắt to cô lỗ lỗ chuyển một cái.

"Cái kia Hương Lăng, tốt như vậy, ngươi cũng gia nhập vào chúng ta mạo hiểm đoàn có được hay không."

Nghe thế.

Hương Lăng có chút kinh hỉ.

"Ta cũng có thể tham gia sao?"

"Ừm ân."

"Dĩ nhiên."

"Ngươi cũng tới tham gia, cái này dạng không phải không cần cùng ngươi dịch ca ca tách ra nha."

Hương Lăng sau khi nghe được gật đầu.

"Ừm ân, cái này dạng tốt nhất."

Mà cái kia không sau khi nghe được cũng là gật đầu.

"Tốt, chúng ta mạo hiểm đoàn đương nhiên là người càng nhiều càng tốt."

"Như vậy, Hương Lăng, ngươi bây giờ cũng là chúng ta mạo hiểm đoàn một thành viên."

Nghe được không nói như vậy.

Hương Lăng nhất thời vui vẻ.

Sau đó liền đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Dịch ca ca, ta bây giờ là không phải cũng có thể cùng đi với ngươi lữ hành."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Ừm, đúng là cái này dạng, bất quá, thực lực của ngươi bây giờ còn không được."

"Nhất định phải đổi một bả tốt trường thương mới có thể."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Hương Lăng gật đầu.

"Ừm ân, nhưng ta hiện tại dùng trắng anh thương, vẫn là sư phụ đưa cho ta đây này."

Trần Dịch lắc đầu.

"Không được, ngươi cái chuôi này vũ khí, còn chưa đủ lấy chống đỡ kế tiếp mạo hiểm."

"Kế tiếp, ta sẽ cho ngươi tự mình đoán tạo một bả." ..