Chương 350: Đoán tạo vũ khí, tìm kiếm cực phẩm tài liệu!

Chương 350: Đoán tạo vũ khí, tìm kiếm cực phẩm tài liệu!

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Một bên Hương Lăng không khỏi có chút vui vẻ.

"Thật vậy chăng ? Dịch ca ca."

Trần Dịch gật đầu.

"Đương nhiên là thực sự."

Lúc này không cũng tới đến rồi ~ Trần Dịch bên này.

"Thật là không có nghĩ đến, Trần Dịch ngươi cư nhiên - còn có thể đoán tạo vũ khí."

Trần Dịch nở nụ cười.

"Ta tuy là quên mất từ trước đại đa số sự tình, nhưng đoán tạo vũ khí tri thức, vẫn là không có quên."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Pyrmont vội vã cướp lời.

"Vậy có thể hay không cho ta cũng làm một cái nha."

Trần Dịch nhìn lấy Pyrmont tiểu xảo Linh Lung thân thể.

Sau đó cười ha hả.

"Tốt, bất quá phải làm ít một chút."

Pyrmont híp mắt cười hắc hắc.

"Ừm ân."

Mà đúng lúc này.

Một bên bèo bà bà nói ra:

"Thần binh lợi khí, phần lớn đều là phải có hồn tồn tại."

"Có lẽ, có thể dùng quý hiếm dã thú tinh huyết tới tiến hành tôi vào nước lạnh."

Trần Dịch sau khi nghe được lắc đầu.

"Không phải, ta phương pháp chế tạo cùng người bình thường không giống với."

"Chỉ cần cho ta bắt một ít thượng hạng khoáng thạch kim loại tới, có thể đoán tạo ra cực phẩm binh khí."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Bèo bà bà nổi lên lòng hiếu kỳ.

"Nếu như vậy, lão bà tử ta ngược lại là có thể vì ngươi cung cấp một ít tuyệt hảo tốt khoáng thạch."

"Những quáng thạch này, đều là ta phía trước ở sơn xuyên trong hồ tìm được cực phẩm."

"Dùng để chế tạo nói, ta nghĩ chắc là đủ dùng."

Nghe được câu này.

Trần Dịch sau đó gật đầu.

"Tốt, kế tiếp chế tạo địa phương, liền chọn ở nơi này vạn dân đường hậu viện tốt lắm."

Nghe được câu này.

Hương Lăng cũng là không nhịn được lòng hiếu kỳ của mình.

Sau đó tiến lên ôm lấy bèo bà bà.

"Sư phụ, ngươi mau đưa khoáng thạch lấy ra đi, ta hiện tại đều có chút không thể chờ đợi."

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Bèo bà bà gật đầu cười.

"Tốt, tốt, ta hiện tại liền lấy ra tới."

"Bất quá những thứ kia khoáng thạch quá nặng, hay là trực tiếp đặt ở hậu viện tốt lắm."

Sau đó.

Bèo bà bà trực tiếp đi hậu viện.

Vạn dân đường hậu viện rất lớn.

Không sai biệt lắm có 400 m².

Ở nơi này tấc đất tấc vàng Ly Nguyệt.

Hầu như có thể nói bên trên là dùng ma kéo lát thành mà thành.

Sau đó.

Bèo bà bà trực tiếp liền lấy ra một bả ấm.

Đem ấm trực tiếp vứt cho giữa không trung.

Ngay sau đó.

Hoa lạp lạp một đống lớn khoáng thạch liền từ cái kia trong bầu rớt xuống.

Chỉ chốc lát liền chất thành một ít tòa núi quặng.

Khoáng thạch đủ mọi màu sắc.

Nhưng có một cái đặc điểm chung.

Đó chính là toàn bộ đều ẩn chứa nồng nặc năng lượng.

Thấy như vậy một màn.

Pyrmont trước tiên bay tới.

"Oa, cái này thật sự rất tốt bổng nha."

Trần Dịch bên này.

Cũng nhìn về phía cái kia một đống khoáng thạch.

Thô sơ giản lược dùng thần niệm quét một cái.

Liền tính ra ra khỏi trong đó đại khái trọng lượng.

Sau đó.

Bèo bà bà lại từ trong bầu chấn động rớt xuống xuống tới một căn thiêu đốt hỏa diễm cây gỗ.

... . . 0

"Đây là liệt diễm cây cành khô, vốn là muốn cho Hương Lăng cầm tới làm báng súng. Nhưng ta xử lý không tốt phía trên hỏa diễm, sở dĩ cũng liền vẫn bày đặt không nhúc nhích nó."

Nghe được bèo bà bà nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm ân, cái này trên cây khô ẩn chứa phong phú Hỏa Nguyên Tố, nhưng lại sẽ không bị chính mình thiêu hủy, cái này thuộc về cực phẩm báng súng."

"Như vậy, ta trước hết làm Hương Lăng trường thương tốt lắm."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Hương Lăng.

"Hương Lăng, ngươi nghĩ muốn cái gì dạng trường thương, là muốn sắc bén một chút, vẫn sẽ phát sinh Hỏa Diễm Bạo nổ, hay hoặc là nói tốc độ cực nhanh."

Nghe được Trần Dịch nói những thứ này loại hình.

Hương Lăng nhất thời bắt đầu suy tư.

Chỉ chốc lát.

Hương Lăng nghĩ xong.

"Dịch ca ca, ta nghĩ muốn tốc độ nhanh, nhưng lại sắc bén."

"Còn như phun lửa, ta sợ thương tổn đến người." Sáu..