Chương 351: Hóa thân Thanh Long, cuồng phong hỏa thương uy lực

Chương 351: Hóa thân Thanh Long, cuồng phong hỏa thương uy lực

Nghe được Hương Lăng nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta đây liền vì ngươi làm một thanh ẩn chứa phong chi mau lẹ cùng hỏa chi cực tốc độ trường thương."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về cái kia một căn Liệt Diễm Thụ thân cây.

Cái này Liệt Diễm Thụ thân cây cực kỳ cứng cỏi, đồng thời ẩn chứa nổ tung lực lượng.

Trần Dịch muốn hỏa chi cực tốc độ.

Chính là muốn lợi dụng cái này một cỗ nổ tung lực lượng.

Sau đó.

Trần Dịch trong tay không ngừng thoáng hiện Thần Văn.

Những thứ này Thần Văn.

Là chuyên môn "Sáu tám linh" dùng để dẫn đạo Liệt Diễm Thụ cây khô lực lượng.

Rất nhanh.

Liệt diễm báng súng hiện đầy cấm chế Thần Văn.

Làm cho nguyên bản phóng ra ngoài hỏa diễm.

Lúc này biến đến cực độ nội liễm đứng lên.

Chỉ có tại sử dụng thời điểm, những thứ này bị thu vào thân súng hỏa diễm mới có thể bạo phát.

Đồng thời là chủ nhân mang đến cực kỳ nổ tung bạo phát tốc độ.

Ngay sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia một đống khoáng thạch.

Sau đó hay dùng thần lực lấy ra một ít thích hợp dẫn đường phong hệ năng lượng khoáng thạch.

Ngay sau đó.

Trần Dịch trong tay xuất hiện một đám lửa hừng hực.

Cái này một đám lửa hừng hực trạng thái như hoa sen.

Mới vừa ra tới.

Cả viện nhiệt độ cũng bắt đầu không ngừng leo lên.

Cảm thụ được như vậy nhiệt độ.

Pyrmont không khỏi kêu lên.

"Nóng quá a, cái này một đám lửa, ta cảm giác đều có thể đem rượu trái cây hồ cho bốc hơi."

Mà Trần Dịch.

Đang ở trống không xuất hiện lấy khoáng thạch, không ngừng mà bốc hơi lên tạp chất trong đó.

Cuối cùng liền chỉ để lại trong đó tinh túy nhất kim Thiết Tinh hoa.

Ở Trần Dịch cực kỳ tinh vi dưới thao túng.

Cái này một đoàn kim Thiết Tinh hoa không ngừng mà tại nội bộ tiến hành sắp xếp.

Biến đến độ cứng, độ mềm và dai còn có sắc bén độ đều thành thế giới đỉnh tiêm.

Đồng thời.

Trần Dịch vẫn còn ở nội bộ bày ra 98,000 cái phong hệ pháp trận.

Những thứ này phong hệ pháp trận một vòng tiếp một vòng.

Cho dù là một tia gió nhẹ.

Ở nơi này chút phong hệ pháp trận tăng phúc phía dưới.

Cũng sẽ biến thành phá hủy đại địa bạo phong!

Cuối cùng.

Chất lỏng kim loại tạo thành một cái hàn quang bắn ra bốn phía thanh sắc đầu thương.

Mà Trần Dịch.

Lại là trực tiếp liền đem súng kia đầu khảm nạm đến rồi báng súng bên trên.

Lúc này.

Cái này một cây thương mới tính mới thành lập.

Ngay sau đó.

Từng đạo Long Ngâm Hổ Tiếu từ nơi này cây thương trung truyền đến.

Nhưng theo Trần Dịch cuối cùng một Đạo Cấm Chế hạ xuống.

Cả cây thương đều lâm vào một loại giản dị không màu mè cảm giác.

Nếu như nói.

Đặt ở trò chơi ở giữa.

Thanh này thương chính là tăng thêm tốc độ xuất thủ, tốc độ công kích gấp một vạn lần cái chủng loại kia.

Hơn nữa vô cùng sắc bén.

Coi như là một ngọn núi, dành cho đầy đủ ban đầu lực lượng.

Cũng có thể cho nó bổ ra.

"Không sai, không sai."

Bèo bà bà không khỏi liên tục khen ngợi.

Nàng cũng là đệ một lần nhìn thấy cái này dạng dùng để đoán tạo vũ khí phương pháp. . . .

Hơn nữa.

Vừa rồi cái kia đếm không hết Thần Văn.

Không biết ở đầu thương bên trong, bố trí như thế nào thần diệu tuyệt tích.

Trần Dịch lúc này đem trường thương trực tiếp ném cho Hương Lăng.

"Hương Lăng, ngươi xem một chút, cái này một cây trường thương làm sao rồi."

Hương Lăng sau đó gật đầu.

Trực tiếp liền múa lên.

Nhưng người nào biết, vừa mới vũ động đứng lên.

Thương liền hóa thân làm một cái Thanh Long, trực tiếp liền thúc giục vô tận cuồng phong.

"Hô hô hô."

Cuồng phong trực tiếp thì khoác lác được chung quanh kiến trúc bắt đầu đung đưa.

Hương Lăng thấy thế.

Vội vã ngừng lại.

Vừa rồi.

Nàng thậm chí cũng còn không có phát lực.

Chỉ làm thành như thế kinh thiên động địa uy lực.

Đơn giản là thật bất khả tư nghị.

Pyrmont lúc này lại là trợn to tròng mắt.

Không nghĩ tới.

0.6 cái này một cây trường thương uy lực cư nhiên lớn như vậy.

Đơn giản là bất khả tư nghị.

Không cũng là cực kỳ kinh ngạc nhìn.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía không.

"Không, ngươi nghĩ muốn loại hình gì vũ khí, vừa lúc ta cùng nhau cho ngươi đoán tạo."

Không sau khi nghe được gật đầu.

"Những thứ khác nguyên tố thuộc tính, ta cũng không cần cái gì."

"Trần Dịch, bộ dáng như vậy."

"Ngươi liền trực tiếp cho ta đoán tạo một bả cực độ sắc bén, cực độ bền bỉ một tay kiếm là tốt rồi." ..