Chương 352: Đoán tạo thành công, thế gian này sắc bén nhất Thần Binh!

Chương 352: Đoán tạo thành công, thế gian này sắc bén nhất Thần Binh!

Nghe được không đơn giản như vậy nhu cầu.

Trần Dịch sau đó gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, ta đây liền vì ngươi đoán tạo một bả thuần túy nhất vật lý tổn thương kiếm."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía cái kia một đống khoáng thạch.

Những quáng thạch này trung.

Là có một ít phù hợp không yêu cầu tồn tại.

Sau đó.

Trần Dịch lấy ra một khối lam sắc khoáng thạch cùng một khối ngân sắc khoáng thạch.

Cái này hai khối mỏ sắt.

Vật lý đặc tính thích hợp nhất.

Có thể nói là.

Dung hợp vào một chỗ.

Đem là thế gian này cứng rắn nhất, nhất vũ khí sắc bén.

Lúc này.

Bèo bà bà nở nụ cười.

"Thật không nghĩ tới, Trần Dịch cư nhiên dùng tinh ngân quáng thạch cùng Lam Thiết mỏ tiến hành dung hợp."

"Tinh ngân quáng thạch cực kỳ sắc bén."

"Lam Thiết 25 khoáng thạch cực kỳ cứng cỏi."

"Cái này khiến, rèn được vũ khí."

"Cái kia độ cứng rắn cùng sắc bén độ khả năng liền không thể khinh thường."

Nghe được bèo bà bà nói như vậy.

Một bên Pyrmont cái hiểu cái không gật đầu.

Mà Trần Dịch bên này.

Cũng đã chiết xuất ra khỏi thuần túy nhất thiết lưu thể.

Đồng thời ở trong đó không ngừng mà tiến hành khắc ghi Thần Văn.

Toàn bộ đều là kiên cố, sắc bén các loại hình Thần Văn.

Theo dung hợp.

Trần Dịch trước mặt từng bước tạo thành mới bắt đầu nhất kiếm phôi.

Đồng thời vô số thần lực hình thành đại chuỳ ở phía trên Đinh Đinh Đương Đương gõ.

Mỗi đập một cái.

Liền sẽ để những quáng thạch này dung hợp càng thêm triệt để.

Theo thời gian đưa đẩy.

Tranh một tiếng.

Trần Dịch xuất hiện trước mặt một bả Thanh Phong Kiếm.

Thanh này kiếm.

Lóe ra cái thế gian này bên trên nhất bén quang mang.

Không khí chung quanh.

Lúc này phảng phất cũng bị mở ra.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía không.

"Không, đây là ta vì ngươi chế tạo một thanh kiếm, hiện tại, để ngươi tới thử một chút thanh kiếm này uy lực ah."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đem cái này thanh kiếm trực tiếp ném về Liễu Không.

Mà trống không trong tay.

Lại là vô tận Phong Nguyên Tố bắt đầu khởi động.

Đem thanh này kiếm vững vàng tiếp ở tại trong tay của mình.

"Hô, thanh kiếm này thật là sắc bén, vừa rồi trong tay ta phong chi vòng xoáy đều bị cắt ra."

Rỗng ruột trung không khỏi tán thán.

Sau đó nói ra: "Như vậy thì để cho ta tới thử một chút thanh kiếm này uy lực."

Ngay sau đó.

Tay không cầm Thanh Phong Kiếm.

Đi thẳng tới cái kia một chỗ khoáng thạch xếp thành núi nhỏ.

Lả tả hai kiếm.

Trước mặt một khối cự đại khoáng thạch, lúc này hóa ra là trực tiếp đã bị không mở ra.

Tiết diện chỗ trơn truột không gì sánh được.

Nhìn một cái chính là bị trong nháy mắt mở ra.

Thậm chí đều không có sử dụng ra sức gì độ.

Rỗng ruột trung không khỏi tán thán.

Đồng thời trong miệng nói ra:

"Thanh kiếm này trình độ sắc bén, ta muốn không có ai có thể cùng nó có thể tương đề tịnh luận."

"Lữ trình kế tiếp trung, có thanh này kiếm, trình độ nguy hiểm sẽ đại đại giảm bớt."

Sau đó.

Trần Dịch lại vì không đoán tạo một cái vỏ kiếm.

Chỉ có hắn sở chế tạo vỏ kiếm.

Mới có thể đem cái này Thanh Phong Kiếm phong mang tạm thời bao phủ.

"Không, cho ngươi."

Sau đó.

Trần Dịch đem vỏ kiếm giao cho không.

Không sau khi thấy gật đầu.

"Tốt, thật là cám ơn ngươi."

Trần Dịch khoát tay áo.

680 "Khách khí với ta làm cái gì."

Mà đúng lúc này.

Một bên Pyrmont kêu lên.

"Trần Dịch, Trần Dịch, ngươi còn không có cho ta đoán tạo đâu."

"Ta cũng muốn vũ khí."

Trần Dịch nhìn lấy Pyrmont.

Hơi trầm ngâm khoảng khắc.

Sau đó nói ra: "Ngươi cái này vóc người, sử dụng kiếm dùng trường thương cũng không phối hợp."

"Không bằng cái này dạng, ta là ngươi đoán tạo một cái nỏ, ngươi thấy thế nào ?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Pyrmont không khỏi tò mò hỏi: "Trần Dịch, cây nỏ này là vật gì a."

Trần Dịch nghe được Pyrmont nói như vậy.

Sau đó liền vì Pyrmont vẽ ra vũ khí thiết kế đồ.

"Pyrmont, đây là một bả không phải dùng chính mình phát lực vũ khí." ..