Chương 353: Pyrmont vũ khí mới, dị giới bản phụ ma Gia Cát Liên Nỗ

Chương 353: Pyrmont vũ khí mới, dị giới bản phụ ma Gia Cát Liên Nỗ

Pyrmont sau khi nghe được.

Không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Không phải dùng chính mình phát lực, chẳng lẽ nói, nó có thể chính mình cho mình thượng huyền sao?"

Không chứng kiến Pyrmont cái dạng này.

Không khỏi cảm khái Pyrmont quá ngây người.

Sau đó nói ra: "Pyrmont ngươi quên rồi sao ? Phía trước chúng ta tại cái kia chút Tcho-Tcho trong tay, không phải gặp qua vũ khí như vậy sao?"

"Chính là những hỏa tiển kia Tcho-Tcho cùng Lôi Tiễn Tcho-Tcho."

"Mà Trần Dịch sở tiến hành chế tạo cung nỏ, rất có thể là thay đổi bản, không cần chính ngươi cố sức dùng sức."

Pyrmont cười hắc hắc một cái.

"Ta cũng là mới biết không, bất quá, xem như vậy, Trần Dịch đoán tạo kỹ thuật thật đúng là mạnh mẽ đâu."

Trần Dịch không nói gì thêm nữa.

Sau đó thì nhìn hướng về phía những thứ kia khoáng thạch.

Hắn nhớ phải làm.

Chính là Gia Cát Liên Nỗ.

Bất quá chỉ có những quáng thạch này có thể không làm được, còn muốn có thượng hạng đầu gỗ.

Lúc này.

Trần Dịch nhìn phía Hương Lăng.

"Hương Lăng, trong nhà còn có hay không cái gì bền bỉ đầu gỗ."

"Hơn nữa càng lớn càng tốt."

Hương Lăng sau khi nghe được vội vã gật đầu.

"Có, có, trước đây ta ở xương rồng Tuyết Sơn cây kim ngân chi thụ nơi đó, bổ tới một đoạn gỗ ˇ."

"Gỗ kia rất cứng, cực nhận."

"Vốn là muốn vì tự ta làm báng súng, nhưng bây giờ đã có gió này súng kíp, liền không có ích lợi gì."

"Ta thả trong kho hàng, cái này liền vì ngươi đi lấy."

Sau đó.

Hương Lăng rồi rời đi sân.

Mà Trần Dịch nơi đây.

Lại là dung luyện lấy khoáng thạch.

Làm cho này đem Gia Cát Liên Nỗ chế tạo dây cung cùng với tên nỏ chờ (các loại).

Trần Dịch dùng những kim loại này khoáng thạch chế tạo dây cung.

Dùng một ít chế tạo ký ức kim loại tài nghệ.

Đem nguyên bản cứng rắn lại giòn tơ kim loại tuyến.

Biến thành vô cùng bền bỉ, đồng thời ở lôi kéo phía sau còn có thể trong nháy mắt phản hồi nguyên bản dáng vẻ hình thái.

Cái này so với bất kỳ động vật gì gân đều muốn thực dụng.

Nhìn lấy Trần Dịch tại nơi này thần hồ kỳ kỹ chế tạo dây cung.

Bèo bà bà đều kinh hãi.

"Trần Dịch, ngươi cái này kỹ thuật, so với kia lưu mây mượn gió chân quân cuối cùng máy móc còn muốn mạnh hơn a."

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

"Cái này lưu mây mượn gió chân quân là ai ? Cuối cùng máy móc vậy là cái gì ?"

Bèo bà bà lắc đầu.

"Thứ này nói rất dài dòng, hiện tại chúng ta vẫn là nhanh chóng chế tạo ah."

Ừm

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó mà bắt đầu vì Pyrmont chế tạo nổi lên Gia Cát Liên Nỗ linh kiện.

Mà đúng lúc này.

Hương Lăng cũng đến nơi này.

Đồng thời đem một đoạn Viên Mộc giao cho Trần Dịch.

"Dịch ca ca, đây chính là ta từ cái kia cây kim ngân trên cây mặt lấy được đầu gỗ."

"Ngươi xem cái này còn có thể chứ ?"

Trần Dịch nhận lấy đầu gỗ.

Phản ứng đầu tiên.

Chính là cái này đầu gỗ rất trầm.

Đồng thời đầu gỗ mật độ, thậm chí so với kia Liệt Diễm Thụ cành khô còn muốn dày đặc một ít.

Sau đó.

Trần Dịch gật đầu.

"..〃 không sai, không sai."

"Cái này đầu gỗ dùng để làm Liên Nỗ là hoàn toàn đủ dùng."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đem cục gỗ này chẻ thành hắn nhớ muốn hình dạng.

Đồng thời đem các loại đầu gỗ cùng vừa rồi chế tạo kim loại linh kiện hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau.

Trần Dịch cũng ở trong đó tiến hành rồi Thần Văn khắc ghi.

Cấp tốc, nhẹ, tinh chuẩn vân vân.

Cường hóa thuộc tính đều cực kỳ có thể dùng.

Nhìn lấy một màn này.

Trần Dịch cười cười.

Cuối cùng kết thúc.

Sau đó.

Trần Dịch (Vương Tiền ) đem số nhỏ Gia Cát Liên Nỗ.

Trực tiếp liền giao cho Pyrmont trong tay.

Bởi Trần Dịch bỏ thêm khinh thân phù văn duyên cớ, Pyrmont cũng không có cảm giác đa trọng.

Giống như là một chi Khổng Tước lông vũ một dạng.

Vẻn vẹn có thể cảm nhận được một chút trọng lượng.

Pyrmont có chút vui vẻ cốc.

"Hiện tại, ta rốt cuộc cũng có thuộc với vũ khí của mình lạp!"

Sau đó.

Pyrmont liền đem Gia Cát Liên Nỗ nhắm ngay cái kia một chỗ khu mỏ.

"Hiện tại."

"Ta liền muốn thử xem, cái này Liên Nỗ uy lực rốt cuộc có bao nhiêu đại." ..