Chương 354: Gia Cát Liên Nỗ uy lực kinh khủng.

Chương 354: Gia Cát Liên Nỗ uy lực kinh khủng.

Liền tại Pyrmont muốn bóp cò thời điểm.

Trần Dịch nhắc nhở một cái Pyrmont.

"Pyrmont, cái này bên trong cũng chỉ có 30 phát tên nỏ ah, dùng hết rồi sẽ không có."

"Khi đó, còn muốn đem cái chuôi này Liên Nỗ hủy đi lần nữa tân trang."

"Phải biết rằng, phân giải là rất phiền toái."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Pyrmont nhất thời liền có chút không bỏ được.

Nhưng đối với cái này Liên Nỗ uy lực.

Trong lòng lại hiếu kỳ vô cùng.

Trong lúc nhất thời.

Pyrmont thậm chí đều không biết làm sao bây giờ tốt lắm.

Hương Lăng nhìn thấu Pyrmont quẫn cảnh.

Sau đó nhìn về phía Trần Dịch.

"Dịch ca ca, không bằng để Pyrmont bắn một chi có được hay không."

Trần Dịch gật đầu.

"Đương nhiên có thể, đây vốn chính là 680 cho Pyrmont phòng thân."

"Hiện tại, cái này Liên Nỗ quyền chi phối là của nàng."

"Muốn dùng thế nào thì dùng thế đó."

"Ta nói như vậy, chỉ là đề tỉnh mà thôi."

Pyrmont sau khi nghe được hưng phấn gật đầu.

"Hảo a."

"Ta đây liền bắn một mũi tên ah."

Nghe được Pyrmont nói như vậy.

Người còn lại, cũng đều mặt lộ vẻ chờ mong.

Không biết cái này Liên Nỗ uy lực rốt cuộc có bao nhiêu đại.

Sau đó.

Pyrmont hướng về phía một tảng đá liền bóp cò.

Sưu

Một chi mắt thường cũng không nhìn thấy tên nỏ, trực tiếp liền bắn đến đó khoáng thạch bên trên.

Mà khoáng thạch trực tiếp đã bị đục lỗ.

Xuyên thấu khoáng thạch tên nỏ. (CFAG )

Lúc này dư thế không giảm.

Bay thẳng đến trên mặt đất xuyên thấu mà đi.

Làm

Trên mặt đất trực tiếp đã bị xuyên thấu.

Không biết xuyên thấu khoảng cách dài hơn.

Chứng kiến uy lực cư nhiên lớn như vậy.

Pyrmont ánh mắt đều ngẩn ra.

"Oa, uy lực này thật là lớn a."

Hương Lăng sau khi thấy cũng là cực kỳ khiếp sợ.

"Thật sự rất tốt mạnh mẽ a."

Đúng lúc này.

Bèo bà bà cũng là âm thầm gật đầu.

"Trần Dịch, ngươi cái chuôi này Liên Nỗ, e là cho dù là một ít thực lực cao thủ cường đại, cũng không có biện pháp chống lại."

Không lúc này cũng là vui vẻ nhìn lấy Trần Dịch.

"Hiện tại tốt lắm, ở lữ trình kế tiếp, khẳng định có thể xuôi gió xuôi nước."

"Phía trước, Pyrmont ở đụng tới địch nhân thời điểm, chỉ có thể bay lên trời không tránh né."

"Hiện tại, cũng có phản kích lực lượng."

Pyrmont lúc này cười hắc hắc.

"Hiện tại, Pyrmont nhưng là rất mạnh."

Chứng kiến Pyrmont bộ dáng như vậy.

Những người còn lại đều cười ha hả.

Trong lúc nhất thời.

Bầu không khí biến đến cực kỳ sung sướng.

Lúc này.

Bèo bà bà đi tới đống kia khu mỏ trước.

"Như vậy hiện tại, cái này xếp khoáng thạch ta trước hết thu về."

Sau khi nói xong.

Bèo bà bà liền phất phất tay áo.

Trực tiếp liền đem ngay ngắn một cái tòa núi quặng thu hồi không gian của mình bên trong.

Sau đó.

Bèo bà bà nói ra: "Ta cái này một đám xương già, sẽ không quấy rầy các ngươi người tuổi trẻ."

Sau khi nói xong.

Bèo bà bà chính mình rồi rời đi vạn dân đường.

"Sư phụ, ngài làm sao cứ đi như thế a."

"Để cho ta tới tiễn ngài một chút ah."

Sau khi nói xong.

Hương Lăng vội vã chạy tới tiễn nổi lên bèo bà bà.

Không lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Kế tiếp, ngươi chuẩn bị đi cái kia."

Trần Dịch lắc đầu.

"Không phải, ta không biết, vẫn là theo ngươi đi tốt lắm."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Không sau đó liền gật đầu.

"Tốt, nếu cái này dạng, liền giao cho ta ah."

Sau khi nói xong.

Không thì nhìn hướng về phía Pyrmont.

"Pyrmont, hiện tại chúng ta đi."

Lúc này.

Hương Lăng cũng đã đưa xong bèo bà bà trở về.

Chứng kiến mấy người muốn đi.

Không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Làm sao, hiện tại sẽ lên đường sao?"

Không lúc này lắc đầu.

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta là muốn đi tìm một cái chỗ ở."

"Nghe nói gần nhất Ly Nguyệt mời tiên nghi thức liền muốn bắt đầu, đương nhiên là không thể bỏ qua như vậy rầm rộ."

Trần Dịch nghe được câu này.

Không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Cái này mời tiên nghi thức là cái gì ?"

Mà lúc này.

Hương Lăng bắt đầu vì Trần Dịch giải thích đứng lên. ..