Chương 355: Hồng Vụ hiện thân, mới Thế Giới Bổn Nguyên khí tức.

Chương 355: Hồng Vụ hiện thân, mới Thế Giới Bổn Nguyên khí tức.

Hương Lăng lúc này nói ra:

"Dịch ca ca, đây là Ly Nguyệt người mỗi năm một lần đại sự."

"Mời tiên nghi thức, là chuyên môn đi mời nham vương Đế Quân hàng lâm trần thế sử dụng điển nghi."

"Vì vậy, đến lúc đó chúng ta thậm chí có thể chứng kiến nham vương Đế Quân - hình dáng."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

Cái này Ly Nguyệt là bị thần sở thống trị quốc gia.

Có như vậy nghi thức cũng không kỳ quái.

Sau đó.

Hương Lăng nhìn về phía không.

"Hiện tại, Ly Nguyệt khách sạn thật sự là quá mắc, các ngươi ra ngoài sau khi lại muốn tìm bên trên một đại ~ bút ma kéo."

"Không bằng trước tiên ở vạn - dân đường ở xuống tốt lắm."

Nghe thế dạng nói.

Không gật đầu.

"Ừm ân, dạng này cũng tốt."

Mà đúng lúc này sau khi.

Trần Dịch bên tai bỗng nhiên vang lên Hồng Vụ thanh âm.

"Trần Dịch, nhanh, có một đạo mang theo Thế Giới Bổn Nguyên khí tức sinh mệnh mới từ nơi đây đi qua."

Làm nghe được câu này.

Trần Dịch nhất thời liền không bình tĩnh.

Hiện tại hắn đi tới thế giới này chuyện trọng yếu nhất.

Có thể không phải chính là tìm được Thế Giới Bổn Nguyên sao.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch cũng không nhịn được nữa.

Sau đó liền hướng Hương Lăng còn có không nói ra: "Ta hiện tại bỗng nhiên có một số việc."

"Nhất định phải phải đi ra ngoài một chuyến."

"Ta đi trước."

Hương Lăng nhìn thấu Trần Dịch trong ánh mắt lo lắng.

Mặc dù không biết là bởi vì chuyện gì tình.

Nhưng bây giờ chính mình có thể làm, cũng chỉ có ủng hộ.

Đúng lúc này.

Trần Dịch đã là đi tới đến rồi Ly Nguyệt trên đường phố.

Hắn hiện tại.

Đã đem chính mình biến thành một gã chỉ có mười ba bốn tuổi thiếu niên.

Chỉ có thiếu niên như vậy.

Mới(chỉ có) sẽ không khiến cho sự chú ý của người khác.

Ngay sau đó.

Trần Dịch dựa theo Hồng Vụ chỉ dẫn.

Trực tiếp liền đi tới một chỗ cực kỳ đường phố phồn hoa.

Nơi này trên đường phố.

Bán ăn cửa hàng cũng không nhiều.

Càng nhiều hơn chính là đồ cổ bảo thạch các loại cửa hàng.

Xa xa một cái nhà cự đại kiến trúc bên trên, còn viết « Bắc Quốc ngân hàng » bốn chữ lớn.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì dựa theo Hồng Vụ chỉ dẫn.

Mục tiêu lúc này đang ở cái này Bắc Quốc ngân hàng ở giữa.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền hóa thân làm một đạo hắc ảnh.

Người chung quanh.

Không chút nào nhận thấy được lúc này đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Lúc này.

Đã tới gần hoàng hôn.

Trần Dịch Tiềm Tàng ở chung quanh trong bóng ma.

Không có bất kỳ người nào phát hiện.

Theo bóng ma.

Trần Dịch một đường tới nơi này Bắc Quốc ngân hàng.

Mà lúc này.

Trần Dịch ở nơi này Bắc Quốc ngân hàng thấy được không giống với Ly Nguyệt cùng Richmond người trang sức.

Những người này.

Người mặc áo che gió màu đen.

Trên đầu mang mặt nạ màu trắng.

Thoạt nhìn lên cực kỳ quỷ dị.

Trần Dịch không có dừng lại lâu.

Sau đó.

Liền theo bóng ma đi tới Bắc Quốc ngân hàng nội bộ.

Lúc này.

Cái này Bắc Quốc trong ngân hàng, các loại y phục hoa lệ thương nhân qua lại ra vào.

Xem ra.

Đại bộ phận đều là Ly Nguyệt phú thương.

Tiểu bộ phân.

Cũng có Richmond trang sức.

Bất quá vẫn là Ly Nguyệt lệch nhiều.

. . . . . 0

Đúng lúc này.

Hồng Vụ lần nữa phát ra gợi ý.

"Tiếp tục hướng phía trước, bên trong có cái kia một đạo khí tức."

Tốt

Sau đó.

Trần Dịch theo bóng ma.

Trực tiếp liền đi tới một chỗ kim khố phía trước.

Lúc này.

Một gã người mặc âu phục tóc ngắn nam tử, đang bị Bắc Quốc ngân hàng người cùng.

Xem ra.

Là muốn đến cái này ngân hàng trong kim khố lấy cái gì đồ vật.

Mà liên quan tới Thế Giới Bổn Nguyên khí tức đồ đạc.

Ở nơi này một gã tóc ngắn nam tử trên người.

Lúc này.

Một gã Bắc Quốc ngân hàng nhân viên công tác nói ra: "Công tử đại nhân, ngài thật muốn lấy ra ngài gởi lại ở chỗ này Ma Vương vũ trang sao?"

Tên kia gọi là công tử nam nhân gật đầu.

"Đối với, ta hiện tại phi thường cần muốn trang bị như vậy."

"Kế tiếp."

"Chuyện sẽ xảy ra còn rất nhiều."

"Các ngươi tận lực không nên đi ra ngoài." Sáu..