Chương 356: Dưới mí mắt, ăn cắp nước cất chi thạch

Chương 356: Dưới mí mắt, ăn cắp nước cất chi thạch

Nghe được công tử nói như vậy.

Những thứ kia Bắc Quốc ngân hàng người, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Công tử đại nhân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Công tử sau khi nghe được khoát tay áo.

"Không nên hỏi đừng hỏi."

Nghe được công tử cái này dạng tỏ thái độ.

Người còn lại nhất thời ngậm miệng.

Dù sao.

Công tử chức vị nhưng là Chí Đông nước chấp hành quan.

Gần với Nữ Hoàng Bệ Hạ chức vị.

Trần Dịch bên này.

Hồng Vụ đã là có vẻ hơi khẩn cấp."Sáu tám linh "

"Trần Dịch, Trần Dịch, ngươi xem, người này trên cổ cái kia một khối cực kỳ tinh khiết bảo thạch."

"Khối này bảo thạch, đã từng tiếp xúc qua Thế Giới Bổn Nguyên."

Nghe được Hồng Vụ lời nói.

Trần Dịch lúc này mới chú ý tới công tử kia trên cổ bảo thạch.

Cái này bảo thạch ẩn chứa trong đó cực kỳ tinh khiết Thủy Nguyên Tố chi lực.

Loại này Thủy Nguyên Tố chi lực.

Đã cao đẳng đến rồi một loại Trần Dịch cũng mơ hồ có chút không cách nào nắm giữ cảm giác.

Có thể có loại này cảm giác.

Tuyệt đối là trong hỗn độn dị chủng nguồn nước.

Hơn nữa giai bậc.

Đã đạt đến thủy Tổ Thần khí tồn tại.

Đây chính là Hỗn Độn Thế Giới bên trong thủy Tổ Thần khí.

Cùng Trần Dịch dựa vào Hồng Vụ hợp thành những thứ kia thủy Tổ Thần khí.

Cũng không ở một cái đẳng cấp.

Không nghĩ tới.

Ở nơi này Nhất Trung chờ(các loại) thế giới.

Còn có nhân vật như vậy.

Trần Dịch cảm giác rất là kinh hỉ.

Bởi vì.

Coi như là không có dựa vào thứ này tìm được Thế Giới Bổn Nguyên.

Như vậy.

Bằng vào một khối này bảo thạch, Trần Dịch cũng có thể để cho mình nguyên Tố Chân chủ bên trong Thủy Nguyên Tố quyền bính thu được cái này dị chủng nguồn nước đặc tính.

Thoải mái thư thái.

Kiếm lợi lớn.

Hơn nữa nhìn thực lực của người này.

Bất quá là so với không mạnh lên như vậy một tia.

Liền phía trước đã gặp cái kia Băng Lam sắc quần áo nữ tử đều hơi có không bằng.

Muốn cướp đi.

Ngay tại lúc này.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp đem chính mình từ ám ảnh hình thái đổi thành quang chi hình thái.

Loại này hình thái dưới.

Trần Dịch sở hữu cực tốc.

Theo vạn đạo quang mang chợt lóe lên.

Công tử kia trên cổ bảo thạch.

Lúc này mất đi tung tích.

Mà công tử kia.

Trước tiên liền cảm nhận được trên cổ mình bảo thạch bị đoạt đi.

Trong lòng không khỏi lo lắng vạn phần.

Đây chính là khởi động Ma Vương võ trang cần thiết trang bị.

Nhưng bây giờ cư nhiên ở mí mắt hắn thấp kém tiêu thất.

Đơn giản là bất khả tư nghị.

Mà những thứ kia Bắc Quốc ngân hàng nhân viên công tác, lúc này chẳng qua là cảm thấy ánh mắt bị lung lay một cái.

Sau đó công tử sắc mặt liền phát sinh biến hóa.

Nhìn lấy công tử mặt âm trầm kia sắc.

Người còn lại đều cẩn thận nhìn lấy công tử.

"Công tử đại nhân, vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. . . ."

Công tử lúc này nhìn lấy Bắc Quốc ngân hàng nhân viên công tác.

Cố nén đem các loại người toàn bộ đều giết xung động.

Sau đó nói ra:

"Không sao cả, chỉ là Ma Vương vũ trang để trước ở các ngươi nơi đây."

"Chờ(các loại) qua một đoạn thời gian ta tới nữa lấy."

Sau khi nói xong.

Không đợi những thứ này Bắc Quốc ngân hàng nhân viên công tác đáp lại.

Công tử liền trực tiếp đi.

Thấy như vậy một màn.

Bắc Quốc ngân hàng các nhân viên làm việc đều là không hiểu ra sao.

Không biết vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mà công tử bên này.

Cũng không có đem chính mình bảo thạch mất trộm truyền cho chúng nhân.

Giống như là có loại này thực lực người.

Căn bản cũng không phải là người bình thường có thể đi tiến hành điều tra.

Xem ra.

Hiện tại chỉ có thể đi tìm tiến sĩ.

Vì mình chế tạo nhất kiện có thể truy tầm viên này 0.6 bảo thạch Radar.

Nhưng công tử sau đó liền nhíu chặc chân mày.

Bởi vì dựa theo vừa rồi tốc độ của người nọ mà nói.

Có thể lấy đi cổ mình giữa bảo thạch.

Như vậy tự nhiên cũng có thể muốn tánh mạng của mình.

Sau đó.

Công tử không khỏi cảm giác càng nghĩ càng đau đầu.

Vừa tới Ly Nguyệt lại đụng phải một món đồ như vậy sự tình.

Bây giờ còn là đi trước tiến sĩ nghiên cứu cơ địa nhìn.

Cái kia không gì kiêng kỵ bùa chú nghiên cứu công tác chuẩn bị thế nào. ..