Chương 357: Liên miên không dứt Tiểu Vũ, bao phủ tại thế nhân khói mù trong lòng.

Chương 357: Liên miên không dứt Tiểu Vũ, bao phủ tại thế nhân khói mù trong lòng.

Đối với nước cất chi thạch mất trộm.

Công tử trong lòng cũng không có nhiều để ở trong lòng.

Mặc dù biết thứ này trân quý, hơn nữa là Ma Vương võ trang khởi động hạch tâm.

Nhưng công tử trong lòng không biết thế nào.

Xuất hiện một tia may mắn cảm thụ.

Bởi vì phải biết.

Cái này Ma Vương vũ trang dùng nhiều, sẽ cực độ ỷ lại nó lực lượng.

Mà bây giờ.

Khởi động Ma Vương võ trang hạch tâm ném.

Như vậy.

Sau này mình sẽ y theo dựa vào chính mình lực lượng.

Nói như vậy.

Dường như phù hợp hơn chính mình trong lòng, chính mình muốn tìm cái kia một con đường.

Trần Dịch bên này.

Cũng không trở về đến vạn dân đường.

Mà 25 là đứng ở cái này Tivat thế giới chín vạn mét trên bầu trời.

Nơi đây.

Đã đến gần Hỗn Độn sát biên giới.

Các loại Hỗn Độn cùng không gian vỡ nát ở chung với nhau thuỳ ở chỗ này phiêu đãng.

Bình thường sinh vật đụng tới phía sau chính là tan thành mây khói hạ tràng.

Mà ở lúc này.

Trần Dịch lấy ra cái kia một khối nước cất chi thạch.

Lúc này.

Cái này một tảng đá tản mát ra Oánh Oánh lam ánh sáng màu trắng.

Phong phú thủy hệ năng lượng.

Thậm chí ở Trần Dịch dưới chân trên cao tạo thành một đám mây lớn màu.

Ở trên mặt đất người xem ra.

Những thứ này đám mây.

Diện tích đại khái có một quốc gia lớn như vậy.

Lúc này.

Ly Nguyệt cũng bắt đầu tích tích lịch lịch bắt đầu rơi xuống một hồi không biết lúc nào mới có thể dừng Tiểu Vũ.

Mà đang hướng về không gì kiêng kỵ bùa chú nghiên cứu sở đi tới công tử.

Bỗng nhiên cảm nhận được những thứ này trong nước mưa.

Đó thuộc về nước cất chi thạch lực lượng.

Cái này một hồi Tiểu Vũ.

Tuyệt đối là bởi vì nước cất chi thạch mà sinh thành.

Đồng thời công tử trong lòng âm thầm phát sợ.

Không biết vì sao.

Cái này nước cất chi thạch ở trong tay của hắn, cũng không có tóe ra lớn như vậy lực lượng.

Dựa theo nữ hoàng thuyết pháp.

Thực lực càng cao.

Có thể thôi động nước cất chi thạch lực lượng cũng càng nhiều.

Nếu như dựa theo cái này dạng đến xem.

Nước cất chi thạch tuyệt đối là bị một cái thực lực không phải người cầm đi.

Hơn nữa rất có thể sẽ là một cái thần.

Nghĩ vậy.

Công tử trong lòng dự định phát sinh biến hóa.

Hắn lúc này.

Đã bỏ đi tiếp tục tìm kiếm cái này nước cất chi thạch ý tưởng.

Dù sao.

Đây là chính mình không chọc nổi ba ba.

Lúc này.

Thế giới sát biên giới chỗ.

Trần Dịch chứng kiến những thứ này đám mây phía sau cũng không có ngăn cản.

Dù sao.

Chỉ có cái này dạng.

Mới có thể để thân hình của mình ẩn núp càng triệt để.

Hiện tại.

Trần Dịch duy nhất ý tưởng.

Chính là đem cái này nước cất chi thạch đặc tính dung hợp đến chính mình quyền bính bên trong.

Mà cái này nước cất chi thạch đặc tính.

Cùng cái kia vô lượng ánh sáng không sai biệt nhiều.

Giống vậy là vô lượng nước.

Liên tục không ngừng.

Kéo dài không dứt.

Vô cùng vô tận.

Không có phần cuối.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp bắt đầu hấp thu nổi lên cái này nước cất chi thạch đặc tính cùng năng lượng.

Cái kia nguyên Tố Chân chủ quyền bính.

Trong đó Thủy Nguyên Tố quyền bính cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa.

Có thể nói.

Cái này Thủy Nguyên Tố quyền bính uy lực mặc dù không có tăng thêm.

Nhưng năng lực bay liền chặng.

Trực tiếp đã đến MAX.

Tiếp tục như vậy.

Dựa theo Trần Dịch đối với nước chưởng khống.

Không ra ba ngày.

Trần Dịch có thể đem cái này ngay ngắn một cái khối nước cất chi 680 Thạch Hoàn toàn bộ hấp thu.

Thời gian trôi qua.

Ly Nguyệt mời tiên điển nghi.

Lúc này cũng bắt đầu kéo ra màn che.

Dựa theo những ngày qua truyền thống.

Ly Nguyệt Thất Tinh sẽ tề tụ một đường.

Cái này bảy vị Ly Nguyệt người nắm quyền.

Đem cùng nhau tiến hành nghênh tiếp Ly Nguyệt người thống trị chí cao nham vương Đế Quân hàng lâm.

Nhưng dựa theo dĩ vãng lệ cũ.

Nham vương Đế Quân phủ xuống ngày nào đó.

Mãi mãi cũng là mặt trời chói chang, vạn dặm không mây.

Nhưng đến rồi ngày hôm nay.

Không biết làm sao vậy.

Cái này bao phủ Ly Nguyệt Tiểu Vũ lại còn tại hạ lấy.

Không biết thế nào.

Trong lòng của tất cả mọi người.

Lúc này đều bao phủ lên một tầng khói mù.

Khả năng.

Năm nay mời tiên điển nghi.

Sẽ có một ít không giống với. ..