Chương 358: Mời tiên điển nghi dị biến, bị ám sát Đế Quân!

Chương 358: Mời tiên điển nghi dị biến, bị ám sát Đế Quân!

Lúc này.

Hương Lăng theo Pyrmont còn có không đi tới mời tiên điển nghi nơi đây.

Dù sao cũng là mỗi năm một lần đại sự.

Lúc này.

Cùng năm rồi bất đồng.

Mọi người đều che dù.

Vây quanh mời tiên điển nghi hội trường được kêu là một cái chật như nêm cối.

Mà Ly Nguyệt ngàn nham quân, ô đều không có đánh.

Nỗ lực duy trì hiện trường trật tự.

Bất quá Hương Lăng cùng Pyrmont bên này.

Cũng sớm đã ở trên chung quanh đỉnh.

Ly Nguyệt đỉnh đều không có cây thang.

Muốn đi lên.

Không có nhất định võ thuật Hoàn Chân không nhất định có thể đi lên.

Hương Lăng nhìn phía trước mời tiên điển nghi.

Không phải biết rõ làm sao hồi sự.

Trước đây đối với mời tiên điển nghi cực kỳ mong đợi nàng, rõ ràng cho thấy có chút thất thần.

Lúc này.

Pyrmont nhìn thấu Hương Lăng không thích hợp.

Sau đó nói ra: "Hương Lăng, ngươi làm sao vậy."

Hương Lăng nghe được Pyrmont hỏi nàng.

Sau đó lắc đầu.

"Không có, không có gì."

Mà Hương Lăng một bên miếng cháy.

Lúc này xem xét Pyrmont liếc mắt.

"Pyrmont, ngươi thật là đần, Hương Lăng nhất định là nghĩ Trần Dịch thôi."

"Trần Dịch đều ly khai đã mấy ngày ˇ."

"Phía trước đi chỗ nào, hắn cũng không có nói với chúng ta."

Nghe thế dáng vẻ.

Pyrmont không khỏi gật đầu.

"Ừm ân, cũng đúng nha."

Sau đó nhìn về phía Hương Lăng.

"Hương Lăng, ngươi là nghĩ Trần Dịch rồi sao ?"

Hương Lăng sau khi nghe được khuôn mặt nhất thời đỏ một mảnh.

Bất quá ở cây dù che dưới.

Cũng không có bị người chú ý tới.

"Nào có, ta mới không có nghĩ đâu."

Pyrmont ồ một tiếng.

Vừa muốn nói gì.

Một bên không lúc này bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở.

"Pyrmont đừng nói trước, hiện tại mời tiên điển nghi bắt đầu rồi."

Lúc này.

Ở phía trước một chỗ trên quảng trường cực lớn.

Bảy người đang đứng ở nhất tôn lư hương phía trước.

Bảy người này.

Chính là Ly Nguyệt Thất Tinh.

Thiên quyền tinh, Ngọc Hành tinh, Thiên Tuyền tinh, Thiên Cơ tinh, Thiên Xu tinh, Khai Dương tinh, Diêu Quang tinh, Tử Vi tinh.

Bảy người này.

Lại lấy thiên quyền tinh ngưng quang dẫn đầu.

Nắm giữ đại đa số quyền lực.

Đúng lúc này.

Một đạo ngất trời nham quang.

Lúc này thẳng lên Vân Tiêu.

Vân Tiêu bên trên.

Bỗng nhiên đám mây cuồn cuộn.

Cư nhiên tạm thời dừng lại bao phủ Ly Nguyệt Tiểu Vũ.

Mà đúng lúc này.

Không trung bỗng nhiên truyền ra một đạo Long Ngâm.

"┗|O|┛ ngao ~~ "

Ngay sau đó.

Một vệt ánh sáng lúc này xuất hiện.

Cái kia quang hóa vì một vệt ánh sáng đoàn.

Trực tiếp hướng phía Ly Nguyệt người bố trí mời tiên điển nghi đập tới.

Oanh

Một tiếng tiếng vang ầm ầm qua đi.

Ban đầu quảng trường đã không còn tồn tại.

Thay vào đó.

Là một cái cực đại hố sâu.

Mà trong hố sâu.

Một long thi.

Lúc này đang an tĩnh nằm ở nơi đó.

Làm thấy như vậy một màn.

Tất cả Ly Nguyệt người nhất thời náo động.

"..〃 làm sao sẽ, làm sao sẽ, nham vương Đế Quân cư nhiên chết rồi."

"Trời đất ơi, nham Vương gia lão nhân gia làm sao lại đi a!"

"Không phải, ta không tin, ta không tin đây là thật."

"Thống trị Ly Nguyệt sấp sỉ hơn bốn nghìn năm nham Vương gia, cư nhiên ở trước mặt của ta chết."

"Ta không tin đây là thật, cái này nhất định là thủ thuật che mắt!"

"Ta nói năm nay mời tiên điển nghi cùng năm rồi không có chút nào cùng là đâu, cái này không ngừng (Vương Tiền ) Tiểu Vũ, ta xem chính là điềm báo trước."

"Hại, ai nói không phải sao, dù sao điểm ấy Tiểu Vũ, dựa theo nham vương gia tính khí, đã sớm xua tan."

"Cần gì phải chờ tới bây giờ đâu."

"Xem ra, nham Vương gia mới vừa rồi là đang cùng người khác tranh đấu a cốc."

"Có thể cùng nham Vương gia tranh đấu, cái này cũng quá lợi hại rồi ah."

Mà đúng lúc này.

Cái kia thân là thiên quyền tinh ngưng quang, lúc này bỗng nhiên lãnh mi nhìn về phía mọi người.

"Có người ám sát Đế Quân, hiện tại mọi người đều không cho phép ly khai!"

"Ngàn nham quân, phong tỏa nơi đây!" ..