Chương 359: Ta gọi Chung Ly, vãng sinh khách nữ khanh

Chương 359: Ta gọi Chung Ly, vãng sinh khách nữ khanh

Lúc này.

Ngàn nham quân ở tiếp thu được ngưng quang mệnh lệnh phía sau.

Trực tiếp mà bắt đầu phong tỏa các đại cửa ra.

Mọi người.

Đều bị chặn ở nơi này .

"Chuyện gì xảy ra a, ta cũng không có ám sát nham Vương gia, làm sao đem ta cho xích ở đây."

"Vốn còn muốn mời tiên điển nghi sau khi chấm dứt, liền đi nước sốt một nồi thịt lợn khao mình một chút đâu."

"Hại, xui."

"Thật là, ta muốn là có ám sát Đế Quân năng lực, đã sớm chính mình Xưng Vương Xưng Bá đi, hà tất ở chỗ này làm chút khổ cáp cáp bán lẻ."

"Chính phải chính phải, bộ dáng như hiện tại, rất rõ ràng coi chúng ta là thành điều tra đối tượng."

"Cũng không biết cái này cấp trên là nghĩ như thế nào."

"Chẳng lẽ nói, là muốn giấu giếm Đế Tuấn bị đâm chuyện này sao?"

"Đừng động cấp trên là nghĩ như thế nào, nhiều người như vậy mí mắt dưới đâu, trên nóc nhà còn có nhiều như vậy cao 697 tay, muốn phong tỏa ngăn cản này đạo tin tức."

"Ta xem, khó!"

"Nào chỉ là khó a, bây giờ có thể nói, đã căn bản cũng không có biện pháp phong tỏa ngăn cản."

"Tại sao không có biện pháp phong tỏa ngăn cản, không thấy được ngàn nham quân chánh ở bắt người đâu nha."

"Nghĩ phong tỏa ngăn cản tin tức ? Thực sự là khôi hài!"

"Những thứ này ngàn nham quân sẽ không có thân bằng hảo hữu vợ con rồi sao ?"

"Ai có thể cam đoan tất cả ngàn nham quân sẽ không nói ra miệng."

"Coi như là toàn bộ thủ khẩu như bình."

"Nói mớ đâu, một phần vạn nói mớ bại lộ đâu."

"Ngươi nói là, đem chuyện này phong tỏa ngăn cản sở tốn hao đại giới, hoàn toàn chính là cái được không bù đắp đủ cái mất."

"Thật không biết mặt trên còn muốn làm gì."

Theo thời gian đưa đẩy.

Ngàn nham quân lúc này đã đem các đại cửa ra hoàn toàn ngăn chặn.

Mấy nghìn danh tinh nhuệ.

Trực tiếp liền đem mời tiên điển nghi tất cả địa phương thành chật như nêm cối.

Mà không nơi đây.

Khi nhìn đến nham vương Đế Quân chết thời điểm.

Bằng vào ngày xưa mạo hiểm kinh nghiệm.

Nhất thời liền mang theo Pyrmont Hương Lăng còn có miếng cháy ly khai đất thị phi này.

Hiện tại.

Đã có thể nói.

Trước giờ ly khai.

Tuyệt đối là làm chính xác nhất một cái quyết định.

Bất quá không cũng không có trước tiên dẫn đi trước vạn dân đường.

Mà là trực tiếp đi dã ngoại.

Dù sao.

Ai cũng không dám cam đoan.

Ngàn nham quân có thể hay không ở Ly Nguyệt cảng từng nhà đi lục soát.

Mà đang ở không bọn họ đi tới Ly Nguyệt dã ngoại thời điểm.

Một giọng nói.

Lúc này xuất hiện ở sau lưng của bọn họ.

"Hương Lăng, miếng cháy, Pyrmont (CFAG ) không mấy ngày nay qua có khỏe không ?"

Hương Lăng nghe được tiếng nói quen thuộc này.

Nhất thời ngạc nhiên hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn lại.

Mà lúc này.

Trần Dịch thân ảnh cũng chậm rãi từ nơi này đầy trời mưa nhỏ bên trong xuất hiện.

Nhìn lấy Trần Dịch.

Hương Lăng cực kỳ vui vẻ.

"Dịch ca ca, ngươi đã trở về."

Trần Dịch gật một cái.

Mà lúc này.

Không bọn họ, cũng đều đi tới Trần Dịch nơi đây.

Pyrmont cùng không nhìn lấy Trần Dịch ánh mắt rất phức tạp.

Không biết vì sao.

Liên quan tới nham vương Đế Quân chết.

Trong đầu của bọn hắn.

Cư nhiên liên tưởng đến Trần Dịch mặt trên.

Mà Trần Dịch bên này nếu như đã biết.

Không biết nên làm thế nào cảm tưởng.

Sợ rằng sẽ vẻ mặt vô tội ah.

Đúng lúc này, một người mặc áo bào màu đen thanh niên nam tử.

Bỗng nhiên xuất hiện ở không xa cây cối phía dưới.

Thấy như vậy một màn.

Tất cả mọi người đều có chút tê cả da đầu.

Ngoan ngoãn.

Chuyện gì xảy ra.

Như thế yên tĩnh liền ra phát hiện.

Mà lúc này.

Thanh niên kia chậm rãi đi tới Trần Dịch trước mặt bọn họ.

"Các ngươi khỏe, ta gọi Chung Ly."

"Là Ly Nguyệt vãng sinh đường khách khanh, đi tới dã ngoại, chủ yếu là vì ngắt lấy hoang dã Lưu Ly bách hợp."

Mà Trần Dịch bên này.

Lại là trong lòng thầm giật mình.

Bởi vì trước mặt cái này nhân loại.

Thực lực.

Đã đạt tới thủy Tổ Thần Lục Trọng Thiên.

Cùng cảnh giới của hắn hôm nay độc nhất vô nhị! ..