Chương 360: Trần Dịch mưu hoa, hợp tác với Chung Ly ý tưởng

Chương 360: Trần Dịch mưu hoa, hợp tác với Chung Ly ý tưởng

Mà ở lúc này.

Hương Lăng lúc này chợt nhớ tới cái gì.

Sau đó nói với Trần Dịch: "Dịch ca ca, cái này vãng sinh đường, là thuộc về cho người chết đưa ma."

Nghe được câu này.

Trần Dịch nhãn thần híp lại.

Cho người chết đưa ma sao?

Sau đó.

Trần Dịch đi tới Chung Ly trước mặt.

"Ngươi tốt, không biết ngài trùng hợp như vậy đi tới chúng ta nơi đây, đến tột cùng là ~ bởi vì sao."

Chung Ly nhìn thoáng qua Trần Dịch.

"Bất quá là - thấy được lão hữu mà thôi."

"Lão hữu ?"

Trần Dịch có chút kỳ quái.

Mà lúc này.

Miếng cháy thí điên thí điên - liền chạy tới.

"Chung Ly, Morax, không nghĩ tới cư nhiên sẽ cái này dạng nhìn thấy ngươi."

Chung Ly nhìn lấy miếng cháy.

"Lão hữu, đã lâu không gặp."

"Hiện tại, ngươi nên gọi là miếng cháy đúng không."

Miếng cháy sau khi nghe được gật đầu.

"Ừm ân, ta bây giờ gọi miếng cháy, về sau ngươi gọi ta miếng cháy là tốt rồi."

Sau khi nói xong.

Miếng cháy liền nhìn về phía đám người.

"Tới, ta là đại gia giới thiệu một chút, vị này chính là Morax, cũng chính là các ngươi nói nham vương Đế Quân."

Nghe được câu này.

Hương Lăng, Pyrmont không bọn họ đều có chút kinh ngạc.

Hương Lăng lúc này có chút nhịn không được hỏi "Chuyện gì xảy ra, phía trước nham vương Đế Quân không phải ở mời tiên điển nghi thượng mặt bị ám sát sao?"

Chung Ly sau khi nghe được không thể nín được cười một cái.

"Còn không có ai, có thể ám sát ta."

"Ta chỉ là, cảm thấy trên vai trọng trách là thời điểm tháo xuống."

"Hơn 3,700 năm tới."

"Ta một mực tại quản lý Ly Nguyệt sự vụ lớn nhỏ."

"Nhưng bây giờ, ta cho rằng thần thời đại đã qua, người thời đại, hẳn là lại tới."

Nghe được câu này.

Đám người lấy làm kinh hãi.

Không nghĩ tới.

Đường đường nham vương Đế Quân, cư nhiên cũng sẽ cảm thấy mệt.

Chung Ly nhìn lấy mọi người nhãn thần.

Tự nhiên biết trong lòng mọi người đang suy nghĩ gì.

Sau đó.

Chung Ly nhìn về phía Trần Dịch cùng không.

"Người từ ngoài đến, ở cái thế giới này, thần ở thiên lý quy tắc phía dưới, linh hồn sẽ bị mài mòn."

"Bị mài mòn linh hồn, biết dần dần biến mất sơ tâm, cùng với trí nhớ lúc trước."

"Đã từng phát sinh qua rất nhiều lần Ma Thần chiến tranh, đều không ngoại lệ, đều là bởi vì bị hư hại thần chi linh hồn đưa đến."

"Những thứ này bị mài mòn linh hồn thần."

"Đã thành không gì sánh được đáng sợ quái vật."

"Ta không muốn biến thành bọn họ cái dáng vẻ kia, vì vậy, ta phải tìm được lẩn tránh hư hại phương pháp."

Nghe được Chung Ly nói như vậy.

Trần Dịch trong lòng không biết thế nào, dĩ nhiên xuất hiện cùng vị này tên gọi là Chung Ly nham vương Đế Quân tiến hành hợp tác.

Có lẽ chỉ có cái này dạng.

Mình mới có thể mau hơn tìm được Thế Giới Bổn Nguyên ah.

Mà đúng lúc này.

Hồng Vụ thanh âm xuất hiện ở Trần Dịch bên tai.

"Trần Dịch, có thể cùng người này tiến hành hợp tác, ta phát hiện vị này linh hồn, đang bị thế giới này ăn mòn."

"Tuy là ăn mòn tốc độ rất chậm, nhưng dựa theo tốc độ như vậy tiến hành tiếp."

... .

"Không ra một vạn năm, linh hồn người này sẽ bị triệt để yên diệt."

"Coi như hắn cảnh giới bây giờ là thủy Tổ Thần Lục Trọng Thiên cảnh."

"Cũng không có biện pháp thoát đi thế giới này đối với hắn sở thi hành ăn mòn."

"Bởi vì tại hắn thành thần thời điểm, thế giới quy tắc liền hoàn toàn khắc sâu tại linh hồn của hắn thậm chí Thần Khu bên trong."

"Trừ phi là buông tha cái này một phần lực lượng, không phải vậy, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết."

"Nhưng bỏ qua cái này một phần lực lượng, lại cùng chết có gì khác biệt ?"

"Dù sao, ở bỏ qua cái này một phần lực lượng sau đó, người này liền cùng phàm nhân không khác."

"Cũng tương tự biết trải qua sinh lão bệnh tử."

"Đến lúc đó, cái thế giới này quy tắc vẫn là có thể lấy đi linh hồn của hắn."

Nghe được Hồng Vụ nói nghiêm trọng như vậy.

Trần Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới.

Lại còn có cái này dạng một mối liên hệ tồn tại. Sáu..