Chương 361: Vô hạn phục chế quyền năng, Thiên Không Đảo ở trên rễ cây

Chương 361: Vô hạn phục chế quyền năng, Thiên Không Đảo ở trên rễ cây

Nói như vậy nói.

Người này căn bản là không cách nào hưởng thụ thành tựu thần sự sống vĩnh hằng.

Vậy thế giới này thần cũng quá thảm một chút.

Mà Hồng Vụ lúc này nói ra: "Nếu là như vậy, cái kia rất có thể là cái này Thế Giới Bổn Nguyên giở trò quỷ."

"Chờ một hồi, ngươi đi hỏi một chút hắn liên quan tới từ ngưng quang thủ trung đoạt đến ma kéo một chuyện."

"Chỉ có cái này dạng, mới có thể phán đoán, trước đây hắn là ở địa phương nào va chạm vào Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng."

Trần Dịch sau khi nghe được âm thầm gật đầu.

"Sáu cửu bảy" "Tốt."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Chung Ly.

"Chung ly tiên sinh, có chuyện, ta muốn hỏi hỏi ngươi."

Chung Ly chứng kiến Trần Dịch nói như vậy.

Không khỏi có chút kỳ quái.

Sau đó nói ra: "Chuyện gì, ngươi hỏi đi."

Trần Dịch cũng không gạt Hương Lăng bọn họ.

Trực tiếp liền đem cái kia một viên ma kéo đem ra.

"Một quả này ma kéo, ta không biết, ngươi có ấn tượng hay không."

Chung Ly chứng kiến ma kéo ở Trần Dịch trong tay.

Trong ánh mắt không khỏi có chút kỳ dị.

"Không nghĩ tới, một quả này ma kéo cư nhiên ở trong tay của ngươi."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, một quả này ma kéo, là ta từ một gã bạch phát nữ nhân trên đầu đoạt được."

"Bất quá, ngày hôm nay ta nghĩ muốn hỏi ngươi một cái, một quả này ma kéo, đến tột cùng là đến từ đâu."

Chung Ly khẽ gật đầu.

"Đến từ đâu sao?"

"Có lẽ, cái này muốn từ ta leo lên Thiên Không Đảo một ngày kia trở đi."

Mà đúng lúc này sau khi.

Trần Dịch không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Thiên Không Đảo ?"

"Còn có loại này địa phương sao?"

Lúc này một bên không nói ra: "Trần Dịch, đúng là có loại này địa phương."

"Hơn nữa, cái này Thiên Không Đảo vẫn là đi thông ngoại giới cầu nối."

"Trước đây, ta và muội muội chuẩn bị từ Thiên Không Đảo lúc rời đi, đụng phải một gã xa lạ Thần Linh."

"Cái kia một gã xa lạ Thần Linh phong ấn ta lực lượng, đồng thời còn bắt đi muội muội của ta."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"Nếu như vậy, cái kia một gã xa lạ Thần Linh, không biết Chung Ly ngươi có biết hay không."

Chung Ly sau khi nghe được lắc đầu.

"Không có cụ thể hình tượng, cũng không có cụ thể thần danh."

"Cái này Tivat thế giới Thần Linh rất nhiều, ta thật sự là không cách nào —— nhận thức."

Nghe được Chung Ly nói như vậy.

Không không khỏi cảm thấy vẻ thất vọng.

Mà lúc này.

Trần Dịch nhìn lấy Chung Ly.

"Chung Ly, ngươi còn không có nói, liên quan tới một quả này ma kéo sự tình đâu."

Chung Ly gật đầu.

"Một quả này ma kéo, là do bản thể của ta Morax Thần Khu ở trên một viên nghịch lân luyện chế mà thành. . . ."

"Mà bây giờ đại địa thượng lưu thông tuyệt đại bộ phận ma kéo, đều là do cái này quả thứ nhất ma kéo phục chế mà đến."

"Cái gì, phục chế mà đến ?"

Chứng kiến đám người dáng vẻ nghi hoặc.

Chung Ly bắt đầu giải thích.

"Trước đây, ta đăng lên Thiên Không Đảo."

"Cái kia Thiên Không Đảo bên trên, có một căn rể cây to lớn xuyên qua thế giới tinh bích từ hư không mà đến."

"Mà cái này một viên ma kéo, chính là từ cây kia căn chỗ lấy được chúc phúc."

"Chính là vốn có có thể vô hạn phỏng chế năng lực."

"Mà cái này một viên ma kéo, ở phục chế thật nhiều ma kéo sau đó, ta cho rằng đã không có gì dùng."

"Sở dĩ, liền chủ động đi Thiên Không Đảo trả lại cái này có thể vô hạn phỏng chế quyền năng."

Nghe được Chung Ly nói như vậy.

Một bên Pyrmont nói liên tục đáng tiếc.

"Ai nha, đáng tiếc, nếu như cái này ma kéo 0.6 cái kia vô hạn phỏng chế quyền năng còn ở đó, chúng ta đây chẳng phải là có tiền xài không hết."

Không lúc này nhìn lấy Pyrmont.

"Sợ rằng đến lúc đó, ăn một chỉ ngọt ngào hoa cất kê, đều muốn hơn vạn ma lôi."

"Tiền phỏng chế nhiều, tự nhiên cũng liền giá rẻ."

Nghe được không nói như vậy.

Pyrmont cái hiểu cái không gật đầu.

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía Chung Ly.

"Kế tiếp, ngươi có thể đi mang ta bên trên Thiên Không Đảo sao?" ..