Chương 362: Quang chi dực, ta tự nhiên cũng là biết bay

Chương 362: Quang chi dực, ta tự nhiên cũng là biết bay

Chung Ly nhìn lấy Trần Dịch.

"Tự nhiên có thể, dù sao Thiên Không Đảo cũng không phải nhiều địa phương bí ẩn."

"Bất quá, tại trước đây, các ngươi có thể giúp ta làm một cái tiễn tiên điển nghi sao?"

Nghe được Chung Ly nói như vậy.

Một bên Pyrmont hiếu kỳ hỏi "Cái gì là tiễn tiên điển nghi a."

Chung Ly trầm ngâm một chút.

Sau đó giải thích.

"Cái này tiễn tiên điển nghi, chính là vì đi chịu chết đi tiên."

"Mà ta từ chức liên quan tới Ly Nguyệt quyền lực, tự nhiên cùng chết đi không khác."

Pyrmont cười hắc hắc.

"Nguyên lai, chung ly tiên sinh còn là một vị chú trọng nghi thức cảm thần đâu."

Chung Ly sắc mặt như thường.

"Tự nhiên như vậy."

"Thế gian này, nếu là không có nghi thức cảm giác, như vậy sẽ thiếu rất nhiều lạc thú."

Trần Dịch lúc này không nói gì.

Dù sao.

25 làm như vậy một lần tiễn tiên điển nghi, cũng không bao lâu.

So sánh thần thọ mệnh đến xem.

Đây quả thực là hạo Hải Hằng giữa sông trong đợt sóng một cái Nguyên Tử.

Hương Lăng lúc này nhìn thoáng qua Trần Dịch.

Biết Trần Dịch đối với cái này sự kiện rất gấp.

Sau đó.

Hương Lăng nhìn về phía Chung Ly.

"Chung ly tiên sinh, cái này tiễn tiên điển nghi còn muốn cái gì vậy, chúng ta có thể giúp ngươi sao ?"

Chung Ly sau khi nghe được lắc đầu.

"Không cần, ngưng quang đã vì ta chuẩn bị xong toàn bộ."

"Hiện tại chỉ cần nàng đưa tới là tốt rồi."

"Ta tới đến dã ngoại, cũng là muốn xem một chút, các ngươi đến tột cùng là lai lịch gì."

Nghe được Chung Ly nói như vậy.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ngày mai lúc này, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Chung Ly gật đầu.

Hắn có thể đủ cảm nhận được Trần Dịch cái kia cực kì khủng bố giữ tại lực lượng.

Sở dĩ.

Trần Dịch có cùng hắn nói chuyện ngang hàng tư cách.

Mà cái này vị không.

Dường như bị phong ấn rất nhiều lực lượng đâu.

Có lẽ.

Đợi đến vị này trống không lực lượng giải phong.

Cũng sẽ là một vị rất cường đại tồn tại.

Trần Dịch lúc này nhìn về phía Hương Lăng cùng không hắn.

"Kế tiếp, ta lại ở chỗ này chờ(các loại) Chung Ly, các ngươi hãy đi về trước ah."

"Chờ ta từ Thiên Không Đảo sau khi trở về, liền đi vạn dân đường tìm các ngươi."

Chứng kiến Trần Dịch cái dạng này.

Hương Lăng lập tức nghe lời gật đầu.

Tốt

Pyrmont lúc này có chút không vui.

"Làm sao vậy, không chịu để cho chúng ta đi qua sao?"

Trần Dịch sau khi nghe được ha ha nở nụ cười.

"Làm sao sẽ, hiện tại cho các ngươi đi qua, lấy các ngươi lực lượng, rất có thể sẽ đụng phải nguy hiểm."

Không lúc này cũng gật đầu.

"Xác thực, hiện tại chúng ta lực lượng hay là không đủ, đụng tới đẳng cấp cao nguyên tố sinh vật, căn bản cũng không có biện pháp đối phó bọn họ."

Pyrmont sau khi nghe được, không khỏi nhếch lên miệng.

"Vậy được rồi."

Sau đó.

Trần Dịch liền cùng Hương Lăng bọn họ cáo biệt.

Trực tiếp liền đi tới cách đó không xa một chỗ vách núi ngồi xếp bằng tĩnh ngồi dậy.

Mà bầu trời mưa.

Bởi vì đã không có Trần Dịch cái kia nước cất chi thạch lực lượng toả ra.

Lúc này cũng từ từ bắt đầu ngừng lại.

Theo thời gian đưa đẩy.

Trên bầu trời thái dương.

Lúc này chiếu ở đại địa bên trên.

Trần Dịch cứ như vậy.

Lẳng lặng chờ đợi một ngày.

Đến rồi sáng ngày thứ hai thời điểm.

697 Chung Ly đúng hẹn tới.

Chứng kiến Chung Ly phía sau.

Trần Dịch gật đầu.

"Nếu bộ dáng như vậy, vậy chúng ta đi."

Chung Ly nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Sau đó liền biến thành một gã long nhân dáng dấp.

Phía sau lúc này còn mở rộng ra khỏi cự đại hai cánh.

Sau đó.

Chung Ly bay lên trời.

"Đây là ta long nhân hình thái, ta nghĩ ngươi cũng có thể cụ bị phi hành năng lực ah."

Trần Dịch sau khi nghe được gật đầu.

"Đối với, ta xác thực cũng sở hữu phi hành năng lực."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch trực tiếp liền tại phía sau dâng lên hai con cự đại quang chi dực.

Trong nháy mắt liền đi tới Chung Ly trước mặt.

"Hiện tại, chúng ta đi thôi."

Chứng kiến Trần Dịch tốc độ nhanh như vậy.

Chung Ly lấy làm kinh hãi. ..