Chương 363: Đi trước Thiên Không Đảo, Hỗn Độn chi thụ rễ cây!

Chương 363: Đi trước Thiên Không Đảo, Hỗn Độn chi thụ rễ cây!

"Không nghĩ tới, ngươi cư nhiên nắm giữ như vậy cực tốc năng lực."

Nghe được Chung Ly nói như vậy.

Trần Dịch nở nụ cười.

"Những thứ này cũng chỉ là trụ cột nhất đồ đạc, không đáng giá nhắc tới."

Chung Ly nhìn lấy Trần Dịch cái này Versailles bộ dạng.

Cũng không để ý tới hắn.

Sau đó nói ra:

"Cái này Thiên Không Đảo tầng ngoài vốn có Mê Hồn Thần Trận."

"Coi như là thần đi vào, không có phương pháp đặc biệt, cũng sẽ ở trong đó mê thất."

Nghe thế dạng nói.

Trần Dịch gật đầu.

"Tốt, ngươi ở đây phía trước dẫn đường, ta theo lấy ngươi."

"Ừm ân."

Chung Ly gật đầu.

Sau đó.

Liền hướng phía trên trời cao phi hành mà đi.

Theo Chung Ly, bay đại khái một giờ.

Trần Dịch mới(chỉ có) mơ hồ ở phía trước thấy được một chỗ lớn vô cùng Phù Đảo.

Cái này một tòa Phù Đảo.

Sâu đậm ẩn tàng tại bên trong tầng mây.

Diện tích to lớn.

Hầu như chính là một chỗ khác lục địa dáng vẻ.

Đi tới cái kia Thiên Không Đảo sát biên giới.

Chung Ly nhìn về phía Trần Dịch.

"Trần Dịch, trước mặt cái tòa này Phù Đảo, chính là Thiên Không Đảo."

"Vừa rồi, ta đã mang ngươi đi ra Mê Hồn Thần Trận, hiện tại, có thể trực tiếp lên đảoˇ."

Trần Dịch sau khi nghe được trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.

Sau đó mở miệng nói:

"Làm sao sẽ, thì ra là như vậy tử."

"Ta cư nhiên không có nhận thấy được cái này Mê Hồn Thần Trận tồn tại."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Chung Ly cười cười.

"Cái này là rất bình thường, dù sao, cái này Mê Hồn Thần Trận tồn tại thời gian, so với ta thành thần thời điểm còn phải sớm hơn."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, vậy được rồi."

Sau đó.

Hai người tới trên đảo.

Thời khắc này Thiên Không Đảo.

Hoàn toàn cùng dưới đất lục địa hoàn toàn cũng không khác gì là.

Thực vật Sơn Xuyên Hà Lưu động vật côn trùng cái gì cần có đều có.

Mà ở cực xa tâm điểm.

Một buội giống như là đại thụ một dạng rễ cây, đang quán xuyên toàn bộ Thiên Địa hư không.

Tại nơi này Vĩnh Hằng sừng sững.

Chung Ly lúc này nhìn lấy Trần Dịch.

"Phía trước, chính là cái kia Thần Thụ thân rễ."

"Vẻn vẹn chỉ là một cái thân rễ, liền sở hữu giả mạnh mẽ hơn ta vô số lần lực lượng."

"Thật không biết, cả cây, đến tột cùng sẽ có được như thế nào thông thiên triệt địa Vĩ Đại Lực Lượng."

Trần Dịch lúc này nhìn lấy Chung Ly.

"Cái kia ngươi có muốn hay không đi xem."

Chung Ly sau khi nghe được.

Sau đó lắc đầu.

"Đời này chi thần, không cách nào rời đi nơi này đi đến ngoại giới."

"Đây chính là trật tự."

"Đây chính là quy tắc."

"Đây chính là thiên lý."

Nghe được thiên lý hai chữ.

Trần Dịch có chút ngạc nhiên.

Trật tự cùng quy tắc hắn hiểu được.

Nhưng này Thiên Lý là cái gì ?

Chẳng lẽ nói.

Tương tự với sở hữu chính mình ý thức Thiên Đạo sao?

Chăn nuôi cường giả.

Sau đó sẽ đem cho rằng chính mình chất dinh dưỡng.

Chung Ly nghe được Trần Dịch hỏi như vậy, không khỏi lắc đầu.

"..〃 thiên lý ban tặng chúng ta thần chi tâm, đối với chúng ta thậm chí đều không biết, này Thiên Lý đến tột cùng có hay không chính mình ý chí."

"Còn là nói, nó là tuân thủ một cách nghiêm chỉnh thế giới quy tắc ý chí."

"Sở dĩ, chúng ta vẫn không rõ, này Thiên Lý đến tột cùng là cái gì, kết quả thế nào mà tồn tại."

Trần Dịch nghe được Chung Ly giải thích như vậy liền hiểu.

Xem ra.

Này Thiên Lý thuộc về hữu tình Thiên Đạo.

Diệt Thần Tộc Lưu Vân cho mình giảng giải thế giới tin tức thời điểm.

Trần Dịch nghe xong rất nhiều.

Trong đó liên quan tới cái này hữu tình Thiên Đạo.

Trần Dịch cũng lớn trí rõ ràng Bạch Nhất chút.

Đó chính là. (vương dạ Triệu )

Sở hữu yếu ớt bản năng, muốn để cho mình biến đến tốt hơn Thế Giới Ý Chí.

Cũng có thể nói là Thế Giới Bổn Nguyên.

Mà có hữu tình Thiên Đạo, tự nhiên cũng liền có hay không tình Thiên Đạo.

Tương tự với không cách nào thời đại.

Chỉ cần ở nó chế định quy tắc trung tiến hành thao tác.

Như vậy Vô Tình Thiên Đạo.

Tuyệt đối sẽ không có bất kỳ việc tư nghênh.

Cái kia xem như vậy.

Thiên lý chính là cái kia Thế Giới Bổn Nguyên.

Trần Dịch nghĩ thông suốt tầng này.

Trong lòng không khỏi có chút kích động.

Xem ra.

Chính mình thật đúng là may mắn. ..