Chương 364: Chiến Hỗn Độn rễ cây, rũ xuống vạn sợi Hỗn Độn Huyền Hoàng

Chương 364: Chiến Hỗn Độn rễ cây, rũ xuống vạn sợi Hỗn Độn Huyền Hoàng

Bất quá.

Hiện tại là tối trọng yếu, vẫn là phải tìm đến cái kia thiên lý chỗ.

Thế nhưng này Thiên Lý nói vậy cũng sẽ điên cuồng che giấu mình.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Chung Ly.

"Cái kia nếu cái này dạng, chung ly tiên sinh, hiện tại chúng ta liền cùng đi chứ."

Chung Ly sau khi nghe được gật đầu.

Tốt

Sau đó.

Hai người liền hướng phía cái kia rể cây to lớn phi hành mà đi.

Trần Dịch trong lòng lúc này đã là có chút khẩn cấp.

Không biết đây tột cùng là một buội dạng gì Hỗn Độn Linh Vật.

Cư nhiên từ hỗn độn bên trong, đem bộ rễ đều kéo dài đến nơi đây.

Chỉ chốc lát.

Hai người liền đi tới cái kia một buội cự đại Hỗn Độn rễ cây trước mặt.

Lúc này.

Trần Dịch mới thật sự xem như là nhìn trộm đến nơi này rễ cây toàn cảnh.

Lúc này.

Một căn từ Hỗn Độn chỗ hư không kéo dài mà đến rễ cây.

Vô số Hỗn Độn huyền hoàng khí hơi thở lúc này từ bầu trời rũ xuống.

697 thoạt nhìn lên.

Giống như là từng đạo cực kỳ cường hãn Thần Binh một dạng.

Mà đang ở Trần Dịch vừa mới đến cái này Hỗn Độn rễ cây trước mặt thời điểm.

Cái này Hỗn Độn rễ cây nhất thời liền sinh ra chấn động kịch liệt.

Mặt trên giắt vô số Huyền Hoàng Chi Khí.

Lúc này biến thành từng món một binh khí trực tiếp liền hướng phía Trần Dịch bên này chạy như bay tới.

Chung Ly thấy thế thất kinh.

Vội vàng cấp chính mình bày ra Thần Thuẫn, nhanh chóng cách xa lấy.

Trần Dịch thấy như vậy một màn.

Trong lòng nhất thời minh bạch.

Nhất định là cái này Hỗn Độn rễ cây đã nhận ra mình không phải là đời này người.

Cho nên mới phải đem chính mình lau đi.

Nhưng Trần Dịch là ai.

Đây chính là sở hữu (CFAG ) Diệt Thế chi hỏa nhân.

Coi như là Sáng Thế Thần.

Nếu như không có phòng bị Trần Dịch.

Cũng là sẽ trực tiếp trọng thương.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp đem chính mình hóa thân làm một gã bền chắc không thể gãy kim nhân.

Trực tiếp hướng phía cái kia Hỗn Độn chi thụ gốc bản thể tiến công mà đi.

Mà cái kia Hỗn Độn chi thụ căn đã nhận ra Trần Dịch tiến công.

Nhưng bởi Trần Dịch cảnh giới, dưới cái nhìn của nó cũng không tính là biết bao cao.

Vì vậy.

Bản thể không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Mà là đem những thứ kia Hỗn Độn Huyền Hoàng Chi Khí toàn bộ đều tập trung hướng phía Trần Dịch tiến công mà đến.

Cùng lúc đó.

Một bộ phận Huyền Hoàng Chi Khí dẫn đầu ở Trần Dịch phía trước chạy tới bản thể.

Trực tiếp liền hóa thân làm từng đạo Huyền Hoàng cái khiên.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút bất đắc dĩ.

Không nghĩ tới.

Lại còn có như vậy chiêu số.

Xem ra.

Những thứ này Hỗn Độn Huyền Hoàng Chi Khí.

Chính là cái này Hỗn Độn chi thụ căn lớn nhất thủ đoạn bảo vệ tánh mạng.

Ngay sau đó.

Trần Dịch trực tiếp để cho mình Thần Khu bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực.

Đồng thời tương diệt thế chi hỏa sáp nhập vào trong đó.

Bùm bùm.

Vô số Hỏa Nguyên.

Đem không gian chung quanh đốt sạch.

Trực tiếp liền hướng phía cái kia Hỗn Độn rễ cây bao phủ tới.

Mà cái kia tầng ngoài Huyền Hoàng cái khiên.

Lúc này cũng ở đây Diệt Thế chi hỏa dưới tác dụng bắt đầu rồi thiêu đốt.

Giống như Hỗn Độn Huyền Hoàng Chi Khí cao cấp như vậy năng lượng.

Thuộc về Diệt Thế chi hỏa cực tốt nhiên liệu.

Ở nơi này cực tốt nhiên liệu dưới tác dụng.

Trần Dịch Diệt Thế chi hỏa, cũng đang từng bước bắt đầu lớn mạnh.

Cảm nhận được mình Hỗn Độn Huyền Hoàng Chi Khí cư nhiên bị hủy diệt.

Cái kia Hỗn Độn rễ cây lúc này phát ra một tiếng cực kỳ bén nhọn tiếng kêu.

Một tiếng này tiếng kêu.

Lúc này truyền khắp cả thế giới.

Không ngừng Thiên Không Đảo.

Phía dưới thế giới.

Cũng nghe đến nơi này một tiếng thét chói tai.

Quả thực không cách nào hình dung cái này một tiếng thét chói tai khó nghe trình độ.

Trần Dịch ở nơi này một tiếng thét chói tai dưới đứng mũi chịu sào.

Thân hình cũng là không tự chủ được hoảng đãng một cái.

Nhưng bây giờ hắn hình thái là Diệt Thế chi hỏa hình thái.

Ngũ giác lúc này đã hoàn toàn che đậy.

Chỉ có thần cảm giác vẫn còn ở phát chỉ huy tác dụng.

Vì vậy.

Trần Dịch bị thương tổn bị thấp xuống thật nhiều.

Mà đúng lúc này.

Một tiếng tê minh truyền đến.

Cái kia Hỗn Độn rễ cây.

Lúc này dĩ nhiên là xảy ra co rút lại.

Muốn rời khỏi thế giới này! ..