Chương 365: Thiên Không Đảo sụp đổ, hủy diệt thế giới tai nạn đã tới

Chương 365: Thiên Không Đảo sụp đổ, hủy diệt thế giới tai nạn đã tới

Ở thấy như vậy một màn.

Trần Dịch cũng không còn cách nào bình tĩnh.

Nếu như nói làm cho cái này Hỗn Độn rễ cây chạy rồi.

Vậy bỏ lỡ một cái Hỗn Độn linh vật tin tức.

Đây chính là so với Thế Giới Bổn Nguyên là vật càng quý giá hơn.

Không phải.

Là trân quý ức vạn lần thần vật.

Bởi vì diệt Thần Tộc có Sáng Thế cấp bậc thần ở.

Sở dĩ.

Coi như là Trần Dịch không có đầy đủ thực lực đem cái này một ~ buội cây thần vật đạt được.

Trần Dịch cũng có thể đi qua buôn bán cái này - cái tin tức tiến hành thu lợi.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp hóa thân một đạo cường quang.

Trực tiếp đi tới cái kia hỗn - độn rễ cây phía trên.

Lúc này.

Chung quanh đây Hỗn Độn Không Gian không ngừng nghiền nát.

Rất hiển nhiên.

Cái này một căn rễ cây, đã ảnh hưởng đến thế giới này.

Đối với thế giới này mà nói.

Cái này một căn rễ cây.

Đã là sâu đậm cùng thế giới này liên hệ với nhau.

Nếu để cho cái này một căn rễ cây chuyển đi.

Ắt sẽ với cái thế giới này mang đến không cách nào lường được tổn thương.

Ngay sau đó.

Trần Dịch trực tiếp hóa thân lưỡi dao sắc bén.

Bắt đầu chặt cây nổi lên cái này một căn Hỗn Độn rễ cây.

Chỉ cần đạt được trong đó một đoạn Hỗn Độn rễ cây.

Như vậy thì có thể dựa vào vật này.

Đến tìm kiếm đến cái kia Hỗn Độn chi thụ tung tích.

Không nên xem thường bất luận cái gì một cái thần Thần Thông.

Giống như là tìm kiếm loại này thần vật thần thuật.

Ở trong hỗn độn thật là nhiều như lông trâu.

Mà ở Trần Dịch hỗn hợp Diệt Thế chi hỏa lưỡi dao sắc bén chặt cây dưới.

Hỗn Độn rễ cây cơ hồ không có bất luận cái gì năng lực chống đỡ.

Đồng thời.

Ở Trần Dịch trước mặt.

Đã mất đi nó cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự.

Hầu như có thể nói.

Diệt Thế chi hỏa.

Chính là bỏ qua tất cả phòng ngự, toàn bộ giảm tổn thương, toàn bộ quy tắc kháng tính tồn tại.

Dù sao.

Đây chính là sang thế thần khí cấp bậc tồn tại.

Trong hỗn độn.

Có vô số thế lực.

Nhưng có Sáng Thế Thần thế lực đó là một cái phượng mao lân giác.

Không phải vậy.

Diệt Thần Tộc căn bản cũng không có thể bằng vào chính mình cái này ngoại lai chủng tộc, ở trong thời gian ngắn như vậy đứng vững gót chân.

Sáng Thế Thần.

Chính là nhất tộc Định Hải Thần Châm.

Cho nên nói.

Chỉ cần có cái này Sáng Thế Thần tồn tại.

Diệt Thần Tộc ở địa phương nào.

Cũng có thể ngẩng đầu lên.

Lúc này.

Hỗn Độn rễ cây lúc này đã xuất hiện tiết diện.

Theo thời gian đưa đẩy.

Lệ

Một tiếng thét chói tai qua đi.

Hỗn Độn rễ cây một đoạn.

Lúc này trực tiếp bị Trần Dịch sở chặt đứt.

Sau đó.

Trần Dịch đem cái kia một đoạn Hỗn Độn rễ cây, trực tiếp liền phóng vào balo của mình.

Mà ở lúc này.

Vô số huyết dịch màu xanh từ cái kia Hỗn Độn rễ cây miệng vết thương trực tiếp phun vung mà ra.

Ở nơi này Thiên Không Đảo bên trên.

Trực tiếp liền tạo thành một mảnh huyết vũ.

Mà những cái này huyết dịch màu xanh.

Ẩn chứa cực kỳ thuần túy sinh mệnh nguyên chất.

Trần Dịch cũng không có lãng phí.

Trực tiếp lại bắt đầu chính mình luyện hóa.

Hay là dùng luyện hóa Thế Giới Bổn Nguyên phương pháp tới tiến hành luyện hóa.

Cuối cùng.

90% trở lên sinh mệnh nguyên chất.

Trực tiếp đã bị Trần Dịch hội tụ đến lòng bàn tay của mình bên trong.

Trở thành một viên sinh mệnh nguyên chất cầu.

Chỉ cần Trần Dịch bị thương.

... .

Đều có thể dựa sinh mạng này nguyên chất tới tiến hành chữa trị chữa thương.

Đương nhiên.

Có thể cho mình dùng, cũng có thể cho người khác dùng.

Lúc này.

Cái kia còn lại nửa đoạn Hỗn Độn rễ cây.

Đã là ly khai thế giới này.

Mà Thiên Không Đảo.

Lúc này cũng là tràn ngập nguy cơ đứng lên.

Bởi vì duy trì nó lơ lửng lực lượng không thấy.

Nếu như Thiên Không Đảo ngã xuống.

Ở dẫn lực tăng tốc độ dưới.

Sẽ tạo thành cực mạnh tai nạn.

Mà lúc này.

Chung Ly cũng đã tới nơi đây.

Chứng kiến đã biến mất Hỗn Độn rễ cây.

Trong ánh mắt lộ ra không thể tin thần sắc.

Hắn là hoàn toàn không nghĩ tới.

Tại thế giới lần đầu liền tồn tại rễ cây.

Lúc này cư nhiên biến mất không thấy.

Trần Dịch lúc này nhìn lấy Chung Ly.

"Thiên Không Đảo muốn sụp, nghĩ một chút biện pháp ah, dù sao, thế giới này hủy diệt đối với ta không có tổn hại gì." Sáu..