Chương 366: Gần đến hồng thủy, thế giới đại đào vong

Chương 366: Gần đến hồng thủy, thế giới đại đào vong

Chung Ly lẳng lặng nhìn lấy Trần Dịch.

Khóe miệng không khỏi co quắp một trận.

Xem ra sau này nhất định phải hạn chế người từ ngoài đến.

Không phải vậy.

Tạo thành như thế tai họa thật lớn, ngươi đến lúc đó phủi mông một cái đi.

Mà chịu khổ nhưng là Tivat nhân.

Nghĩ tới đây.

Chung Ly nhìn về phía dưới chân cái kia bắt đầu rơi xuống dưới Thiên Không Đảo.

Cả người cường đại lực lượng lúc này hiện lên.

"Thiên khống vạn tượng!"

Chung Ly vừa dứt lời.

Trực tiếp liền đem cái kia "Sáu cửu bảy" một tòa Thiên Không Đảo gắng gượng dừng lại ở giữa không trung.

Đồng thời ở Chung Ly dưới sự khống chế.

Thiên Không Đảo bắt đầu hướng phía Đại Hải vị trí bay đi.

Hắn hiện tại.

Hiện tại chỉ có thể đem cái tòa này Thiên Không Đảo đem thả vào trong biển.

Bởi vì hắn cũng không có đầy đủ lực lượng vĩnh cửu duy trì Thiên Không Đảo huyền phù.

Bất quá.

Cái này sẽ vì Đại Hải mới liếm một chỗ khổng lồ lục địa.

Thế nhưng.

Liền khổ những thứ kia vùng duyên hải người.

Dù sao.

Thiên Không Đảo hạ xuống sau đó.

Sẽ để cho trên mặt biển thăng mấy mươi mét.

Đến lúc đó.

Sở hữu vùng duyên hải thành thị, đều sẽ chịu đến bất đồng trình độ hồng thủy.

Mà nhìn thấu Chung Ly ý tưởng Trần Dịch.

Cũng là tương đối tán thành tán thành cái này Chung Ly phương pháp làm.

Bất quá.

Chuyện này dù sao cũng là chính mình gây ra.

Không xuất lực lời nói.

Về tình về lý đều không thể nào nói nổi.

Ngay sau đó.

Trần Dịch trước tiên đi tới Ly Nguyệt.

Đồng thời đem hình tượng của mình hóa thân làm Chung Ly hình tượng.

Bất quá những thứ này Ly Nguyệt nhân.

Rất rõ ràng chưa từng thấy qua bọn họ nham vương Đế Quân lấy phương thức này xuất hiện.

Không khỏi tò mò nhìn phiêu phù trên bầu trời Trần Dịch.

"Người này cư nhiên sẽ phi, chẳng lẽ nói là vị nào tiên nhân đến rồi sao ?"

"Không biết a, nhưng nhìn khí chất của hắn, đúng là giống như một vị tiên nhân a."

"Nói như vậy nói, chẳng phải là nói, chỉ cần chúng ta hiện tại đi cầu Tiên Nhân, Tiên Nhân sẽ thực hiện nguyện vọng của chúng ta ?"

"Ngươi khoan hãy nói, ngươi đầu này thật đúng là một thiên tài."

"Hiện tại mọi người đều mộng lắm, chỉ có chúng ta quỳ xuống lạy khẩn cầu Tiên Nhân."

"Cái này một vị Tiên Nhân, nói không chừng thật vẫn biết thực hiện nguyện vọng của chúng ta đâu."

"Ai nói không phải a."

"Nhi tử, nhanh, dập đầu."

"Cầu tiên người!"

Trong lúc nhất thời.

Có người có ý nghĩ như vậy còn không ít.

Dồn dập té quỵ trên đất.

Khẩn cầu lấy Trần Dịch tới bảo vệ bọn họ mưa thuận gió hoà thăng quan phát tài.

Lúc này.

Trần Dịch hình tượng.

Cũng xuất hiện ở ngưng quang đàn ngọc các giám sát phương tiện bên trong.

Chứng kiến Trần Dịch bây giờ hình tượng.

Ngưng quang không khỏi quá sợ hãi.

Đế Quân đây là thế nào. . . .

Cư nhiên lấy như vậy một loại mì nhãn hiện người.

Sau đó.

Ngưng nhìn không hướng về phía mưa lành.

;! Như: Thủy, tư! Nguyên; đàn, "6 "5; 6 ? 6; 1 ? . 8 8;. 9. : 6 " "Như:  thủy. Trung; chuyển: "Đàn".3.? 0 ? 0, 0;: "3 "1: ;; 4 "2: 7

"Mưa lành, ngươi nhanh khôi phục ngươi Kỳ Lân chân thân, đi xem kết quả một chút xảy ra chuyện gì."

Mưa lành sau khi nghe được gật đầu.

Sau đó liền biến thành một đầu Bạch Ngọc Kỳ Lân hướng phía Trần Dịch địa phương sở tại bay đi.

Trần Dịch bên này.

Cũng nhìn thấy mưa lành biến thành người Bạch Ngọc Kỳ Lân.

Lúc này.

Trần Dịch là có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới.

Cái này Ly Nguyệt còn có thần thú tồn tại.

Lúc này.

Cái kia mưa lành hóa thân Bạch Ngọc Kỳ Lân lúc này đã tới Trần Dịch trước mặt.

Thanh âm thanh thúy từ cái kia Bạch Ngọc Kỳ Lân trong miệng nói ra.

"Đế Quân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

"Cư nhiên sẽ làm cho ngài hiện ra chân thân đi tới nơi này."

Trần Dịch lúc này nhìn lấy một con kia Bạch Ngọc 0.6 Kỳ Lân.

Trong lòng nhất thời minh bạch.

Cái này chỉ sợ là cái kia Chung Ly bộ hạ gì gì đó.

Sau đó.

Trần Dịch không nói thêm gì.

Mà là trực tiếp đem nguyên nhân nói ra.

"Hiện tại, mặt biển sắp lên phồng 50 mét, sở dĩ, ta chuyên tới để thông báo các ngươi."

"Mau sớm đem tin tức này thông báo dân chúng."

"Mà ta, sẽ ở đường ven biển dâng lên từng đạo tường đất."

"Tận lực tranh thủ các ngươi muốn chạy trốn thời gian." ..