Chương 367: Dài dằng dặc ? Ta đã sống rồi 310 vạn năm

Chương 367: Dài dằng dặc ? Ta đã sống rồi 310 vạn năm

Nghe được câu này.

Mưa lành không gì sánh được ngoài ý muốn.

"Đế Quân, đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Trần Dịch không có giải thích.

Mà là nói ra: "Mau sớm."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền đi tới cạnh biển.

Sau đó.

Từng tòa tường đất trực tiếp dâng lên.

Hóa ra là trực tiếp biến thành một chỗ lan tràn đường ven biển, cao tới hơn mười thước tường đất.

Ở cái thế giới này.

Trần Dịch quyền năng bị áp chế.

Vì vậy cũng chỉ có thể thành lập được cái này cao mười mét tường đất.

Sau đó.

Từng đạo tường đất từ hải ngạn kéo dài.

Trần Dịch phi rất nhanh.

Chỉ là nửa cái tiểu 25 lúc.

Liền tại các nơi trên thế giới đường ven biển bên trên thành lập tường đất.

Mà vào lúc này.

Trong đại dương bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Oanh

Trong biển rộng nhất thời nhấc lên vô cùng to lớn kinh đào hãi lãng.

Vô số nước biển.

Bắt đầu tiến hành rồi đối với lục địa chảy ngược.

Lúc đầu.

Những người đó vẫn không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Vì sao ở đường ven biển tăng lên nổi lên như vậy tường đất.

Mà bây giờ.

Mọi người đều biết.

Cái này tường đất.

Chính là thần vì trợ giúp bọn họ mà thành lập.

Vừa lúc vì bọn họ tranh thủ trốn chạy thời gian.

Ngay sau đó.

Vô số người bắt đầu hướng phía chỗ cao chạy trối chết.

Chỉ cần đi tới chỗ cao.

Có thể tránh né cái này hồng thủy.

Mà Ly Nguyệt.

Bởi vì Trần Dịch sớm nhắc nhở nguyên nhân.

Tuyệt đại bộ phận người.

Đều đã ở nửa giờ đến đây đến rồi an toàn cao nguyên.

Trần Dịch sau đó liền đi tới cái kia Thiên Không Đảo hạ xuống địa điểm.

Lúc này.

Chung Ly đang thở hồng hộc đứng ở Thiên Không Đảo bên trên.

Có lẽ hiện tại đã không nên gọi Thiên Không Đảo.

Mà là phải gọi mới lục địa.

Trần Dịch đi tới Chung Ly trước mặt.

"Chung Ly, cảm giác thế nào."

Chung Ly trong ánh mắt lộ ra vẻ uể oải.

"Không được tốt lắm, thật lâu không có điên cuồng như vậy sử dụng thần lực."

"Từ Ma Thần chiến tranh đi qua, ta cho rằng cũng sẽ không bao giờ cái này dạng sử dụng."

Nghe được Chung Ly nói như vậy.

Trần Dịch cười cười.

"Chung Ly, ngươi rất khuyết thiếu ý thức nguy cơ a."

Nghe được Trần Dịch lời nói.

Chung Ly hơi hơi ngẩn ra.

"Khuyết thiếu ý thức nguy cơ sao?"

"Nói như vậy nói, ở dài dòng thống trị tuế nguyệt bên trong, ta đích xác là một lần bị lạc chính mình."

Trần Dịch nhìn lấy Chung Ly.

Sau đó hỏi một câu.

"Dài dằng dặc sao?"

"Ngươi cảm thấy, cái thế giới này tuổi tác có bao nhiêu."

Nghe được Trần Dịch bỗng nhiên hỏi như vậy hắn.

Chung Ly không khỏi lắc đầu.

"Không phải, ta không biết."

"Bất quá, ta muốn mấy thời gian mười vạn năm vẫn phải có."

"Bởi vì, ta từng tại một chỗ phế tích di tích phát hiện khoảng cách này hai mười ba vạn năm trước ghi chép."

Nghe được Chung Ly nói như vậy.

Trần Dịch nở nụ cười.

"Như vậy, ngươi cảm thấy tuổi của ta bao lớn."

Chung Ly lắc đầu.

"Mấy nghìn năm sao?"

"Hay hoặc là nói, mấy trăm năm."

Trần Dịch lắc đầu.

"Không phải, ta từ sinh ra đến bây giờ, đã sống rồi 310 vạn năm, hơn nữa số tuổi của ta, ở trong thần tộc, tuổi là cực kỳ nhẹ."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

697 Chung Ly nội tâm không khỏi bị rung một cái.

"Cái gì, 310 vạn năm ?"

"Cái thế giới này niên kỷ cũng không lớn bằng của ngươi a."

"Hơn nữa, từ cổ chí kim, có thể sống quá một vạn tuế thần đều là phượng mao lân giác."

"Ngươi cái này 310 vạn năm, đơn giản là lật đổ ta nhận thức."

Trần Dịch nhìn lấy lúc này bị chấn kinh rồi Chung Ly.

"Chung Ly, ta biết ngươi vì sao khiếp sợ như vậy."

"Nhưng ngươi cũng đã biết, chỉ cần trở thành thần, như vậy thì là Vĩnh Hằng Bất Hủ."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Chung Ly trong lòng không khỏi sinh ra vẻ nghi hoặc.

"Vĩnh Hằng Bất Hủ sao?"

"Đây tột cùng là một cái dạng gì cảnh giới."

Trần Dịch nhìn lấy Chung Ly.

"Sở dĩ, thiên lý đối với các ngươi mài mòn, là không đúng!" ..