Chương 368: Tìm được thiên lý, tiêu trừ mài mòn!

Chương 368: Tìm được thiên lý, tiêu trừ mài mòn!

Sau đó.

Trần Dịch như đinh chém sắt nói ra:

"Vì vậy, tìm được thiên lý, tiêu trừ mài mòn, mới là ngươi con đường duy nhất!"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Chung Ly ánh mắt không khỏi chấn động.

Dạng này phải không ?

Nhưng lúc này.

Thiên lý cũng chưa từng xuất hiện.

Muốn tìm được thiên lý, nói dễ vậy sao.

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch bộ ngực cái kia Ru-Bi dây chuyền bắt đầu tản ra quang huy.

Đó là Hồng Vụ.

Hồng Vụ lúc này.

Đã tìm được thiên lý chỗ.

Lúc này.

Trần Dịch bên tai.

Lúc này truyền đến Hồng Vụ thanh âm.

"Trần Dịch, nói cho ngươi biết một cái tin tức xấu."

Nghe được Hồng Vụ nói như vậy.

Trần Dịch không khỏi có chút ngạc nhiên.

"Làm sao vậy, đến tột cùng là dạng gì tin tức ?"

"Cái kia thiên lý, ta tìm được nàng chỗ ẩn nấp, nhưng thật đáng tiếc, này Thiên Lý cũng không phải là Thế Giới Bổn Nguyên."

"Bất quá, cũng là Thế Giới Bổn Nguyên thủ hộ giả."

"Cái thế giới này Thế Giới Bổn Nguyên hiển nhiên là đã sinh ra cực cao trí tuệ."

"Vì không cho người khác tìm được nó, cư nhiên cấu kiến nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái quy tắc đi ra."

Nghe được Hồng Vụ nói như vậy.

Trần Dịch mơ hồ minh bạch rồi.

"Tốt, nếu cái này dạng, vậy thì tìm đến thiên lý ˇ."

"Ép hỏi ra Thế Giới Bổn Nguyên hạ lạc."

Hồng Vụ lúc này phát ra phủ định thanh âm.

"Không phải, không thể cái này dạng."

"Thiên lý cũng có thể nói là Thế Giới Bổn Nguyên bản thân, bất quá không có Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng mà thôi."

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi sẽ đem chính mình khai ra sao?"

Trần Dịch sau khi nghe được.

Trong lòng không khỏi có chút phiền muộn.

"Vậy dạng này nói, há lại không phải không cách nào tìm được Thế Giới Bổn Nguyên."

Hồng Vụ liền vội vàng nói: "Dĩ nhiên không phải, ngươi quên chúng ta định ra mười năm ước hẹn rồi sao ?"

Nghe được câu này.

Trần Dịch nhất thời minh bạch.

Lấy Hồng Vụ công năng.

Coi như là không có thiên lý.

Vậy cũng có thể tìm được Thế Giới Bổn Nguyên chỗ.

Bất quá Trần Dịch việc làm.

Chỉ là vì mau hơn tìm được mà thôi.

"Tốt, ta tin tưởng ngươi."

Mà lúc này.

Chung Ly nhìn lấy ngẩn người Trần Dịch, trong lòng bắt đầu suy tính lập.

Sau đó.

Chung Ly nói với Trần Dịch:

"Đã có biện pháp thoát khỏi thiên lý mài mòn, như vậy ta muốn những thứ khác thần minh, cũng sẽ cảm giác hứng thú."

"Kể từ đó, chúng ta là có thể mau hơn tìm được thiên lý."

Nghe được Chung Ly nói như vậy.

Trần Dịch khoát tay lia lịa.

Khá lắm.

Nếu để cho các ngươi biết mục đích của ta là các ngươi thế giới bổn nguyên.

Các ngươi còn không ăn sống nuốt tươi ta.

Sau đó.

Trần Dịch nói ra:

"Không cần, nhiều người ngược lại dễ dàng đánh rắn động cỏ."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Chung Ly gật đầu.

"Ừm, ngươi nói cũng có đạo lý."

Trần Dịch lúc này nhìn về phía mới xuất hiện lục địa.

"..〃 cái này Thiên Không Đảo thuộc sở hữu, ta nghĩ ngươi trong lòng hiểu rõ."

"Thiên lý, để ta đi tìm kiếm ah."

"Ngươi nên, thì làm cái đó."

"Chính là, muôn ngàn lần không thể làm cho cái kia thiên lý sản sinh cảnh giác."

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền hóa thân làm một đạo lưu quang, hướng phía Ly Nguyệt vị trí bay đi.

Nhìn lấy Trần Dịch rời đi bối ảnh.

Chung Ly trong lòng như có điều suy nghĩ.

Không biết Trần Dịch cái này một cái người từ ngoài đến.

Đến tột cùng là bởi vì cái gì.

Đối với tìm kiếm thiên lý như vậy để bụng.

Cùng Trần Dịch không ngừng tìm kiếm càng mạnh lực lượng bất đồng.

Ở dài dòng thống (vương dạ Triệu ) chữa trong năm tháng.

Chung Ly.

Đã là đem người tâm phỏng đoán xuyên thấu qua thấu.

Có thể nói.

Ly Nguyệt chính là hắn vận hành sấp sỉ hơn bốn nghìn năm lòng người thí nghiệm tràng.

Ở chỗ này.

Hắn thấy được người quá nhiều bởi vì một ít dăng đầu tiểu lợi tiến hành bè lũ xu nịnh việc.

Không có lợi ích.

Làm sao sẽ làm.

Làm sao có thể làm nghênh ?

Bất quá.

Còn có một loại khả năng.

Đó chính là Trần Dịch thánh mẫu tâm tràn lan.

Muốn cứu vớt thế giới này.

Nhưng

Khả năng sao? ..