Chương 369: Tạo thuyền, đi trước mới lục địa!

Chương 369: Tạo thuyền, đi trước mới lục địa!

Dù sao.

Đây chính là đã tạo thành lớn Đại Tai Nạn nhân.

Nếu như không phải là bởi vì đánh không lại hắn.

Hiện tại.

Chung Ly đã sớm ra tay với Trần Dịch.

Nhưng thế giới này bệnh.

Nếu như không có ngoại nhân tới chữa trị.

Sợ rằng sẽ vĩnh viễn cái này dạng tiến hành tiếp.

Hiện tại.

Nhiều hơn một cái Trần Dịch.

Có lẽ đối với thế giới này mà nói.

Sẽ là một cái rất tốt cơ hội.

Trần Dịch bên này.

Cũng đã tới Ly Nguyệt.

Lúc này nước biển.

Cũng sớm đã che mất Ly Nguyệt cảng.

Vô số người bắt đầu hướng phía Ly Nguyệt những thứ kia cao sơn leo lên.

Trong đó.

Ly Nguyệt địa thế tối cao một cái thành trấn.

Nhẹ sách trang.

Đã chứa rất nhiều Ly Nguyệt người.

Trần Dịch bên này.

Cũng nhìn thấy đang ở trong đám người Hương Lăng bọn họ.

Sau đó.

Trần Dịch từ một chỗ không người nơi hẻo lánh hàng 697 rơi.

Trực tiếp liền hướng phía Hương Lăng đi tới bên này.

Cùng lúc đó.

Chung quanh Ly Nguyệt người.

Đang đang không ngừng đang oán trách lấy.

"Cửa hàng của ta, ta thổ địa, không có, mất ráo a."

"Mất thì mất, chí ít chúng ta người vẫn còn ở là tốt rồi."

"Ngươi không hiểu, đó là của ta mệnh, đó là của ta căn, cái kia là mệnh căn của ta a!"

"Ta cũng là a, thật vất vả ở Ly Nguyệt cảng mở một cái cửa hàng nhỏ bán y phục, có thể trong nháy mắt lại đụng phải chuyện như vậy."

"Đây chính là ta cưới vợ tiền a."

"Nham vương Đế Quân, ngươi đang ở đâu a, mau tới mau cứu con dân của các ngươi ah."

"Nham Vương gia đã sớm chết rồi ngươi không biết sao ?"

"Tại sao ta cảm giác, trong này có âm mưu tồn tại a."

"Nham Vương gia chân trước mới vừa đi, chân sau liền có xảy ra chuyện như vậy."

"Chuyện này, đơn giản là thật trùng hợp a."

"Ai nói không phải sao."

Ai

Trần Dịch nghe những người này nói.

Trong lòng hiếm thấy xuất hiện một tia hổ thẹn.

Chính mình.

Làm có lẽ thực sự có hơi quá.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch ở trong lòng làm một cái quyết định.

Chính là khi tìm được Thế Giới Bổn Nguyên sau đó.

Cứ tiếp tục ngốc tại chỗ này vài thập niên.

Sau đó sẽ đem thế giới này cải tạo thành mỗi người giàu có bộ dạng.

Xác định mục tiêu.

Trần Dịch trong lòng không khỏi cảm giác một trận thư sướng.

Sau đó.

Trần Dịch hướng phía Hương Lăng đi tới.

Lúc này.

Hương Lăng đang ở chiếu cố cha của mình cùng mẫu thân.

Một bên không cùng Pyrmont.

Cũng ở vì người chung quanh công tác.

Khi thấy (CFAG ) Trần Dịch thời điểm.

Hương Lăng nhãn thần chợt sáng lên.

"Dịch ca ca, ngươi đã đến rồi."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, ta tới."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía mão lão bản cùng hắn lão bà.

"Nhị vị hiện tại không sao chứ."

Mão lão bản gật đầu.

"Không có việc gì, không có việc gì, may mắn có Hương Lăng cùng không ở, chúng ta lúc này mới có thể thuận lợi trốn tới a."

"Nếu không, bằng vào ta cái này thân thể tố chất, căn bản cũng không có biện pháp trốn tới."

Một bên Hương Lăng mụ mụ cũng nói ra: "đúng vậy a, mặc dù bây giờ chúng ta vạn dân đường phá hủy, nhưng người đều còn ở, hết thảy đều có thể trở về."

Nghe được câu này.

Trần Dịch gật đầu.

"đúng vậy a, chỉ cần người ở, toàn bộ liền cũng còn có thể vãn hồi."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía Hương Lăng.

"Kế tiếp, ta có một đề nghị."

Hương Lăng nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Lập tức có chút ngạc nhiên.

"Dịch ca ca, là đề nghị gì nha."

Trần Dịch nhìn chung quanh một chút nhân.

"Đó chính là, tạo thuyền, sau đó đi mới lục địa."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Hai người đều có chút bối rối.

Đây là chuyện gì xảy ra.

Mới lục địa lại là chuyện gì xảy ra.

Trần Dịch lúc này nhìn chung quanh một chút nhân.

Có phát hiện không người qua đây.

Sau đó nhỏ giọng đối với những người này nói ra: "Nham vương Đế Quân ở tạm thời thời điểm, sáng lập một khối lục địa, tương lai, Ly Nguyệt sẽ tại nơi này phát triển!" ..