Chương 370: Giải trừ phong ấn, bị trấn áp vòng xoáy chi Ma Thần!

Chương 370: Giải trừ phong ấn, bị trấn áp vòng xoáy chi Ma Thần!

"Mà chúng ta bây giờ, chính là đi trước mới lục địa tìm được chỗ tốt nhất sau đó chiếm lĩnh xuống tới."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Những người còn lại đều có chút mộng.

Đây là chuyện gì xảy ra.

Cái gì mới lục địa.

Mà đúng lúc này sau khi.

Không cùng Pyrmont cũng đều đã đi tới.

Chứng kiến Trần Dịch tới chi ~ phía sau rất là kinh hỉ.

"Trần Dịch, ngươi đã đến rồi."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm ân - hiện tại thế nào."

Không lúc này lắc đầu.

"Không được, không được a."

"Hiện tại rất nhiều người, đều đã sinh ra - uất ức tâm tình."

"Loại tâm tình này, phi thường ảnh hưởng người."

"Càng là có rất nhiều người, lúc này đều đã muốn phải tự sát."

"Dù sao, phía trước bọn họ tất cả tài sản cũng bị mất."

"Sản sinh hậm hực tâm tình, cũng là rất bình thường."

"Nhưng thật đáng tiếc, ta cũng không biết, hẳn là làm sao làm cho này những người này tìm kiếm tâm linh niết bàn."

Nghe được không nói như vậy.

Trần Dịch tiến lên vỗ vỗ trống không bả vai.

"Ngươi cũng không cần như thế tự trách, dù sao, chuyện này cũng không phải là bởi vì ngươi mà đưa tới."

"Hiện tại, vẫn là mau sớm từ loại tâm tình này trung đi tới ah."

"Ta xem, ngươi cũng bị những người này cho ảnh hưởng a."

Không nghe được Trần Dịch cái này dạng khuyên bảo hắn.

Sau đó gật đầu.

"Có lẽ là ah."

"Hiện tại, ta rất muốn làm, chính là trợ giúp những người này đi ra lo lắng."

Nhìn lấy lúc này thánh mẫu tâm tràn lan không.

Trần Dịch cũng không khỏi không còn gì để nói.

Khá lắm.

Dáng vẻ như vậy tính cách.

Thật không biết làm sao ở trong hỗn độn sống tiếp.

Còn là nói.

Từ nhỏ ba mẹ bảo vệ quá tốt.

Không có trải qua trong nhân thế hiểm ác đáng sợ.

Trần Dịch trong lòng nhịn không được suy đoán một cái.

Nhưng bây giờ.

Kỳ thực cũng không có gì có thể nói.

Mà đúng lúc này.

Một tiếng xa xôi thê lương tiếng hô, lúc này từ đàng xa trong biển rộng truyền đến.

Nghe thế tiếng tiếng gào to.

Tất cả Ly Nguyệt người đều không khỏi bị sợ run một cái.

Kết quả này xảy ra chuyện gì.

Tiếng thét này.

Làm sao hiện ra kinh khủng như vậy a.

Không bên này cũng là sắc mặt nghiêm túc.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được trong đó không gì sánh được cường đại Ma Thần lực lượng.

Chẳng lẽ nói.

Là nào đó một cái Ma Thần ra sao ?

Mà đúng lúc này sau khi.

Một ông lão đang cầm thư hoảng sợ hô lên.

"Đó là vòng xoáy chi Ma Thần a, vòng xoáy chi Ma Thần, là nắm trong tay Tuyền Qua Chi Lực nhân vật mạnh mẽ."

"Ở 3,700 năm trước Ma Thần trong chiến tranh, bị nham vương Đế Quân trấn áp tại cô Vân Các."

"Hiện tại, vòng xoáy này chi Ma Thần đã trở về a!"

Người chung quanh nghe lão nhân này một trận tất tất.

Trong lòng cũng là có chút ngoài ý muốn.

Tuyệt đối không ngờ rằng.

Vừa tới thiên tai, lại tới thần họa.

Đơn giản là không cho người ta đường sống a!

Trần Dịch nhìn bên này lấy cái kia cái gọi là vòng xoáy chi Ma Thần.

Lấy thị lực của hắn.

Có thể thấy rõ ràng vòng xoáy này chi Ma Thần trên người mỗi một chỗ văn lộ.

Mà cái này một gã Ma Thần.

Hình dạng chính là một đầu tam đầu đại xà.

Căn bản cũng không có đặc thù gì địa phương.

... .

Bất quá.

Có thể gọi là vòng xoáy chi Ma Thần.

Chắc là nắm trong tay vòng xoáy quyền năng ah.

Vòng xoáy này quyền năng.

Coi như cũng là một cái tương đối cường đại khái niệm quyền năng.

Bởi vì.

Thủy có vòng xoáy.

Hỏa có vòng xoáy.

Gió có vòng xoáy.

Trong hỗn độn, còn có Hỗn Độn vòng xoáy cùng Hỗn Độn lỗ đen.

Thoạt nhìn lên.

Cũng không tệ lắm.

Hơn nữa thực lực, cũng đã đạt đến thủy Tổ Thần tam trọng thiên cảnh giới.

So với kia Phong Thần cao hơn một cấp bậc.

Chính là đáng tiếc.

Đụng phải Chung Ly.

Bị Chung Ly trực tiếp thì làm gục xuống.

Sau đó.

Trần Dịch thân ảnh từng bước làm nhạt.

Trực tiếp liền đi tới vòng xoáy kia chi Ma Thần trước mặt.

Mà vòng xoáy kia chi Ma Thần.

Có lẽ là bởi vì mới vừa giải phong.

Đầu óc không biết duyên cớ.

Chứng kiến Trần Dịch.

Trực tiếp liền vọt tới! Sáu..