Chương 371: Vòng xoáy Ma Thần, ngươi nói ta là ai ? !

Chương 371: Vòng xoáy Ma Thần, ngươi nói ta là ai ? !

Nhìn lấy vòng xoáy này chi Ma Thần không sợ chết dạng.

Trần Dịch thật là có điểm bội phục người này dũng khí.

Ca môn.

Ta mời ngươi là tên hán tử!

Ngay sau đó.

Trần Dịch trực tiếp hóa thủy vì lao.

Từ trong biển rộng dâng lên một tòa Thủy Lao đem vòng xoáy này chi Ma Thần vững vàng khốn ở trong đó.

Mà vòng xoáy kia chi Ma Thần.

Cảm thụ được tự thân ràng buộc cũng là điên cuống hét lên.

Hống

"Ngươi là ai, dựa vào cái gì vây khốn ta!"

Trần Dịch nhìn lấy tại nơi này kêu gào lấy tuyền "Sáu cửu bảy" cơn xoáy chi Ma Thần.

Sau đó nở nụ cười.

"Ngươi nói ta ai ?"

"Ngươi nói ta là ai!"

Sau khi nói xong.

Trực tiếp liền từ trong tay ngưng tụ ra một cái có chứa kim loại móc câu roi da.

Hướng về phía vòng xoáy chi Ma Thần liền hút.

"Ngươi nói ta là ai ?"

"Ngươi nói ta là ai!"

"Ba ba ba!"

Cái này kim loại roi da cực kỳ cứng cỏi.

Mỗi một lần quất vào vòng xoáy này Ma Thần trên người.

Sẽ mang xuống một đại điều huyết nhục.

Thấy như vậy một màn.

Vòng xoáy Ma Thần trong lòng là đã sinh khí lại ủy khuất.

Không phải là hỏi một câu ngươi là ai sao?

Cần thiết hay không ?

Còn như như thế quất ta a!

Sau đó.

Vòng xoáy Ma Thần trực tiếp liền thi triển vòng xoáy Ma Thần chi lực.

Loại này lực lượng.

Có thể trên thế gian bất kỳ địa phương nào hình thành vòng xoáy.

Sau đó.

Trên bầu trời cuồng phong gào thét.

Mà trong biển nước biển.

Cũng ở vòng xoáy Ma Thần Tuyền Qua Chi Lực dưới bắt đầu tạo thành vòng xoáy.

Ở phong chi vòng xoáy cùng thủy chi vòng xoáy song trọng dưới sự bảo vệ.

Trần Dịch roi da lại còn nhất thời không có thể quất đi vào.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch tự nhiên là không thể nuông chiều cái gia hỏa này.

Phía trước.

Chính mình chỉ là vận dụng Thần Khu lực lượng đi quất.

Cũng bất quá là cùng vòng xoáy này chi Ma Thần giống nhau lực lượng.

Hiện tại.

Muốn vận dụng thần lực!

Dùng thần lực.

Tựu giống với sở hữu phàm nhân chi khu phàm nhân, trực tiếp liền thu được Chân Nguyên, nội lực các loại.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền thăng cấp chính mình roi da.

Trong roi.

Bị rót vào đại lượng thần lực.

Tản mát ra một loại hủy diệt hết thảy thần lực.

Cái này một thần lực.

Hỗn hợp Trần Dịch ám chi lực lượng.

Giữa hai người.

Sinh ra vô cùng vô tận Diệt Tuyệt khí tức.

Theo nhất thanh thúy hưởng.

Ba

Vòng xoáy chi Ma Thần ngoại bộ phòng ngự.

Lúc này trực tiếp bị bể ra.

A

Roi da dư thế không giảm.

Trực tiếp liền quất vào vòng xoáy chi Ma Thần trên thân hình.

Trong nháy mắt.

Vòng xoáy chi Ma Thần.

Hóa ra là trực tiếp bị Trần Dịch rút % hai đoạn.

Ba cái đầu.

Trực tiếp ở nơi này trên biển khơi nổi lơ lửng.

Mà cái này thân thể. . . .

Lúc này đã phun xông ra đại lượng tiên huyết.

Trực tiếp nhiễm đỏ cái này một vùng biển.

Trong biển các loại sinh vật.

Vào thời khắc này chen chúc tới.

Bởi vì ở bọn họ bản năng trong nhận biết.

Cái này sẽ đối với bọn nó mang đến không cách nào tưởng tượng chỗ tốt.

Lúc này.

Vòng xoáy chi Ma Thần cái kia ba cái đầu giãy dụa tê minh lấy.

Lúc này.

Vòng xoáy này chi Ma Thần sinh mệnh lực.

Cũng bắt đầu rồi nhanh chóng trôi qua.

Nhìn lấy Trần Dịch.

Vòng xoáy chi Ma Thần trong lòng không cam lòng.

"Vì sao, tại sao muốn đối với ta như vậy."

"Chúng ta trong ngày thường, cũng không có thù hận!"

Nhìn lấy vòng xoáy này chi Ma Thần một bộ bị khinh bỉ tiểu tức phụ bộ dạng.

Trần Dịch không nói gì.

Mà là trực tiếp liền hướng về phía vòng xoáy kia chi Ma Thần phóng ra Diệt Thế chi hỏa.

Diệt Thế chi hỏa uy lực cường đại.

Trong nháy mắt để vòng xoáy này chi Ma Thần mất đi sinh mệnh 0.6.

Đồng thời.

Lấy vòng xoáy này chi Ma Thần thành tựu nhiên liệu.

Lại để cho Trần Dịch Diệt Thế chi hỏa lớn mạnh vài phần.

Uy lực bắt đầu càng hơn trước đây.

Mà đúng lúc này.

Chung Ly đi tới Trần Dịch phía sau.

"Ngươi làm sao sẽ nghĩ lấy giết cái gia hỏa này."

Trần Dịch nhìn thoáng qua Chung Ly.

"Vậy ngươi như thế nào không giết hắn, vẻn vẹn chỉ là trấn áp đâu ?"

"Ta giết hắn, chỉ là bởi vì chán ghét hắn."

"Không hơn!" ..