Chương 372: Đại chiến, ở ngụy trang thành Chung Ly thiên lý.

Chương 372: Đại chiến, ở ngụy trang thành Chung Ly thiên lý.

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Chung Ly cũng không nói gì nhiều.

Sau đó hỏi "Vậy ngươi chuẩn bị khi nào đi tìm kiếm cái kia thiên lý."

Trần Dịch lắc đầu.

"Không phải theo như ngươi nói sao?"

"Bây giờ còn chưa tới thời điểm đâu."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn lấy Chung Ly ánh mắt biến đến hồ nghi.

"Chung Ly, ngươi vì sao hiện tại ở cái địa phương này, không phải nói muốn đi chỉnh hợp mới lục địa rồi sao ?"

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

"Chung Ly "  nhãn thần xuất hiện một tia không phải tự nhiên thần sắc.

"Ta chỉ là bởi vì cảm thấy quá phiền phức, chuẩn bị tới Ly Nguyệt tìm một số người đi qua tiến hành sơ kỳ kiến thiết."

"ồ? Thật sao?"

Trần Dịch sau khi nói xong.

Trong tay lửa thương ngưng kết.

Diệt Thế chi hỏa ngưng tụ.

Trực tiếp liền hướng phía Chung Ly tiến công mà đi.

25 xuống nhất khắc.

Chung Ly thân hình trực tiếp liền xảy ra kịch liệt biến hóa.

Đảo mắt trở thành một gã người xuyên chiến giáp bạch phát Nữ Thần.

Mà Trần Dịch bộ ngực Hồng Vụ lúc này nói ra: "Hiện tại, xem ra cái gia hỏa này chính là thiên lý."

"Ừm, xem ra là được."

Trần Dịch không có tiếp tục cùng Hồng Vụ nói thêm cái gì.

Sau đó liền hóa thân hỏa nhân hướng phía cái kia thiên lý tiến công mà đi.

Này Thiên Lý cảnh giới.

Là thủy Tổ Thần cửu trọng thiên tồn tại.

Cái này ở một cái cỡ trung thế giới quả thực bất khả tư nghị.

Dù sao.

Chỉ có đại hình thế giới, mới có cường giả như vậy tồn tại.

Hơn nữa.

Vẫn là cái loại này đến gần vô hạn Siêu Đại Hình thế giới thế giới.

Xem ra.

Cái thế giới này bí mật thật đúng là không ít.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền hướng phía thiên lý tiến công mà đi.

Hắn giờ phút này.

Thân thể đã hoàn toàn bị diệt thế chi hỏa bao vây.

Diệt Thế chi hỏa mặc dù không có cho Trần Dịch quá mạnh mẽ phòng ngự.

Nhưng cho Trần Dịch không có gì sánh kịp lực công kích.

Vô luận là dạng gì công kích rơi vào Trần Dịch Thần Khu bên trên, đều sẽ bị cái này Diệt Thế chi hỏa sở thiêu đốt.

Cuối cùng.

Trần Dịch trực tiếp liền bôn tập đi tới thiên lý trước mặt.

Trong nháy mắt.

Thiêu đốt vô cùng Diệt Thế chi hỏa hỏa diễm, trực tiếp liền hướng về phía thiên lý mặt cửa đánh tới.

Sau đó.

Hai người đại chiến với nhau.

Đánh bầu trời xé Liệt Hải nước sôi đằng.

Thiên lý tuy là cảnh giới là thủy Tổ Thần cửu trọng thiên.

Thực lực đối với Trần Dịch là thuộc về nghiền ép trạng thái.

Nhưng bởi vì Trần Dịch Diệt Thế chi hỏa thực sự quá mạnh mẽ.

Coi như là nàng tối cường công kích.

Đang đến gần Trần Dịch thời điểm, cũng là trực tiếp đã bị Trần Dịch Diệt Thế chi hỏa đốt cháy hầu như không còn.

Không cố kỵ gì Trần Dịch.

Đối đãi người này hoàn toàn là thuộc về lối đánh liều mạng.

Trong nháy mắt.

Một đạo vô cùng cường đại hào quang xuất hiện ở bầu trời ở giữa.

Đó là thiên lý thần lực bị Trần Dịch Diệt Thế chi hỏa sở thiêu đốt dáng vẻ.

Lúc này.

Vô số người đều thấy được đạo ánh sáng này mang.

Cùng lúc đó.

Đang ở nhẹ sách sơn không.

Đúng dịp thấy đạo ánh sáng này mang.

Lấy thị lực của hắn.

Xem ra tại phía xa mây tới hải Trần Dịch cùng thiên lý dễ dàng.

Đối với Trần Dịch có như thế cự đại lực lượng.

Không không ngạc nhiên chút nào.

Bởi vì lúc trước cũng đã đã lĩnh giáo rồi.

Nhưng là.

Cư nhiên ở chỗ này thấy được trước đây đem 697 muội muội của hắn bắt đi thần.

Trống không trong lòng.

Tự nhiên là không gì sánh được kinh hỉ.

Rốt cuộc để cho ta tìm được ngươi!

Sau đó.

Không trực tiếp liền giải khai trong cơ thể mình phong ấn.

Bởi vì sợ cự đại lực lượng ảnh hưởng đến người chung quanh hắn, tại một ngày này, rốt cục đã không cố kỵ gì.

Sau đó.

Không xuất hiện sau lưng hai tia sáng chi dực.

Sưu

Hóa thân làm quang.

Trực tiếp liền đi tới Trần Dịch cùng thiên lý chiến trường ở ngoài.

Nhưng lúc này.

Trần Dịch cùng thiên lý đều đã sử dụng tối cường đại lực lượng.

Coi như là không.

Cũng không có biện pháp gia nhập vào chiến đoàn.

Cũng chỉ có thể đủ trơ mắt nhìn.

Xem Trần Dịch hành hung chính mình đoạt muội cừu nhân.

Loại cảm giác này.

Vẫn còn có chút thoải mái. ..