Chương 373: Thế giới biến chất, thiên lý tiêu vong.

Chương 373: Thế giới biến chất, thiên lý tiêu vong.

Tuy là không thể tự giữ mình báo thù.

Nhưng nhìn lấy cừu nhân bị ngược.

Trong lòng của hắn.

Vẫn còn có chút vui vẻ.

Lúc này chiến đoàn bên trong.

Trần Dịch đã đem Diệt Thế chi hỏa dẫn hỏa đến rồi này Thiên Lý trên thân hình.

Nếu như không có cùng Diệt Thế chi hỏa cùng một đẳng cấp tồn tại.

Không cách nào dập tắt Diệt Thế chi hỏa.

Hoặc có lẽ là.

Này Thiên Lý vốn có tráng sĩ chặt tay quyết đoán.

Đem chính mình Thần Khu sở hữu lửa cháy địa phương toàn bộ đều cắt đi.

Nhưng thiên lý Thần Khu là một khối.

Thuộc về không thể phân cách.

Vì vậy này Thiên Lý căn bản cũng không có năng lực đem Thần Khu ở trên hỏa diễm dập tắt.

Theo thời gian trôi qua.

Bám vào ở thiên lý Thần Khu ở trên Diệt Thế chi hỏa thiêu đốt càng ngày càng vượng.

Thiên lý bắt đầu không cam lòng phát sinh rống giận.

Cái này đáng chết hỏa diễm.

Đây tột cùng là ngọn lửa gì.

Căn bản là không cách nào bị dập tắt.

Theo thời gian đưa đẩy.

Thiên lý thân thể đã là bắt đầu tiêu tán.

Theo thời gian đưa đẩy.

Thần Khu đã là tiêu tán thành vô hình.

Theo thiên lý tiêu vong.

Cả thế giới phảng phất đều tối sầm một cái.

Trong nhấp nháy.

Trên bầu trời giống như là một mặt bị ném bể cái gương, đột nhiên xuất hiện vô số vết nứt.

Nhưng cùng lúc đó.

Thế giới bỗng nhiên dâng lên hơn ngàn đạo quang trụ.

Cái này hơn ngàn đạo quang trụ.

Trực tiếp liền trào vào kia thiên không rạn nứt vết nứt ở giữa.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch sau đó thì nhìn hướng về phía những thứ kia cột ánh sáng phóng ra điểm.

Ngay sau đó liền kinh ngạc phát hiện.

Những thứ này quang trụ.

Lại là các loại Thần Linh pho tượng.

Loại này pho tượng.

Lúc này hấp thu đại địa lực lượng.

Là trời không chữa trị phá toái quy tắc.

Trần Dịch kinh ngạc.

Không nghĩ tới, lại còn có như vậy chuẩn bị ở sau.

Không cần suy nghĩ.

Đây nhất định là cái kia Thế Giới Bổn Nguyên thiết lập trần thế bảy chấp chính nguyên nhân chỗ.

Nhưng phàm là thiên lý xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

Mấy thứ này.

Trong nháy mắt sẽ thay thế thiên lý vận hành thế giới quy tắc.

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch bên tai vang lên Hồng Vụ thanh âm.

"Trần Dịch, nhanh, Thế Giới Bổn Nguyên ngay tại những này bầu trời vết nứt ở giữa ˇ."

"Nắm chặt đi vào."

"Một phần vạn bầu trời được chữa trị, vậy sẽ rất khó có cơ hội bắt được cái này Thế Giới Bổn Nguyên."

Nghe được Hồng Vụ nói như vậy.

Trần Dịch vội vã hướng phía bầu trời phi hành mà đi.

Lúc này.

Bầu trời ở giữa.

Những cái khe kia lúc này đang nhanh chóng khép lại.

Trong nháy mắt.

Từ hơn 1000m chiều rộng.

Biến thành mấy trăm mét chiều rộng.

Thoạt nhìn lên.

Không bao lâu nữa.

Bầu trời vết nứt thì sẽ hoàn toàn chữa trị hoàn tất.

Nghĩ tới đây.

Trần Dịch trực tiếp liền hiện đầy Diệt Thế hỏa diễm hướng phía trong đó một đạo vết nứt bay vào.

Đang bay vào trước khi đi.

Trần Dịch còn vì cái này một đạo vết nứt bên trên hiện đầy Diệt Thế hỏa diễm.

Cái này Diệt Thế hỏa diễm.

Có thể tạm thời ngăn cản kẽ hở này khép lại.

Để tránh khỏi Trần Dịch mình bị giam ở trong đó ra không được.

Sưu

Trần Dịch mới vừa đi vào trong nháy mắt.

Cảnh tượng trước mắt trực tiếp liền xuất hiện ở Trần Dịch trước mắt.

Cảnh tượng trước mắt.

Giống như là Mangekyou một dạng.

Khắp nơi đều là tan vỡ các loại hình ảnh.

Mà Trần Dịch biết.

Đây là cái kia Thế Giới Bổn Nguyên bày ảo thuật mà thôi.

Sau đó.

Trần Dịch liền lấy ra màu đen bắt lấy võng.

Ở bắt lấy võng bị lấy ra trong nháy mắt.

Một loại cảm giác khủng hoảng liền hiện đầy toàn bộ không gian.

Xem ra.

Cái kia Thế Giới Bổn Nguyên đã (vương dạ Triệu ) biết sợ.

Sau đó.

Trần Dịch trực tiếp liền đem bắt lấy võng vứt cho không gian ở chỗ sâu trong.

Bắt lấy võng có chứa tự động tróc nã công năng.

Lại tăng thêm chính mình có ý xua đuổi.

Tuyệt đối có thể làm cho cái này Thế Giới Bổn Nguyên không chỗ nào trốn chạy!

Sau đó nghênh.

Hồng Vụ tản mát ra vô tận ánh sáng màu đỏ.

Trực tiếp đem chung quanh đây vô tận ảo giác cho bài trừ.

Sau đó.

Một đoàn bị nhuộm thành màu đỏ quang đoàn.

Xuất hiện ở Trần Dịch trước mặt.

Mà cái này.

Chính là cái này Tivat thế giới bổn nguyên chỗ! ..