Chương 374: Thành công tróc nã bổn nguyên, vì Tivat người mưu phúc chỉ!

Chương 374: Thành công tróc nã bổn nguyên, vì Tivat người mưu phúc chỉ!

Mà bắt lấy võng.

Lúc này trực tiếp liền hóa thân nghìn vạn.

Đảo mắt hướng phía cái kia Thế Giới Bổn Nguyên bao phủ tới.

Sau đó.

Thế Giới Bổn Nguyên đã không cách nào né tránh.

Trực tiếp đã bị bắt lấy ở trong đó.

Sau đó.

Trần Dịch đem bắt lấy võng cầm trong tay.

Nhìn lấy bắt lấy trong lưới đang không ngừng nhún nhảy Thế Giới Bổn Nguyên.

Trần Dịch không khỏi cảm giác cảm thấy mỹ mãn.

Cái này khiến.

Quả thực thoải mái đến rồi cực hạn.

Đi tới thế giới này.

Vẻn vẹn chỉ dùng hơn một tháng.

Thì thành công đem thế giới này bổn nguyên cho bộ hoạch đáo.

Hoàn Chân là không tệ.

Sau đó.

Trần Dịch đem bắt lấy võng thu hồi ba lô không gian.

Lúc này Tivat thế giới.

697 bởi vì mất đi Thế Giới Bổn Nguyên nguyên nhân.

Cả thế giới nguyên tố lực lượng cũng bắt đầu biến mất.

Muốn hoàn toàn khôi phục thành phía trước dáng vẻ.

Sử dụng thời gian.

Đem lấy trăm tỷ năm qua nhớ.

Sau đó.

Trần Dịch gỡ xuống bám vào tại cái kia không gian liệt phùng mỹ thực chi hỏa.

Trực tiếp liền trở về Tivat thế giới.

Lúc này.

Đối với người thường mà nói.

Thế Giới Bổn Nguyên biến mất cũng không có ảnh hưởng gì.

Bởi vì ở trong cái thế giới này.

Chỉ có sở hữu Thần Chi Nhãn nhân.

Mới có thể thao túng nguyên tố lực.

Nguyên tố lực biến mất, nhiều lắm là làm cho những người bình thường này mất đi một ít thuận tiện mà thôi.

Nhưng đối với những thứ kia sở hữu (CFAG ) Thần Chi Nhãn nhân.

Nguyên tố lực biến mất là không gì sánh được trí mạng.

Bởi vì ở hiện tại.

Sức chiến đấu cũng là đại phúc độ bị suy yếu.

Nói thí dụ như.

Ngươi trước kia có thể phóng xuất ra dài mười mét hỏa diễm.

Nhưng bây giờ.

Nhiều lắm cũng chỉ có thể đủ phóng xuất mấy cm tiểu hỏa miêu mà thôi.

Đây đối với dựa vào nguyên tố lực chiến đấu người.

Mang đến đả kích là không gì sánh được trí mạng.

Mà những thứ kia nguyên tố thần.

Thực lực cũng là trực tiếp đã bị suy yếu 99%.

Sau đó.

Trần Dịch đi tới trống không bên người.

Không bởi vì giống như Trần Dịch là người từ ngoài đến.

Sở dĩ cũng không có bị nhiều ảnh hưởng lớn.

Nhưng đối không với thế giới này nguyên tố lực cảm giác vẫn phải có.

Từ Trần Dịch ly khai thế giới này.

Đi đến cái kia vết nứt sau đó.

Không bao lâu.

Trong thiên địa nguyên tố lực lại bắt đầu biến mất.

Cho tới bây giờ.

Nguyên bản 100 % nguyên tố lực.

Hiện tại nhiều lắm cũng chỉ còn lại có 0. 1%.

Sau đó.

Không hỏi hướng Trần Dịch.

"Trần Dịch, kết quả này xảy ra chuyện gì, cái thế giới này nguyên tố lực làm sao biến mất."

Trần Dịch nhìn lấy không.

Sau đó nói ra: "Không có gì, ta chỉ là đem cái thế giới này uy hiếp tiêu trừ mà."

"Còn có một chút bá vương quy tắc."

"Từ nay về sau, cái thế giới này thần, có thể Vĩnh Sinh."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Không kinh ngạc dị thường.

Cư nhiên sẽ là như thế này.

Đến tột cùng là làm sao làm.

Lại có thể biến thành cái dạng này.

Trần Dịch ở cái kia trong khe đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Trong lúc nhất thời.

Trống không trong lòng tràn đầy vô cùng nghi vấn.

Nhưng nghi vấn thuộc về nghi vấn.

Trần Dịch xem ra cũng hết chỗ chê tâm tư.

Vì vậy.

Không liền đem những nghi vấn này toàn bộ đều áp vào trong bụng.

Không tiếp tục hỏi Trần Dịch.

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch nhìn về phía nhẹ sách trang địa phương sở tại.

"Kế tiếp, ta còn muốn ở cái thế giới này nghỉ ngơi vài thập niên."

"Lời của ngươi, bước tiếp theo chuẩn bị làm gì."

Nghe được Trần Dịch nói như vậy.

Không lắc đầu.

"Trước đây bắt đi muội muội ta thần đã chết, hiện tại ta duy nhất mục tiêu chính là tiếp tục đi tìm muội muội của ta."

Nghe được không nói như vậy.

Trần Dịch trong lòng động rồi trợ giúp ý nghĩ của hắn.

Bởi vì.

Dựa theo cái này trống không thuyết pháp đến xem.

Hắn nhất định là đi qua rất nhiều trong hỗn độn thế giới.

Nếu như cái này không đem những thế giới khác tọa độ cho hắn.

Như vậy không phải thư thái sao.

Dù sao.

Cái này một cái thế giới trình độ trân quý.

Có thể so với bất luận một cái nào đỉnh cấp nguyên thủy thủy Tổ Thần khí! ..