Chương 375: Không tìm được muội muội, Trần Dịch trở về Hỗn Độn!

Chương 375: Không tìm được muội muội, Trần Dịch trở về Hỗn Độn!

Mà đúng lúc này.

Trần Dịch cảm giác được có người hướng phía bên này bay tới.

Lúc này.

Một gã cùng không trưởng xê xích không nhiều nữ tính Thần Chỉ lúc này đến nơi này.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì Trần Dịch cảm ứng được.

Cái này nữ tính Thần Chỉ.

Bổn nguyên cùng trống không không sai biệt nhiều.

Lúc này.

Không chứng kiến cái kia một gã nữ tính thần chỉ cảm thấy ~ vô cùng vui vẻ.

"Huỳnh, là ngươi sao ?"

Lúc này.

Tên kia gọi là huỳnh nữ tính Thần Chỉ.

Lúc này đã tới nơi đây.

Sau đó.

Huỳnh nhìn lấy không.

Trong hốc mắt tràn đầy nước mắt.

Thấy như vậy một màn.

Trần Dịch có chút ngoài ý muốn.

Cái này chẳng lẽ nói - chính là không muội muội sao?

Không lúc này nhìn về phía Trần Dịch.

"Trần Dịch, đây chính là ta - muội muội, huỳnh."

Trần Dịch gật đầu.

"Ừm, rất đẹp."

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía không.

"Vậy bây giờ nói, các ngươi cái này có phải hay không coi như gặp nhau."

Không vui vẻ gật đầu.

"Đối với, chúng ta đây là gặp nhau."

Sau đó.

Không nhìn về phía huỳnh.

"Huỳnh, những thời giờ này bên trong ngươi đến tột cùng đi nơi nào."

"Ta vẫn tìm ngươi cũng không tìm tới."

Nghe được không nói như vậy.

Huỳnh nước mắt nhất thời liền chảy xuống.

"Không, kỳ thực, trong khoảng thời gian này ta vẫn luôn đang yên lặng quan tâm ngươi."

"Nhưng bởi vì ta muốn làm nhất kiện vĩ đại sự tình."

"Sở dĩ, ta sẽ không có quấy rối ngươi."

"Nhưng bây giờ."

Huỳnh nhìn về phía Trần Dịch.

"Cái này vĩ đại sự tình, hiện tại để cho ngươi làm thành."

Trần Dịch nghe được câu này.

Không khỏi có chút ngoài ý muốn.

"Làm sao, là chuyện gì."

Huỳnh nhìn thoáng qua không.

"Đó chính là, diệt trừ thiên lý, vì thế giới này tiêu trừ không nên thêm tại trên người nó gông xiềng."

Nghe được huỳnh nói như vậy.

Trần Dịch không khỏi gãi đầu một cái.

Không nghĩ tới.

Đánh bậy đánh bạ.

Cư nhiên làm một món đồ như vậy sự tình.

Sau đó.

Trần Dịch nhìn về phía không cùng huỳnh.

"Các ngươi đã huynh muội tương phùng, vậy khẳng định là phải thật tốt chúc mừng một cái."

"Kế tiếp, để Hương Lăng cho các ngươi làm một trận toàn bộ heo tiệc rượu làm sao rồi."

Không cùng huỳnh sau đó liền gật đầu.

Tốt

Sau khi nói xong.

Trần Dịch liền hướng phía nhẹ sách trang vị trí bay đi.

Xuống một giây.

Trần Dịch liền đi tới Hương Lăng nơi đây.

Hương Lăng chứng kiến Trần Dịch trở về cao hứng vô cùng.

Sau đó nói ra: "Dịch ca ca, ngươi đã trở về."

Trần Dịch gật đầu.

Sau đó liền chỉ hướng mới vừa trở về không cùng huỳnh.

"Hương Lăng, không mới vừa tìm được rồi muội muội của hắn."

"Sở dĩ, ngươi có thể xuống bếp sao?"

Hương Lăng nhất thời gật đầu.

"Tốt, vậy hãy để cho ta xuống bếp ah!"

Chuyện kế tiếp phát triển liền vô cùng đơn giản.

Hương Lăng vì không cùng huỳnh làm một trận toàn bộ heo tiệc rượu.

Trong lúc.

Không cùng huỳnh cũng quyết định lưu lại, vì Tivat kiến thiết ra một phần lực.

Mà Trần Dịch.

Trực tiếp liền để lại sáu mươi năm.

Cùng Hương Lăng sinh dục một trai một gái sau đó.

Rồi rời đi Tivat.

Mà Hương Lăng.

Lại là thỉnh cầu đưa nàng phong ấn

Chờ(các loại) Trần Dịch lần nữa về tới đây thời điểm.

Lại đem nàng phong ấn giải trừ.

PS: Viết tới viết đi.

Phát hiện cái thế giới này cố sự nhiều lắm.

Ta thật sự là viết không xong.

Cho nên nói.

Vì phòng ngừa các ngươi nói ta thủy.

Ta liền cưỡng chế kết thúc thế giới này.

Mặc dù có chút vội vàng.

Nhưng cảm giác cũng còn có thể.

Chí ít cố sự kể xong.

Còn như kiến thiết Tivat cố sự.

Ta sẽ ở quyển sách này ngoại truyện bên trong viết một chút.

Có nghĩ là đặt, liền hoàn toàn xem tâm tình của các ngươi.

Dù sao.

Đây cũng là chân kim trắng Ngân Hoa tiền.

Sau đó.

Nói một cái làm người tuyệt vọng tin tức.

Ta cái này quyển sách 53 vạn phấn ti.

Nhìn đến đây.

Chỉ có 31 người.

Ai

Nói nhiều rồi đều là nước mắt.

Vẫn là cảm tạ ủng hộ của các ngươi.

Ta sách mới cũng mau phát, có thể biết thay ngựa giáp.

Nói nhiều như vậy, đầu óc đều hồ đồ.

Chúc đại gia vui vẻ. Sáu..