Chương 376: Trở về Hỗn Độn Tinh Hải, không muốn trở thành thần

Chương 376: Trở về Hỗn Độn Tinh Hải, không muốn trở thành thần

Thu được Thế Giới Bổn Nguyên, Trần Dịch từ Tivat ly khai.

Trở về diệt Thần Tộc lãnh địa Hỗn Độn Tinh Hải.

Nơi này và trước đây không hoàn toàn giống nhau, Tạp Thần Tộc cùng diệt thần tộc chiến tranh cũng tố cáo một đoạn.

Lần này chiến tranh có diệt Thần Tộc đạt được thắng lợi, kết quả này ngược lại không khiến người ta giật mình như vậy.

Dù sao lấy trước Trần Dịch cũng rất xem trọng diệt Thần Tộc.

Nếu về tới đây cũng thay đổi triều đại, Trần Dịch liền quyết định đem Thế Giới Bổn Nguyên giao cho Lưu Vân."Sáu cửu bảy "

Hạ quyết tâm, hắn hướng phía cung điện bay đi.

Quang cảnh một ngày không còn nữa trở về, nơi đây biến đến cùng quá khứ không quá giống nhau.

Nhưng cẩn thận xem, còn có năm đó mùi quen thuộc kia.

Lưu Vân lúc này đang ở trong cung điện nhìn phía dưới tình huống, cau mày, một bộ trầm tư dáng dấp.

Lúc này phía sau chạy tới một gã thị vệ, trên mặt tràn ngập ngưng trọng cùng kiêu ngạo.

"Trần Dịch đã trở về!"

Lưu Vân vì thế cảm thấy khiếp sợ, cười: "Thật sao? Hắn rốt cuộc đã trở về! Hắn trở về là tốt rồi! Nhanh làm cho hắn tiến đến."

Thị vệ gật đầu ly khai.

Chỉ chốc lát sau, Trần Dịch đã bị mời tiến đến.

Vẫn là quen thuộc đại điện, vẫn là người quen.

Trần Dịch chứng kiến Lưu Vân vô cùng kinh hỉ.

Lưu Vân lập tức đi tới kéo y phục của hắn, từ trên xuống dưới kiểm tra, phát hiện cũng không có gì không thích hợp phía sau, lúc này mới hài lòng gật đầu.

"Có thể, không bị tổn thương là tốt rồi, cái này một lần kết quả như thế nào ?"

Trần Dịch không nói hai lời, từ không gian của mình bên trong lấy ra Thế Giới Bổn Nguyên, lấy ra 10% đưa cho hắn.

"Đây chính là Thế Giới Bổn Nguyên! Ta giao phó ngươi."

Nhìn trong tay cái này một đoàn phức tạp màu sắc quang đoàn, Lưu Vân nhãn thần đều bị ngâm lên phía trên nhan sắc, hắn kiêu ngạo nhìn chăm chú vào trong tay Thế Giới Bổn Nguyên.

Khắp khuôn mặt đầy đều là khiếp sợ cùng kinh hỉ màu sắc.

"Thực sự là quá tuyệt vời! Ta liền biết ngươi là có thể! Không nghĩ tới ngươi thực sự có thể!"

Trần Dịch tâm lý hơi ấm, nhìn trong tay khôi phục như lúc ban đầu chùm sáng, hắn nhàn nhạt nói: "Cái này một lần nhiệm vụ cũng không có nhiều khó khăn, bắt được ta chính ở chỗ này ngây người thật lâu mới trở về, bên này hẳn là không có thời gian chứ ?"

Lưu Vân lập tức lắc đầu, đồng thời phi thường phấn chấn vỗ vỗ bả vai của hắn.

"Bên này không có gì đáng ngại, không có chuyện gì ngươi có thể đi về trước! Nghỉ ngơi cho khỏe, chờ thêm vài ngày ta sẽ đích thân đi bái phỏng."

Tự mình bái phỏng cũng không cần.

Trần Dịch cảm thấy không có cần thiết này, hãy để cho hắn hảo hảo tiêu hóa cái này Thế Giới Bổn Nguyên tốt.

Vì vậy quay đầu lại: "Tốt, ta đây đi về trước, có chuyện gì có thể tới tìm ta, không muốn một cái người chọi cứng."

Những lời này vừa ra, Lưu Vân nhãn thần không khỏi nhu hòa, cảm khái gật đầu. . . .

"Yên tâm đi, bên này không có chuyện gì là! Có việc cũng nhất định sẽ đi tìm ngươi, ngươi bây giờ nhưng là ta chúng ta diệt thần tộc tân tinh!"

Cười ha ha.

Trần Dịch tùy ý phất phất tay: "Tân tinh ?"

Hắn hướng về phương xa đi, thanh âm phiêu phiêu đãng đãng đi ra.

"Tân tinh vật này, vô ích, chi bằng đem mình sống thành tân tinh, cái dạng này mới có thể làm cho người khác cũng tôn kính ngươi."

Thân ảnh của hắn đã biến mất ở đại điện.

Lưu Vân ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào hắn biến mất phương hướng, chậm rãi phun ra một khẩu khí, bảo bối tựa như nắm tay bên trong Thế Giới Bổn Nguyên.

"Thật tốt quá, rốt cuộc đã trở về!"

Đường đi ra ngoài bên trên, đụng phải không ít đời trước Lưu Phong lão bằng hữu.

Trần Dịch cùng bọn họ chào hỏi, còn để cho bọn họ sửng sốt rất lâu.

Bởi vì Lưu Phong ở trong ấn tượng của bọn hắn cũng không phải là tính tính này cách.

Lúc này.

0.6 linh trưởng mưa từ bên cạnh trong cung điện đi tới, chứng kiến hắn đã trở về, trên mặt lộ ra một vẻ khiếp sợ.

"Lưu Phong!"

Trần Dịch thấy được nàng, lập tức đi tới.

"Đã lâu không gặp."

Đây là đời trước một gã tương đối giao bạn thân.

Phía trước Trần Dịch hóa thân Lưu Phong, nàng cũng không nhìn thấy.

Linh trưởng mưa giật mình rất, lấy tay che chính mình môi đỏ mọng: "Trở về lúc nào ? !" ..