Chương 377: Tu luyện Thế Giới Bổn Nguyên, thăng cấp

Chương 377: Tu luyện Thế Giới Bổn Nguyên, thăng cấp

"Ngày hôm nay mới vừa trở về, về sau liền đụng phải ngươi, thật là đúng dịp a."

Linh trưởng mưa ngượng ngùng kéo động rồi mình một chút bông tai, Nguyệt Nha hình dạng dưới ánh mặt trời phát sinh tia sáng chói mắt.

Mang trên mặt một vệt hồng nhuận, hiện ra xinh đẹp vừa đáng yêu.

"Ngươi trở về là tốt rồi, chúng ta ngày hôm qua vẫn còn ở thảo luận ngươi chừng nào thì trở về, không nghĩ tới ngươi thực sự trở về! Cái này gọi là không gọi là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến ?"

Nàng hai tay phía sau cười híp mắt nói.

Trần Dịch gật đầu: "Đúng là, có vài người cùng chuyện này a, hắn chính là không lịch sự nhắc tới, ngươi càng nói hắn, hắn càng sẽ xuất hiện, sở dĩ 25 ta cảm thấy ta trở về, chắc là các ngươi triệu hoán."

Đối diện tiểu cô nương cười ha ha.

"Nói rất đúng! Nói không sai! Bất quá, bên này Lưu Vân có hay không nói với ngươi một sự tình ?"

"Chưa nói qua, làm sao vậy ? Chẳng lẽ lại chuyện gì xảy ra ?"

Trần Dịch tò mò hỏi.

Linh trưởng mưa khẽ gật đầu một cái: "Không có a, nếu chưa nói, đó chính là không có chuyện gì, tốt lắm, ngươi đi về trước đi! Ta bên này vừa lúc có chuyện gì muốn với hắn thảo luận."

Nếu hắn không nói, chính hắn cũng không muốn hỏi.

Hiện tại đúng là cần hắn thật tốt tiêu hóa một cái Thế Giới Bổn Nguyên, thời gian là vàng bạc, hắn cảm thấy vẫn là chính mình đi tu luyện một chút tốt.

Dành thời gian.

Bên này cáo biệt nàng, ly khai.

Về tới chính mình quen thuộc gia.

Một điểm vết bẩn đều không có, xem ra chính mình rời đi những này qua, cũng có người cố ý đúng giờ tới quét tước.

Loại này được người coi trọng cảm giác, Trần Dịch cảm thấy Hoàn Chân khá tốt.

Ngồi ở trên giường, lấy ra cuối cùng còn thừa lại những thứ này Thế Giới Bổn Nguyên, thứ này có thể làm cho thực lực của chính mình lại lên một tầng nữa, cũng không biết có thể thăng lên mấy tầng.

Không thử một chút lại làm sao biết ?

Vì vậy vừa lên tiếng đem Thế Giới Bổn Nguyên nuốt vào.

Vào miệng tan đi, theo yết hầu hướng phía thân thể bốn phương tám hướng trào lên đi.

Thế Giới Bổn Nguyên năng lượng rất ôn hòa, cũng không phải là như vậy táo bạo, dù sao cũng là có thể chứa thế giới đồ đạc, chính là không bình thường.

Nhắm mắt dưỡng thần, tay bấm lấy phức tạp lại kỳ quái ấn ký, trong cơ thể năng lực tùy theo mà ra, đem Thế Giới Bổn Nguyên thôn phệ ở chính mình kinh mạch cùng trong xương cốt, chậm rãi chữa trị bị tổn thương thần kinh, cũng làm cho thực lực của chính mình nước chảy thành sông vậy tăng lên.

Nhưng này cái dâng lên tiến độ cũng mang đến cho hắn từ chối cho ý kiến tai nạn.

Lực lượng không có gì bất ngờ xảy ra trực tiếp tăng vọt gấp trăm lần!

Mới vừa ôn nhu hóa thành một chỉ hồng thủy mãnh thú, ở trong thân thể của hắn tứ ngược xoay quanh cùng phá hủy.

Lực lượng mạnh mẽ, làm cho Trần Dịch trong tu luyện đều không khỏi đánh run một cái.

Không gian bên trong phá lệ cự đại! Dường như cũng không có dừng lại ý tứ!

Trần Dịch cau mày, bóp bắt đầu Thủ Quyết.

Quả nhiên tăng vọt gấp trăm lần kết quả là có giá cao!

Tốc độ nhanh chóng, tăng mạch đập của hắn đau vô cùng đau nhức! Dường như muốn nổ tung một dạng.

Liều mạng áp chế bọn hắn.

Trần Dịch cắn răng: "Cho ta áp!"

Thân năng lượng trong cơ thể bắt đầu chậm rãi hội tụ, chống cự lại ngoại lai Thế Giới Bổn Nguyên.

Hồng Vụ xuất hiện, ở 697 bầu trời bay tới bay lui.

"Huynh đệ ngươi đang làm cái gì ?"

Lấy tầm mắt của hắn đến xem, trước mặt Trần Dịch sắc mặt đỏ lên, thân thể giống như một cái hỏa lò! Khiến người ta nhìn lấy đã cảm thấy kinh dị.

Trần Dịch lại căn bản nghe không được lời hắn nói.

Hắn như trước đang liều mạng áp chế, làm cho bên trong các loại dịch thể hướng phía đặc hữu mạch đập tiến lên.

Cũng may khẩu quyết cùng công pháp của mình tu luyện rất mạnh mẽ, này mới khiến Thế Giới Bổn Nguyên ngoan ngoãn về tới hắn sở hữu vị trí.

Làm ngưng kết thành trong cơ thể mình đồ đạc lúc.

Theo tới đúng là thực lực mình đề thăng.

Từ nguyên bản thủy Tổ Thần Lục Trọng Thiên, trực tiếp nhảy một cái độ, biến thành thủy Tổ Thần thất trọng thiên! ..