Chương 378: Đề thăng thực lực của chính mình, dung hợp Thất Nguyên Tố quyền bính.

Chương 378: Đề thăng thực lực của chính mình, dung hợp Thất Nguyên Tố quyền bính.

Cảm thụ được năng lượng trong cơ thể ba động, Trần Dịch chậm rãi mở mắt, hộc ra một ngụm trọc khí.

Hồng Vụ lúc này từ trên trời đáp xuống, vẻ mặt ngưng trọng theo dõi hắn.

"Ngươi chuyện gì xảy ra ? Ngươi xem một chút ngươi toàn thân đỏ giống như than lửa giống nhau."

Trần Dịch còn không có nhận thấy được thân thể của chính mình biến hóa, đưa ra hai tay nhìn một chút, lúc này mới phát hiện chính mình cả người đỏ bừng, biết trước mặt Hồng Vụ là ở quan tâm chính mình, hướng về phía hắn cười nhạt một tiếng.

"Vừa rồi cắn nuốt Thế Giới Bổn Nguyên, trực tiếp đem thực lực tăng lên tới thất trọng thiên! Rất lợi hại đúng hay không?"

Hồng Vụ gật đầu, đồng thời ở bên người của hắn qua lại dạo qua một vòng.

Phát ra cảm khái: "Cũng thật là lợi hại! Không nghĩ tới a! Ngươi cư nhiên dùng ngắn ngủn mấy giờ, liền đem Thế Giới Bổn Nguyên cắn nuốt mất rồi! Thứ này năng lượng có thể xa, so với như ngươi tưởng tượng phức tạp hơn."

Đúng là rất phức tạp.

Mới vừa nuốt đi thời điểm, nhu thuận giống như một con mèo, nhưng là khi cùng năng lượng của mình đụng vào đồng thời phóng xuất ra cường đại lực lượng lúc, hắn mới phát hiện. . . Cái này Thế Giới Bổn Nguyên căn bản cũng không phải là một con mèo, không giống nó mặt ngoài như thế ôn thuận.

Ngược lại giống như một chỉ trong khu vực quản lý rình rập liệp báo.

Chỉ cần ngươi một cái không chú ý, như vậy liền sẽ chạy vào trong lòng của ngươi, bắt lại nhược điểm của ngươi, một trận cắn xé cùng ma sát!

Rất không thể ăn thịt của ngươi, uống máu của ngươi, cái này dạng mới bằng lòng bỏ qua.

Gắt gao niết lên bàn tay, thư thư phục phục duỗi một cái lưng mỏi.

Nghe xương cốt bên trong đùng đùng thanh âm, Trần Dịch cảm thấy vô cùng thoải mái.

Hắn nhìn lấy viễn phương, bỗng nhiên hơi động lòng, đem đem tự thân nguyên tố cho thả ra ngoài.

Thổ, Hỏa, Thủy, gió, Quang, Ám, lôi.

Cái này bảy loại nguyên tố ở thân thể của chính mình quanh thân bắt đầu xoay tròn, đồng thời lẫn nhau ở giữa ngăn cách lấy một đoạn an toàn khe hở.

Suy nghĩ cẩn thận nghĩ, Trần Dịch cảm giác mình đã tăng lên tới thất trọng thiên, không ngại đem mình cái này bảy đại nguyên tố cũng cho tu luyện một chút.

Chỉ bất quá cái này bảy loại nguyên tố muốn hỗn hợp khẳng định không dễ dàng, lấy hắn Lục Trọng Thiên thực lực còn không cách nào đi làm đến điểm này, bất quá bây giờ hắn đã đột phá đến thất trọng thiên, đến lúc đó cũng có thể đi thử một lần.

Cùng lắm thì liền lấy thất bại mà kết thúc.

Thành công hắn nhiều lợi thế, thất bại hắn cũng chỉ là tổn thương một điểm chính mình thể năng mà thôi, chẳng có gì lạ.

Quyết định cái chủ ý này, hắn chậm rãi nhắm mắt lại.

Đem bảy loại nguyên tố hỗn hợp vào trong cơ thể của mình, bắt đầu vặn vẹo đè ép, để cho bọn họ bảy cái bên trong ngăn cách từ từ nhỏ dần.

Theo thời không không ngừng rút bớt, bảy loại nguyên tố đã nhận ra nguy hiểm, bắt đầu phản kháng.

Thả ra chính mình lực lượng, cùng bốn phía nguồn năng lượng sản sinh lòng phản kháng để ý, liền phảng phất là nam châm chính phản cực, bắt đầu kịch liệt xa lánh.

Trần Dịch phóng xuất ra trong cơ thể mình Thế Giới Bổn Nguyên, vốn là thứ này liền vô cùng ôn hòa, nhất thời đem bảy loại nguyên tố giữa khí tức có thể điều hòa lại đi.

Đồng thời lấy một loại không kém gì bọn họ lực lượng bắt đầu trung hoà nghênh.

Lúc này, Trần Dịch mới phát hiện cái này Thế Giới Bổn Nguyên rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Hắn ở trong đó chậm rãi xoay tròn, mà bảy loại nguyên tố giống như là ngoan ngoãn bảo bảo giống nhau, vào giờ khắc này lực lượng từng bước (vương dạ Triệu ) nông cạn.

Cuối cùng trực tiếp hòa làm một thể, thành tựu Hỗn Độn quyền bính.

Trong một sát na, thân thể từ bên trong ra ngoài tản mát ra một cổ cường đại lực lượng.

Tạo thành sóng lớn, hướng phía bốn phương tám hướng trào lên đi.

Hồng Vụ thấy như vậy một màn thập phần khiếp sợ, lập tức nhảy dựng lên, làm cho Ba Lan từ bên cạnh mình lau qua đi.

Nện ở bên cạnh tường cùng bình hoa bên trên, đồ sứ tán loạn trên mặt đất, Đinh Đương rung động, bên cạnh tường cũng nứt ra rồi một đạo đại đại khe hở. .

Phiên ngoại một Hương Lăng cùng Trần Dịch hằng ngày.

Khoảng cách lần trước hồng thủy cũng đã qua một năm.

Mới lục địa.

Lúc này cũng ở Ly Nguyệt nhân dân kiến thiết dưới, xuất hiện một cái mới quốc gia.

Mão lão bản bởi vì có rất nhiều gởi ngân hàng bị cướp cứu ra duyên cớ.

Rất nhanh thì ở nơi này Ly Nguyệt địa phương mới mở rất nhiều vạn dân đường chi nhánh.

Mà Trần Dịch.

Cùng Hương Lăng qua cực kỳ thư thích sinh hoạt.

Đồng thời mở một gian vạn dân thương hội.

Đồng thời ở Trần Dịch dưới tác dụng.

Có thế thân ngưng riêng này vị thiên quyền tinh xu thế.

Trở xuống.

Là ta chuyện xưa mới đại cương.

Các ngươi xem thấy thế nào.

Trần Dịch từ Tivat thế giới thu được Thế Giới Bổn Nguyên phía sau, trở về diệt Thần Tộc lãnh địa Hỗn Độn Tinh Hải.

Lúc này.

Diệt Thần Tộc cùng thẻ thần 697 nhất tộc chiến tranh đã kết thúc.

Diệt Thần Tộc đạt được thắng lợi.

Trần Dịch đi gặp Lưu Vân.

Đem Thế Giới Bổn Nguyên 10% nộp lên cho Lưu Vân.

Bắt đầu luyện hóa còn thừa lại Thế Giới Bổn Nguyên.

Đồng thời đem chính mình từ thủy Tổ Thần Lục Trọng Thiên, trực tiếp tăng đến thủy Tổ Thần thất trọng thiên.

Thực lực trực tiếp đề thăng gấp trăm lần.

Cùng lúc đó.

Đem tự thân nguyên Tố Chân chủ bảy hạng quyền bính.

Thổ, Hỏa, Thủy, gió, Quang, Ám, lôi trực tiếp hòa làm một thể.

Thành tựu Hỗn Độn quyền bính.

Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh, cũng bị Trần Dịch sáp nhập vào tự thân quyền bính.

Hồng Vụ cũng nhận được rất nhiều chỗ tốt.

Đồng thời vì Trần Dịch giải tỏa một bộ phận vận khí chi thần quyền bính.

Có thể cho địch nhân thi hành vận rủi.

Nhưng không cách nào tăng cường tự thân vận khí.

Lưu Vân lại tới nhiệm vụ.

Làm cho Trần Dịch đi một xử thế giới tiêu diệt Tạp Thần Tộc dư nghiệt.

Cái này một xử thế giới.

Là một chỗ cao võ thế giới.

Cao võ thế giới, cũng chính là đem võ công thần hóa thế giới.

Tỷ như Hàng Long Thập Bát Chưởng có thể phát sinh 18 điều Kim Long hủy thiên diệt địa.

Thế Giới Bổn Nguyên cũng sớm đã bị một ít trong hỗn độn thế lực cướp đoạt đi.

Rất có thể là Tiểu Ngọc kinh người.

Trần Dịch đi tới nơi này cao võ thế giới.

Trước tiên liền đi tới một chỗ gọi là Bồ gia thôn địa phương.

Đồng thời gặp một gã gọi là Bồ Tùng Linh Khí Vận Chi Tử.

Đây là thế giới này vận khí người tốt nhất.

Trần Dịch đi theo hắn đến tìm kiếm Tạp Thần Tộc.

Dọc theo đường đi.

Đụng phải tên là Hứa Tiên Xà Yêu.

Tên này gọi là Hứa Tiên nhân.

Là

Cuối cùng.

Giết chết cái kia một gã Tạp Thần Tộc.

Ly khai phía thế giới này.

Đi vào tìm kiếm Hỗn Độn chi thụ.

Đi tới Hỗn Độn chi (CFAG ) cây.

Lợi dụng Diệt Thế chi hỏa tới áp chế Hỗn Độn chi thụ.

Trải qua một phen đại chiến.

Hỗn Độn chi thụ thỏa hiệp.

Đồng thời lợi dụng Hỗn Độn chi thụ Hỗn Độn năng lượng.

Đem nguyên bản biến giả thành thật thiên phú một lần nữa thu được.

Ngươi nói bất cứ chuyện gì.

Chỉ cần tin tưởng nhiều người, đều sẽ biến thành sự thật.

Trần Dịch muốn thăng cấp đến Sáng Thế Thần cảnh giới (Thần Chi Cảnh giới: Thủy Tổ Thần, Sáng Thế Thần, Hồn Nguyên thần, Đại Thiên Tôn, không thể biết giả ).

Nhất định phải lại thu được "Vạn giới kẻ lừa gạt" quyền bính.

Đồng thời lừa dối người khác mình đã lên tới Sáng Thế Thần cảnh.

Muốn thu được vạn giới kẻ lừa gạt quyền bính.

Nhất định phải còn muốn thu được 99 cái Hỗn Độn Thế Giới bổn nguyên.

Trở về ở phía sau, Trần Dịch còn thu được nhân quả chi quả.

Đồng thời đem dùng.

Lại có thể lần nữa thu được nhân quả quyền bính.

Trở lại diệt Thần Tộc lãnh địa Hỗn Độn Tinh Hải.

Lúc này.

Tạp Thần Tộc ngóc đầu trở lại.

Tất cả diệt Thần Tộc cùng lên trận.

Thành công đem tất cả Tạp Thần Tộc tru diệt.

Hồng Vụ lúc này bộc lộ ra thân phận của mình, đó chính là một gã Thiên Tôn một luồng ý thức, loạn Kỷ Nguyên đã tới.

Hồng Vụ tràn ngập toàn bộ Hỗn Độn.

Trần Dịch kinh ngạc phát hiện.

Mình có thể hấp thu Hồng Vụ vì bổ sung năng lượng.

Đồng thời có thể hoàn thiện quyền bính.

Ngay sau đó.

Trần Dịch.

Vận khí chi thần quyền bính.

Nhân Quả Luân Hồi chi chủ quyền bính toàn bộ đều đạt tới 100%.

Hồng Vụ lại là đem Trần Dịch coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Ngoại trừ chi cho thống khoái.

Đồng thời bắt đầu rồi một series hành động.

PS: Phát xong ngày hôm qua chút cảm khái về sau, truy đặt người cũng không mấy, cho đại gia nhìn ta một chút đại cương ah..