Chương 379: Tiêu hóa Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh, Hồng Vụ đạt được chỗ tốt

Chương 379: Tiêu hóa Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh, Hồng Vụ đạt được chỗ tốt

Nhìn trước mặt cái này uy lực to lớn, Hồng Vụ ngơ ngác đứng ở một bên.

"Đây chính là nhà của ngươi, ngươi không cần rồi ? Ngươi bất quá ?"

Trần Dịch trong sát na mở mắt, cảm thụ cùng với chính mình bên trong thân thể nhiệt độ cùng lực lượng, hắn thật chặt nắm bắt bàn tay.

"Loại cảm giác này rất tuyệt! Ta kết hợp bảy đại nguyên tố, hiện tại thành Hỗn Độn quyền bính! Này cổ lực lượng để cho ta cảm giác rất phong phú! So với bọn hắn bảy cái nguyên tố riêng phần mình phân phối tốt! Hợp lại cùng nhau có thể để cho ta ở đệ nhất thời khắc phát huy ra hắn ~ nhóm năng lực."

Hồng Vụ tính toán nam nhân trước mặt.

Đồng thời vây quanh hắn chuyển vài vòng.

Đồng thời khen ngợi chắt lưỡi: "Thật đúng là khá tốt! Ta cảm thấy rất tốt, hiện tại năng lực của ngươi có một cái rất đại quy mô đề thăng! Hẳn là không có vấn đề gì,- bất quá phòng ở làm sao bây giờ ?"

Lúc này, Trần Dịch mới nhớ tới từ - mình nhà vấn đề.

Lúc này ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, còn có tiếng chạy bộ.

"Xin hỏi có chuyện gì không ? Vừa rồi chúng ta nghe đến bên trong dường như có phá toái thanh âm!"

Nghe được thị vệ lời nói, Trần Dịch cùng Hồng Vụ liếc nhau một cái, người sau trở về, làm cho người trước xuống giường đi ra ngoài.

Kỳ thực gian phòng cũng đúng là nên sửa một chút.

Vì vậy vươn tay gật một cái phía sau tường.

"Ta vừa rồi luyện công không cẩn thận đem tường đập, có thể hay không làm phiền các ngươi giúp ta sửa một cái ?"

"được rồi Lưu Vân! Chúng ta bên này lập tức tu!"

Nói xong bọn họ đi ra ngoài tìm người, bên cạnh lấy một cái coi là cẩn thận nhìn thoáng qua trong phòng tình huống.

"Chúng ta vì ngươi một lần nữa tìm một căn phòng ah, phòng này nếu như không phải sửa một cái, sợ một hồi biết sụp xuống."

Cẩn thận quay đầu nhìn thoáng qua.

Cảm thấy cũng có thể.

Vì vậy Trần Dịch gật đầu.

"Có thể, các ngươi nhìn lấy tới."

Sau đó tên thị vệ kia ly khai.

Chỉ chốc lát sau, Trần Dịch liền được phân phối đến mới gian phòng.

Tuy nói thay đổi gian phòng, khó tránh khỏi sẽ có chút không thích ứng, có thể vừa nghĩ tới chính mình kém chút đem phòng ở phá hủy, Trần Dịch cũng có chút á khẩu không trả lời được.

Chỉ có thể là ngồi ở trên giường, vẻ mặt mừng rỡ xem cùng với chính mình mới vừa làm ra mới kết quả.

Bảy đại nguyên tố Hỗn Độn quyền bính! Còn có Thế Giới Bổn Nguyên.

Đều nhường hắn cả người tràn đầy phấn chấn!

Ánh mắt kiên định, Trần Dịch cười nhạt.

"Thực lực đề thăng, ta còn muốn đem tất cả mọi thứ đều cho chuẩn bị cho tốt! Nói ví dụ trong cơ thể ta còn không có tiêu hóa Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh."

Hồng Vụ đây là từ trong thân thể của hắn chạy đến.

"Ngươi sẽ không cần đưa cái này cũng hấp thu chứ ? Một ngày võ thuật xuống tới, ngươi làm được những thứ này đã rất khá! Đừng lại lấy, ta sợ ngươi được đến phản phệ."

Nhìn hắn quan tâm hình dạng của mình, Trần Dịch lập tức lắc đầu phủ nhận.

"Một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, khó bảo toàn về sau sẽ không phát sinh việc! Vừa lúc tại một ngày này toàn bộ làm xong."

Vì vậy hắn lại nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

... .

Làm thủy tinh bên trong năng lượng từng cái tiến vào bảy đại nguyên tố sở tụ ở quyền bính bên trong lúc, Hồng Vụ thân thể toát ra Hồng Mang.

Xem ra khi này quyền bính năng lực từng bước sinh trưởng lúc, đối với mình tốt chỗ cũng rất lớn!

Hồng Vụ trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, mặc cho này cổ lực lượng ở trong thân thể của hắn tới lui chuyển, tư dưỡng thân thể hắn, làm cho thực lực của hắn cũng từng bước mở rộng.

Không khí trong phòng rất an tĩnh.

Thỉnh thoảng có hỏa thiêu thanh âm, còn có đinh đinh đinh âm thanh.

Thủy tinh nhan sắc từng bước trở thành nhạt, tất cả hấp thu xong thành.

Một giây kế tiếp, thủy tinh biến thành trong suốt hình dáng, biến mất ở trong thân thể của hắn.

Hồng Vụ thân thể dâng lên nồng nặc hồng quang.

"Nhờ phúc của ngươi, ta là ngươi giải tỏa một ít vận khí chi thần quyền bính." Sáu..