Chương 380: Bồ gia thôn

Chương 380: Bồ gia thôn

Trần Dịch không ao ước còn có loại này chuyện tốt.

Trên mặt lộ ra vui mừng, thân thể nghiêng về trước, vẻ mặt hiếu kỳ.

"Có tác dụng gì ?"

"Giải tỏa một bộ phận vận khí chi thần quyền bính, có thể cho địch nhân thi hành vận rủi, nhưng không cách nào tăng cường tự thân vận khí!"

"Chính là cái này."

Hồng Vụ trên bầu trời bay tới bay lui nói.

Trần Dịch liễu nhiên gật đầu.

"Ngược lại cũng không tệ, có thể cho địch quân thi hành vận rủi, chẳng phải là một cái hắc "Sáu cửu bảy" ngón tay ? Ở trong chiến đấu vô hình cho đối phương làm áp lực, lấy bất biến ứng vạn biến, ta rất yêu thích."

Trần Dịch cười ha ha, hiện tại trong thân thể hắn có khả năng hấp thu toàn bộ đều hấp thu.

Làm cho hắn thần thanh khí sảng duỗi một cái lưng mỏi, vô cùng thoải mái.

Hồng Vụ gián tiếp tính chiếm được rất nhiều chỗ tốt, đây cũng là để cho mình cao hứng nhất điểm!

Vận khí chi thần quyền bính cũng phá giải một điểm, còn lại nhiều như vậy, cũng cần hậu kỳ chậm rãi bồi dưỡng, bất quá Hồng Vụ nghĩ thăng cấp vậy còn không mau sao?

Nhiều tham gia mấy trận chiến đấu không phải toàn bộ đi ra ?

Quyết định chủ ý, Trần Dịch quyết định đi ra ngoài tìm một chút chuyện này làm.

Không ao ước lúc này, bỗng nhiên truyền đến Lưu Vân triệu hoán thanh âm của mình.

Xem ra bên kia lại xảy ra chuyện gì.

Trần Dịch mặc quần áo xong, đi ra ngoài hướng phía đại điện đi qua.

Hắn cái này còn không có nghỉ ngơi bao lâu thời gian đâu.

Bất quá nhiệm vụ tối trọng yếu, hay là đi nhìn, hắn tìm chính mình có chuyện gì.

Bên này đi thẳng tới đại điện, Lưu Vân đang ở phía trên nhìn lấy thủ hạ nhiệm vụ, cau mày, mang theo vài phần bất mãn.

Nhìn ra được, hắn hiện tại tâm tình không phải rất tốt.

Trần Dịch chậm rãi đi tới, ngồi ở một bên.

"Làm sao vậy ? Tâm tình không tốt sao?"

Lưu Vân không nói hai lời, đem trước mặt giấy đưa cho hắn.

"Tạp Thần Tộc dư nghiệt còn ở, đồng thời làm hại cao võ thế giới, rất nhiều người đều đã bất mãn, đối với chúng ta cư nhiên hiện tại mới(chỉ có) nhận được tin tức này, cũng đủ để chứng minh chuyện này có bao nhiêu làm giận!"

Trần Dịch chứng kiến cái tin này thật dài ồ một tiếng

Cao võ thế giới, cũng chính là đem võ công thần hóa thế giới.

Tỷ như Hàng Long Thập Bát Chưởng có thể phát sinh 18 điều Kim Long hủy thiên diệt địa.

Nguyên bản Thế Giới Bổn Nguyên đã bị một ít trong hỗn độn thế lực cướp đoạt đi.

Sở dĩ đến nơi đó chẳng phải là thực lực sẽ tăng lên trăm phần trăm ?

Trần Dịch cảm thấy chuyện này thật sự có chút vướng tay chân.

Bên cạnh Lưu Vân nhìn lấy hắn: "Cái này một lần ngươi phải cẩn thận! Bởi vì. . . Hoắc loạn cao võ thế giới người, rất có thể là Tiểu Ngọc kinh người "

Trần Dịch nhíu mày. . . .

"Thật sao? Ta đây thật là phải hảo hảo đi gặp một hồi, không quan hệ! Ta đây ngày mai xuất phát."

Lưu Vân hài lòng gật đầu.

"Đó thật đúng là khổ cực ngươi, ngươi mới vừa trở về còn không có một ngày, ta liền lại phái ngươi ly khai, tối hôm nay ngươi nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi, ngày mai hoặc là ngày mốt lại xuất phát cũng có thể, ngược lại chuyện này cũng không sốt ruột."

Đúng là không nóng nảy, thế nhưng Trần Dịch luôn cảm thấy hẳn là đánh nhanh thắng nhanh.

Tiểu Ngọc kinh nhất định phải xử lý!

Hai người lại một lần đơn giản trao đổi một chút chuyện này phía sau, Trần Dịch xoay người về tới chính mình phòng mới.

Sáng sớm hôm sau, Trần Dịch không nói hai lời, đi tới cao võ thế giới.

Mới vừa từ trong nước xoáy bước ra đi, Trần Dịch đã cảm thấy trước mặt một trận thiên hôn địa ám.

Đem chân chứng thực, nhìn về phía thế giới chung quanh.

0.6 chỉ thấy phía trước thôn xóm trước cửa, viết một bảng hiệu.

Mặt trên Phi Long đi Phượng viết ba chữ.

"Bồ gia thôn."

Nguyên lai hắn cái này vừa rơi xuống chân liền đi tới một cái thôn trang nhỏ, ngược lại cũng rất không sai, không phải lớn như vậy, cũng không cần quá mức thấy được.

Đối với lần này, Trần Dịch cảm thấy rất thoả mãn.

Cao võ thế giới, thực lực vi tôn, nhưng cũng có cái này dạng xưa cũ thôn trang nhỏ. ..