Chương 381: Đụng tới Khí Vận Chi Tử, Bồ Tùng Linh

Chương 381: Đụng tới Khí Vận Chi Tử, Bồ Tùng Linh

Nhưng cũng không có chuyện ghê gớm gì!

Chậm rãi đi ở bên trong, nhìn lấy đủ các loại bách tính hành tẩu ở trên đường phố, Trần Dịch đã cảm thấy tràn đầy đều là yên hỏa khí.

Khiến người ta nhìn lấy cũng không khỏi phải nghĩ đến nhà hương.

Người ở bên trong thét to cùng với chính mình trong gian hàng đồ vật, quê nhà bộ dạng ở ở trên đường thảo luận, thôn trang rất giản dị, cũng không có nhiều như vậy lòe loẹt.

Hành tẩu ở trên đường phố.

Thường thường đến bên cạnh phố hàng rong bên trong đại gia đang kêu.

"Ngươi này cũng đã thắng lần thứ mấy rồi hả? Có thể hay không cho nhà của chúng ta chừa chút chuẩn bị ở sau ? Liền năm cái thưởng, ngươi bây giờ liền thu được bốn cái! Ngươi đi nhanh một chút! Đi! Đi!"

Nói một thiếu niên đã bị đẩy ra ngoài, chánh chánh hảo hảo liền cùng Trần Dịch đụng vào nhau.

Trần Dịch lui về phía sau hai bước, chứng kiến cái kia 25 thiếu niên ôi hai tiếng liền muốn ngồi dưới đất, tay mắt lanh lẹ vội vàng nâng lên hắn.

"Cẩn thận một chút."

Thiếu niên quay đầu lại cảm tạ nhìn hắn một cái, sau đó lại có chút không thể làm gì nhìn chằm chằm đối diện lão nhân gia!

"Vương gia gia! Muốn không nên như vậy à? Không phải chính là một cái giải thưởng lớn sao? Để cho ta thu được thì phải làm thế nào đây ? Người khác còn không phải là quất một tháng đều không trúng được! Để cho ta quất còn có thể đổi mới thưởng cho! Cái này không tốt vô cùng!"

Đối diện Vương gia gia bị tức râu mép vễnh lên vểnh lên, đại đại phát một cái liếc mắt!

Sau đó tức giận hổn hển chỉ vào hắn.

"Bồ Tùng Linh! Ta thật đúng là thiếu ngươi!"

Bên cạnh đại nhân cười ha ha.

Bồ Tùng Linh cũng là hướng phía Vương gia gia thè lưỡi: "Ngươi nên cảm tạ ta!"

Hồng Vụ bỗng nhiên nói: "Cái này nam hài tử là Khí Vận Chi Tử."

Trần Dịch nhíu mày: "Khí Vận Chi Tử ? Tùy tùy tiện tiện đụng một cái người chính là Khí Vận Chi Tử sao? Vậy hẳn là nói vận khí của hắn tốt còn là nói vận khí của ta tốt ?"

Sau đó liền nghe được Hồng Vụ cười ha ha.

"Chắc là vận khí của hắn tương đối khá!"

Trần Dịch vỗ trán của mình một cái, Khí Vận Chi Tử, nói cách khác hắn là thôn trang này bên trong vận khí người tốt nhất.

Có chút bất đắc dĩ, ở thiếu niên này gần lúc rời đi, Trần Dịch đem hắn gọi lại.

"Chờ một chút, vừa rồi ta nghe bọn họ xưng hô ngươi là Bồ Tùng Linh ?"

Bồ Tùng Linh quay đầu lại, tò mò quan sát hắn, trong tay còn cầm bốn cái đổi tặng phẩm khoán.

"Ngươi là ai ?"

"Ta là người bên ngoài, ta đi tới nơi này là định tìm Tạp Thần Tộc nhân, ngươi biết bọn họ ở nơi nào không ?"

Nghe được Tạp Thần Tộc tên này.

Bồ Tùng Linh trong nháy mắt ghét bỏ nhíu mày.

Trong tay đổi tặng phẩm khoán bị hắn một tia ý thức bỏ vào túi bên trong.

Nụ cười trên mặt hiện đầy băng sương.

"Ngươi tại sao muốn nói tên này ? Ngươi là ai ? !"

Trần Dịch xem cái này tiểu gia hỏa như thế mâu thuẫn chính mình, lập tức làm một cái tự giới thiệu.

"Tên ta là Trần Dịch, là ngoại tộc người, đứng lên nơi đây tiêu diệt Tạp Thần Tộc."

Bồ Tùng Linh hoài nghi theo dõi hắn.

"Thiệt hay giả ? Thực sự là tới tiêu diệt bọn họ ? Ngươi sẽ không 697 là bạn bè của bọn họ chứ ? Sau đó cùng nhau thông đồng làm bậy, hoắc loạn chúng ta cao võ ?"

Cảm giác thiếu niên này hoàn toàn là suy nghĩ nhiều.

Trần Dịch cười ha ha.

"Cũng sẽ không, ta nhìn dáng vẻ của ngươi dường như rất tức giận, có phải là bọn hắn hay không cũng làm rất nhiều hỏng việc ?"

Bồ Tùng Linh tức giận đến phun ra một khẩu khí.

Đồng thời nhìn về phía bên cạnh.

"Há là làm rất nhiều hỏng việc! Đó nhất định chính là hỏng việc làm một cái sọt được không ? Ngược lại ta thấy bọn họ một lần, ta đánh bọn họ một lần! Mấu chốt là ta vẫn không đánh thắng, cái này coi như khinh người!"

Nói hắn vươn tay cho mình phẩy phẩy gió.

"Không sao, ta giúp ngươi, mang ta tới, ta giúp ngươi tìm lại mặt mũi." ..