Chương 382: Đi tìm Tạp Thần Tộc, trên đường vô tình gặp được Hứa Tiên

Chương 382: Đi tìm Tạp Thần Tộc, trên đường vô tình gặp được Hứa Tiên

Vẻ mặt chất vấn theo dõi hắn, Bồ Tùng Linh vẫn là do dự một chút.

"Nhưng là ta không tin ngươi!"

Không nghĩ tới thiếu niên này cư nhiên không tin mình, Trần Dịch bất đắc dĩ cười.

"Ta lại không thể ăn ngươi, mang ta tới ah."

Nếu hắn đều nói như thế, Bồ Tùng Linh Hoàn Chân muốn nhìn một chút hắn rốt cuộc muốn chơi hoa dạng gì.

Vì vậy hai tay ôm cùng với chính mình cái ót.

"Vậy cùng đi ah."

Nói xong hắn ở phía trước dẫn đường, Trần Dịch theo ở phía sau.

Lúc này mới tốt tốt quan sát một cái trước mặt thiếu niên này.

Bồ Tùng Linh tuổi không qua là mười lăm mười sáu tuổi, so với chính mình lùn một cái đầu, hành vi cử chỉ phá lệ hào hiệp, tính cách tùy tiện, huống chi hắn còn là Khí Vận Chi Tử, nói vậy ở toàn bộ trong thôn trang chắc là đi ngang đường chứ ?

Nhưng là không biết chính hắn biết không biết mình là Khí Vận Chi Tử.

Hai người hướng phía phía trước đi, quanh đi quẩn lại, càng đi càng lệch.

"Cứu mạng a! Cứu mạng!"

Bỗng nhiên bên cạnh truyền đến hư nhược tiếng cầu cứu.

Trần Dịch là đệ một cái nghe được, trong nháy mắt cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía: "Bồ Tùng Linh, ngươi có nghe hay không tiếng cầu cứu  ˇ ?"

Bồ Tùng Linh nghi ngờ nhìn bốn phía, tay nắm ngăn ở trên lỗ tai.

"Có chuyện nhờ cứu tiếng sao? Ta làm sao không nghe được ?"

Nói hắn tiếp tục nghe.

"Cứu mạng a... Có người hay không ? !"

Trần Dịch phân rõ đến rồi phương hướng, đi tới.

Xốc lên bụi cỏ, tìm kiếm cầu cứu người, có thể vạn vạn sẽ không nghĩ tới càng đi bên trong thâm nhập, nhìn thấy lại còn không phải người.

Bị thương là một con rắn.

Một cái đen thùi tăng sáng xà, lúc này hắn đang té trên mặt đất, vẻ mặt cực kỳ bi thương xin giúp đỡ, trên người của hắn tất cả lớn nhỏ chỗ rách không dưới trăm nói, huyết dịch cùng thối rữa thịt băm nát vụn trên mặt đất, tản mát ra một cỗ tanh tưởi, côn trùng cùng thư ở trong thân thể hắn tằm ăn lên.

Bên cạnh Bồ Tùng Linh cũng đã đi tới.

Mới chứng kiến trên mặt đất nằm này Hắc Xà, nhất thời ngồi xổm xuống, ta từ trong lòng ngực móc ra một chai thủy.

Một bên lo lắng nói.

"Hứa Tiên, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Hứa Tiên ?

Trần Dịch nhìn thật sâu liếc mắt hai người bọn họ, xem ra hai người bọn họ chắc là nhận thức.

Hứa Tiên trên mặt đất kéo dài hơi tàn.

Xoay giật mình thân thể, mang tới đau đớn lại làm cho hắn kêu lên

"Bồ Tùng Linh, ngươi tại sao lại ở chỗ này ? ... A, đau quá..."

Bồ Tùng Linh hốt hoảng đem trong bụng hắn những côn trùng kia toàn bộ đều cho đánh rớt, không có chút nào ghét bỏ.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì ? ! Chuyện gì xảy ra nhỉ? Có phải hay không Tạp Thần Tộc nhân làm ? !"

Trên đất Hứa Tiên ho khan hai tiếng, không đợi hắn nói chuyện liền hôn mê.

Bồ Tùng Linh càng cho hơi vào hơn phẫn không ngớt, nắm lên bên cạnh thổ, liền đem trong thân thể của hắn côn trùng cho xử lý sạch sẽ.

Trần Dịch đứng ở hắn bên cạnh, lấy ra viên thuốc nhỏ đưa cho hắn.

"..〃 cho hắn ăn đi ah, đối với thân thể hắn có lợi chỗ."

Bồ Tùng Linh nhìn lấy hắn, do dự một chút, vẫn là đem nó cầm lên, nhét vào miệng rắn bên trong nghênh.

Dù nói thế nào Hứa Tiên mệnh tối trọng yếu.

Nếu như trước mặt người đàn ông này có gì đó cổ quái chỗ nói, ta nhất định sẽ cùng cha của mình nói! Sau đó (vương dạ Triệu ) đem người này chém đầu! Treo lên Tạp Thần Tộc trên cửa thành đi.

Để cho bọn họ biết! Dám trêu chính mình thôn trang, tuyệt đối không có kết cục tốt!

Nhìn lấy hắn địch ý này ánh mắt.

Trần Dịch căn bản liền không để trong lòng, dù sao ở một cái địa phương xa lạ, ai sẽ tùy ý tin tưởng bất luận cái gì một người xa lạ đâu ?

Hắn làm như vậy là đúng.

Chỉ bất quá vận khí của hắn thật tốt quá, kết quả đụng phải hảo vận chính mình mà thôi.

Trong khoảng thời gian ngắn Hoàn Chân không biết muốn khen ngợi ai. ..