Chương 383: Khí Vận Chi Tử trong thân thể Hỏa Độc

Chương 383: Khí Vận Chi Tử trong thân thể Hỏa Độc

Liên quan tới Tạp Thần Tộc, Trần Dịch căn bản liền không muốn nhiều lời.

Ở thẻ thần cùng diệt Thần Tộc trong một trận đánh, diệt Thần Tộc thắng lợi cuối cùng.

Kết quả là bởi vì người ta một cái thiện tâm cử động, gắng gượng bỏ qua thẻ thần cái này Tiểu Thế Giới.

Vốn tưởng rằng người sau biết an phận thủ thường, không ao ước cư nhiên kẻ tới sau ở bên trên.

Không ngừng quấy rối đồng thời phóng thích lửa giận của mình.

Nhưng là toàn bộ Hỗn Độn lại có lỗi gì ?

Toàn bộ Hỗn Độn đại thiên thế giới lại có lỗi gì ?

Nếu là hắn nộ lời nói, đại khả vung đến diệt Thần Tộc đi.

Hà tất lại đang thế giới khác bên trong khóc lóc om sòm ?

Hiện tại lại đảo ngược 697, liền một cái xa xôi thôn trang nhỏ thế giới cũng không buông tha.

Thật đúng là khinh người quá đáng! Nghỉ chân ở thôn trang này người bên trong Tạp Thần Tộc người làm sao nghĩ ? Vậy khẳng định là muốn chiếm lấy thôn trang này, đồng thời thu được thôn trang này bên trong Thế Giới Bổn Nguyên.

Không có biện pháp, trước đây Thế Giới Bổn Nguyên quá mức khuếch tán.

Nếu quả như thật tiêu hóa thứ này, sẽ chỉ làm người thu hoạch đạt được vô số kể chỗ tốt.

Sở dĩ Tạp Thần Tộc, đây là muốn một lần nữa mưu phản sao?

Trần Dịch trong lòng nghĩ như vậy, hai tay tiếp được cái này điều Đại Mãng Xà.

"Chúng ta mang theo Hứa Tiên về trước đi, thật tốt đem chữa trị xong, sau đó xuất hiện ở tìm đến thẻ (CFAG ) thần nhất tộc phiền phức."

Bồ Tùng Linh trên mặt lộ ra không sạch sẽ, ngồi chồm hổm dưới đất nhìn lấy xa xôi phương bắc.

"Bọn họ xuất thủ người ở chỗ này, ngày mai còn có thể đi ra tàn sát bừa bãi! Ta muốn ngày hôm nay liền đi giáo huấn bọn họ!"

"Ngươi làm sao giáo huấn ? Ngươi lấy cái gì giáo huấn ? Ngươi có thực lực sao?"

Hắn kiên cường gật đầu, đồng thời giang hai cánh tay, phóng xuất ra chính mình mạch đập bên trong ngọn lửa màu đỏ.

Lại là đặc hữu Hỏa Độc.

Thứ này đại thiên Hỗn Độn Thế Giới cũng không có mấy cái, nghe nói loại độc chất này chỉ cần đi vào người trong thân thể, không có đặc thù phòng hộ, vừa đối mặt sẽ đem ngươi nện tiêu tan thành mây khói.

Không hổ là Khí Vận Chi Tử, lại có thể thu hoạch Hỏa Độc.

Thứ này sau này biết mang đến cho hắn làm ít công to hiệu quả.

Nếu như lại tiến hành thăng cấp cùng chế tạo, như vậy một ngày kia, Bồ Tùng Linh nhất định phải thường lợi hại!

Trần Dịch trên mặt dào dạt bắt đầu một vệt nụ cười nhạt nhòa.

"Thật đúng là khá tốt."

Nói xong câu đó, vỗ vỗ bả vai của hắn, nhẹ nhàng đem một luồng Diệt Thế chi hỏa lặng lẽ điểm kích vào trong thân thể của hắn.

Thứ này biết mang đến cho hắn chỗ tốt.

Không ao ước, hắn con mắt rất tinh, cư nhiên phát hiện.

Chứng kiến có vật gì tiến vào trong thân thể của mình.

Bồ Tùng Linh trong nháy mắt đứng lên, vẻ mặt cẩn thận theo dõi hắn.

Vừa muốn nói, bỗng nhiên phát giác trong thân thể mình Hỏa Độc bắt đầu lấy một cái tăng vọt tốc độ, kịch liệt tăng thêm!

Đồng thời đứng ở hắn kinh mạch, căng đau không gì sánh được.

Hắn bưng bít buồng tim của mình, nhảy lên quy mô từng bước mở rộng, dường như muốn từ cổ họng của hắn bên trong nhảy ra một dạng.

Hắn chật vật không chịu nổi, dựa vào ở phía sau trên cây to.

"Ngươi, cho ta chú xạ cái gì ?"

Trần Dịch cũng là rất vô tội.

Vốn là đánh lấy hảo ý ngụy trang.

Không ao ước cư nhiên bị hắn ngộ nhận là hư ý.

Vì vậy ngồi xổm người xuống, đem trên đất Hứa Tiên ôm, vừa hướng hắn nói: "Ngươi ở nơi này thật tốt ngây ngô ah, một hồi có lẽ ngươi sẽ cảm tạ ta."

Diệt Thế chi hỏa, cường đại lực lượng, đây cũng không phải là không phải hư danh.

Trong thân thể hắn Hỏa Độc lộ ra một vẻ nóng nảy tính, coi như ở trong thân thể của hắn bị hắn thu phục, nhưng là trong đó lực lượng cũng cũng chưa hoàn toàn thấm vào trong thân thể của hắn.

Sở dĩ Trần Dịch dự định giúp hắn một chút.

Nhìn lấy đối diện nam nhân nói đi là đi.

Bồ Tùng Linh bởi vì mình sắp chết, hai mắt ửng đỏ, lấy ra tự mình cõng trong túi xách tiểu bổn bổn, bắt đầu viết di ngôn. ..