Chương 384: Hỏa Độc bên trong thuần khiết vật chất, phảng phất rất dùng được

Chương 384: Hỏa Độc bên trong thuần khiết vật chất, phảng phất rất dùng được

"Tôn kính, các vị Bồ gia thôn các bạn thân mến, thúc thúc a di bá bá nhóm! Ta Bồ Tùng Linh, lập tức phải chết rồi! Chết bởi một cái ác độc người thủ! Tuy là hắn không có tự bộc thân phận, thế nhưng ta cảm thấy hắn chắc là Tạp Thần Tộc nhân! Chuyện này không cần chứng cứ! Bởi vì ta đã bị hắn giết chết... Khả năng các ngươi chứng kiến tin tức này thời điểm... Ta đã ở chết đi trên đường..."

Bút hạ xuống.

Bồ Tùng Linh bỗng nhiên phát hiện mình tới hiện tại đều không có chết, hơn nữa trong thân thể ấm áp hô hô.

Bọn họ lập tức nhắm mắt lại trầm ngâm xuống phía dưới, đem Hỏa Độc dựa theo đặc hữu mạch đập cùng xương cốt phương hướng hướng phía phía trước tràn vào, bỗng nhiên liền tại thân thể của chính mình ở chỗ sâu trong thấy được một đám tiểu hỏa miêu.

Tiểu hỏa miêu hình thành một viên thủy tinh trạng thái, tứ diện đều là mặt phẳng, có thể chứng kiến quang mang ở trong đó phản xạ ra chính mình bộ dáng.

Hắn chậm rãi tiến tới, đem Hỏa Độc hướng phía mặt trên đụng vào.

Liền tại một sát na kia, trong nháy mắt ngọn lửa màu đỏ xông ra, đem cái kia một chỗ Hỏa Độc vây quanh ở trong đó.

Thấy như vậy một màn, Bồ Tùng Linh trong nháy mắt cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh.

Cái này cái này cái này! Cái này ~ là muốn giết mình!

Bồ Tùng Linh lại một lần cảm khái, mở mắt cầm bút lên -.

"Người đàn ông này rất lợi hại! Hắn có hỏa! Vẫn là cái loại này thủy tinh - hỏa!"

Tiếp lấy hắn lại nhắm mắt lại.

Chợt phát hiện cái kia Hỏa Độc bên trong vật chất màu đen cư nhiên đang chậm rãi được luyện chế thuần khiết.

Hỏa Độc bên trong vật chất màu đen chính là độc, nhưng hắn chẳng biết tại sao, những thứ này Độc Vật chưa từng có ăn mòn quá thân thể của chính mình.

Chỉ có hỏa diễm ở tẩm bổ cùng với chính mình mạch đập tăng trưởng thực lực của chính mình.

Nhưng là hắn biết, một ngày kia, khi này cái độc tố tràn ngập tất cả ngọn lửa lúc, như vậy thì là hắn phải chết không thể nghi ngờ ngày.

Sở dĩ hắn luôn luôn tùy tiện, cái gì vui vẻ, hắn chơi cái gì!

Thật không nghĩ đến.

Ngay hôm nay, trong thân thể hắn cái này Hỏa Độc, cư nhiên bị thủy tinh này mang tới ngọn lửa khảo chế, gắng gượng đem bên trong độc tố cho đề luyện ra.

Làm màu đen có Độc Vật chất cùng trong thân thể mình ngọn lửa hòa làm một thể lúc, Bồ Tùng Linh nguyên vẹn đã nhận ra thân thể mình cái kia sung mãn lực lượng!

Đồng thời có muốn phá xác ra tư thế.

Bồ Tùng Linh rất thoải mái.

Chậm rãi phun ra một khẩu khí.

Trần Dịch ôm Hứa Tiên đi trở về đi, lúc này mới phát hiện, sau lưng Bồ Tùng Linh cũng không có theo tới.

Cái này có thể phá hư! Hắn không có địa phương đi!

Có thể lúc này bên cạnh vừa đi tới, một vị đại thẩm tử.

Trong tay nàng khiêng một cái chảo, trong miệng ngậm một căn cây tăm, thân thể mập mạp mặc tạp dề, trên đầu còn long lấy khăn quàng cổ, một bộ phá lệ thô bạo dáng vẻ nhìn lấy hắn.

0

"Ngươi trên vai cõng là cái gì ? Nghe nói ngươi mang theo Bồ Tùng Linh đứa bé kia ly khai ? Ngươi dẫn hắn đã làm gì ? Vì sao chỉ có chính ngươi đã trở về ? Bồ Tùng Linh đâu ?"

Xem ra nàng là tìm phiền toái cho mình thôi.

Quả nhiên là Khí Vận Chi Tử.

... . . . . .

Coi như là bình thường một bộ cà lơ phất phơ lại khiến người ta hận dáng dấp.

Thế nhưng ở chuyện đứng đắn bên trên những người này xưa nay sẽ không quăng đi hắn.

Trần Dịch trên mặt lộ ra một vệt cười nhạt.

Chỉ chỉ phía sau.

"Hắn vẫn còn ở phía sau, đại khái một hồi mới có thể trở về ah!"

Lúc này bên cạnh cư dân đều đi tới.

Nhất là cái kia vị tóc bạc hoa râm lão đại gia.

"Ngươi là Tạp Thần Tộc nhân ? Ta khi đó nghe được lời của ngươi nói, ngươi nói làm cho hắn dẫn ngươi đi tìm Tạp Thần Tộc nhân! Ngươi có phải hay không nhìn hắn thành thật giết hắn ?"

Thành thật ?

Đúng là thật đàng hoàng.

Còn rất khờ...

Trần Dịch trở về chỗ một cái tính cách của hắn, cuối cùng cầm trong tay Hứa Tiên ôm qua đi.

"Ta ở trên đường thấy được cái này, đem hắn ôm tới tiễn chữa bệnh, sở dĩ liền cùng hắn mỗi người đi một ngả." Sáu..