Chương 385: Liên quan tới Thế Giới Bổn Nguyên, thôn bọn họ Thần Thụ

Chương 385: Liên quan tới Thế Giới Bổn Nguyên, thôn bọn họ Thần Thụ

"Thật sao? Chúng ta như thế nào mới có thể tin tưởng ngươi ? Ngươi là một tên lường gạt chứ ? Hứa Tiên năng lực của hắn rất mạnh, hắn tuyệt đối sẽ không thụ thương! Ôi, trong bụng của hắn làm sao còn có giòi bọ à? !"

Tương đại thần bỗng nhiên hoảng sợ lui về phía sau hai bước, bên cạnh mấy cái thôn dân nhìn thoáng qua, riêng phần mình trên mặt mang không thể tưởng tượng nổi.

Vương đại gia càng là đi tới đem hắn ôm lấy, nhẹ nhàng kéo đầu của hắn.

"Hứa Tiên a! Hứa Tiên!"

Nhưng là Hứa Tiên "Bảy một ba" lại ôn nhu gật gật đầu, cuối cùng đầu một tủng, ngất đi thôi.

Nhất thời bên cạnh tương đại thẩm tử đem bát tô lấy ra, nhắm ngay Trần Dịch.

Phía trên tản mát ra lam sắc khí tức.

Là Thủy Thuộc Tính năng lực.

Trần Dịch lui về phía sau hai bước, tránh thoát nàng công kích.

"Vị đại thẩm này, ngươi không cần quá mức khẩn trương..."

Nhưng là đại thẩm tử nơi nào còn đuổi theo nghe hắn nói nhỉ? Chỉ cần là người xa lạ! Như vậy toàn bộ đều là Tạp Thần Tộc nhân!

Bọn họ từ không biết nơi nào Hỗn Độn Thế Giới qua đây, lại muốn chiếm lấy bọn họ nho nhỏ này thôn trang! Chiếm làm của mình.

Ngoại trừ người quen, xa lạ người toàn bộ đều là Tạp Thần Tộc nhân!

Phần tử xấu làm sao nói mình là người xấu đâu ?

Đồng lý, trước mặt Trần Dịch cũng tuyệt đối sẽ không nói mình là Tạp Thần Tộc nhân!

Hắn nhất định ở dự mưu lấy cái gì ?

Là không phải là muốn thu được Thần Thụ bên trong lực lượng ?

Không phải, tuyệt đối không được!

Thần Thụ bên trong lực lượng là để cho bọn họ, thôn trang này phồn vinh xương thịnh nguyên nhân! Tuyệt đối không thể để cho Tạp Thần Tộc nhân mang đi!

Tương đại thẩm chết tâm tình càng ngày càng phẫn nộ.

"Ta nói cho các ngươi biết Tạp Thần Tộc nhân! Muốn có được Thần Thụ bên trong lực lượng! Liền từ thi thể của chúng ta bên trên nhảy tới! Nếu không! Ngươi cũng đừng nghĩ đạt được!"

Nghe được Thần Thụ bên trong lực lượng.

Trần Dịch bỗng nhiên bắt được trọng điểm, đồng thời trầm mặc nhìn sang.

"Thần Thụ bên trong lực lượng là cái gì ?"

Hắn tò mò hỏi, dù sao Thế Giới Bổn Nguyên ẩn dấu với nơi nào, hắn căn bản cũng không biết! Chỉ biết là vật này nhận với từng cái Hỗn Độn, muốn lấy được hắn không dễ dàng!

Thế nhưng người đối diện lại lạnh rên một tiếng.

"Đừng ở chỗ này làm bộ làm tịch! Ngươi là nghĩ như thế nào, chúng ta có thể không biết sao ?"

Vương đại gia cùng sau lưng vài tên đại hán phẫn nộ theo dõi hắn.

Trong tay cầm búa rìu cái cuốc.

Chứng kiến giá thế này, Trần Dịch vội vàng lui về phía sau đẩy nữa hai bước, cũng không phải nói chính mình đánh không lại bọn hắn, mà là hắn không muốn thương tổn bọn họ.

Cùng là luân lạc chân trời người, đồng thời có một cái chung mục tiêu... .

Vì sao không thể sống chung hòa bình đâu ?

Vì vậy lại một lần bình tĩnh đè ép đè tay.

"Mọi người im lặng! Ta thật không phải là hung thủ! Hơn nữa ta cũng không biết các ngươi Thần Thụ bên trong có cái gì! Là Thế Giới Bổn Nguyên sao?"

Bỗng nhiên bên cạnh chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Một người thanh niên nói: "Thế Giới Bổn Nguyên là cái gì ? Ngươi là từ đâu tới ? Ngươi là từ hỗn độn khác trong thế giới tới sao? Vì sao nói đều là chúng ta nghe không hiểu ?"

Bất quá một cái hài tử lại nhẹ nhàng kéo y phục của hắn.

"Ta nghe đến rồi cha! Ta nghe đến những người đó nói! Thần Thụ bên trong liền là có Thế Giới Bổn Nguyên! Ta trước đây còn không có nghe hiểu, thế nhưng cái này đại ca ca cùng bọn họ nói giống nhau như đúc! Thần Thụ đến cùng có cái gì nhỉ?"

"Ầm ầm!" 0.6

Bỗng nhiên một viên cự đại cầu hướng phía bọn họ nơi đây đập tới.

Mục tiêu phương hướng chính là cái kia khỏa đại thụ che trời!

Ở thôn trang chính trung ương!

Nơi đó đại thụ nở rộ sum xuê, đóa hoa cùng lá cây phá lệ xinh đẹp, mặt trên còn treo móc rất nhiều giây đỏ, vừa nhìn liền biết là trong thôn trang Thủ Hộ Thần cây.

Nhưng lúc này, một viên hỏa cầu đã hung hăng đập tới. ..