Chương 386: Bảy đại nguyên tố quyền bính, đi tìm Tạp Thần Tộc

Chương 386: Bảy đại nguyên tố quyền bính, đi tìm Tạp Thần Tộc

Trần Dịch trơ mắt nhìn viên kia hỏa cầu đập tới.

Thế nhưng một giây kế tiếp, đã bị một vòng vòng bảo hộ ngăn cản.

Bên cạnh lao ra ngoài thật nhiều thủ hộ giả.

Nàng trên người bọn họ ăn mặc áo giáp, mang mũ giáp, trong tay giơ thật dài trường mâu, nhắm ngay thiên thượng đập tới hỏa cầu, thả ra năng lượng trong cơ thể, hội tụ thành một cái vòng bảo hộ.

Trong sấm sét xen lẫn hơi nước.

Là Lôi Thuộc Tính cùng Thủy Thuộc Tính.

Thiên thượng hỏa cầu một viên tiếp lấy một viên.

Liên tục không ngừng đập tới.

Hỏa cầu được bảo hộ tráo bắn bay, liền sẽ bay đến phố lớn ngõ nhỏ.

Toàn bộ thôn trang người lại một lần 25 lớn tiếng kêu cứu.

Dù sao trong thôn trang phòng vệ cũng không có nhiều như vậy!

Bảo hộ một viên Thần Thụ, cũng đã hao tốn thật là nhiều nguồn năng lượng, sở dĩ mỗi cá nhân chỉ có thể là thét lên chạy trốn.

Nhưng là bên cạnh rồi lại lao ra ngoài thật nhiều thủ hộ giả.

Bọn họ cầm trường mâu xây lên một đạo phòng hộ tường, làm cho hỏa cầu đập lúc tới vừa lúc bị vòng bảo hộ ngăn cản.

Bên cạnh tương đại thần cùng Vương đại gia vội vàng chạy trốn.

Sau lưng phụ thân lôi kéo hài tử cũng chạy trốn.

Riêng phần mình trở về trong nhà của bọn họ.

Chỉ có Trần Dịch đứng tại chỗ nhìn lấy đối diện.

Cái này...

Thẻ thần nhất tộc người thật đúng là lợi hại.

Không giết qua tới còn chưa tính, cư nhiên dùng mức tiêu hao này lực lượng.

Bọn họ là có ý gì ?

Là xuất phát từ trả thù vẫn là xuất phát từ chơi đùa ?

Rõ ràng bọn họ lực lượng rất hùng hậu, muốn lấy được Thần Thụ bên trong Thế Giới Bổn Nguyên, chẳng phải là dễ dàng ?

Chỉ cần giết cái nơi đây không chừa mảnh giáp, máu chảy thành sông.

Nói vậy không dùng được thời gian một ngày.

Nhưng là, cái này gắng gượng dùng hỏa cầu tới tổ chức màn trò chơi này.

Có phải hay không cảm thấy... Tâm tình rất thoải mái à?

A

"Lai Tạp, ngươi không sao chứ ? ! Cứu hộ binh! Hoặc là đem Lai Tạp mang đi!"

Bên cạnh truyền đến thanh âm, Trần Dịch nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn sang.

Liền thấy một tên binh lính đã bị đả thương, cái trán chảy xuống huyết thủy, té trên mặt đất không biết sống chết.

Bên cạnh ăn mặc áo choàng dài trắng các cô nương chạy đến, đem bọn họ lôi kéo mang đi.

Hỏa cầu vẫn còn đang không kiêng nể gì cả đập, thương vong nhân số cũng càng ngày càng nhiều.

Bọn họ vòng bảo hộ đã hấp hối.

Trần Dịch có thể không chờ nổi, lập tức nhẹ nhàng hất tay một cái, trong nháy mắt bảy đại nguyên tố tạo thành quyền bính xuất hiện, hướng phía phía trước đẩy, trong nháy mắt không gì sánh được cường đại vòng bảo hộ, hình thành vòng vây, đem toàn bộ Bồ gia thôn bao ở trong đó.

Độ dày đến khoảng mười centimet, hơn nữa một tầng đẩy một tầng, vòng bảo hộ dưới ánh mặt trời, phản xạ cự đại quang mang.

Khiến người ta nhìn là nhìn thấy mà giật mình, mục trừng khẩu ngốc.

Hỏa cầu nện ở vòng bảo hộ bên trên, cư nhiên chỉ cho vòng bảo hộ đeo lên một tầng Liên Y, trong nháy mắt đã bị bắn ra ngoài.

Làm cho đám người kinh ngạc nhìn một màn này.

Bên cạnh thủ vệ binh càng là kinh ngạc không gì sánh được.

Cuối cùng đem ánh mắt rơi vào phía trước cái kia sừng sững không ngã thân ảnh bên trên.

Dường như Thần Chỉ vậy cao lớn uy vũ, làm cho trong lòng mọi người sinh ra không tự chủ an toàn 713 cảm giác.

Trần Dịch híp mắt nhìn lấy hỏa cầu.

Lập tức một cái bước xa liền xông ra ngoài.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút! Đám này Tạp Thần Tộc nhân đến cùng ở nơi nào rình coi lấy ? !

Một cái nháy mắt ngay lập tức trình độ, Trần Dịch từ biến mất tại chỗ thời điểm xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở mấy trượng xa, tạo thành một cái điểm đen nhỏ, thậm chí là đã không thấy được.

Đám người há to miệng, trong tay trường mâu ngã xuống đất.

Tương đại thẩm cùng Vương Lão gia tử càng là kinh ngạc đem đầu từ trên cửa sổ lộ ra.

"Cái gì ? Vừa mới nhìn thấy cái gì ?"

Tương đại thẩm nói.

Vương đại gia gãi đầu một cái: "Cái gì ? Ta vừa rồi không thấy gì cả... Nhưng là lại hình như nhìn thấy gì ? ! Đây là, đây là tình huống gì ? !" ..