Chương 387: Tùy tiện vui đùa một chút là tốt rồi, ngược lại vô dụng

Chương 387: Tùy tiện vui đùa một chút là tốt rồi, ngược lại vô dụng

Cấp tốc hướng phía đối diện thiểm lướt qua đi.

Có ở đây không xa xa quả thực thấy được thẻ thần nhất tộc.

Chỉ thấy không ít người đang đứng ở nơi đó giơ đại pháo, hướng phía thôn trang phương hướng nổ súng.

Trần Dịch nheo mắt lại, lập Mã Phi đi qua.

"Lão đại ngươi nói ngày hôm nay có thể hay không nổ bay bọn họ Bồ gia thôn người à?"

Bên cạnh mấy người ngồi chung một chỗ xì xào bàn tán, rất hiển nhiên đối với cái này loại này tiến công sinh ra lòng hiếu kỳ, bọn họ đều đã tấn công nơi đây ước chừng một tuần lễ! Làm sao thôn trang này chính là cái này sao ngoan cường ?

Mỗi lần cho rằng thôn trang đều sẽ thảm bại lúc, ai có thể nghĩ tới liền như kỳ tích sống lại ?

Sống lại còn vô cùng không phải là một thời điểm!

Để cho bọn họ không bắt được cơ hội, cũng không nhìn thấy hy vọng.

Bởi vì thôn trang thật sự là rất giống Ô Quy, dường như có một viên nặng nề xác ở bảo vệ bọn hắn, trong ngày thường ôn hòa đối xử với mọi người, đợi đến thực sự xảy ra chuyện thời điểm liền hướng trong vỏ co rụt lại.

Để cho bọn họ không cách nào tìm được cơ hội đi chèn ép.

Gần nhất đang đuổi trong góc ngồi một người mặc xiêm y màu đen nam nhân, hắn ở trên mặt từ lên tới hạ lưu lấy một đầu dài dáng dấp dấu vết.

Diện mục dữ tợn, hung thần ác sát.

Một đôi sắc bén con ngươi giống như rắn độc sắc bén quét bốn phía, vô thần nhìn chằm chằm một cái địa phương nào đó, sau đó cười lạnh một tiếng.

"Bọn họ không phải lợi hại sao ? Vậy liền hảo hảo chơi một chút! Mỗi một lần tấn công bọn họ đều sẽ làm cho sức phòng ngự của bọn họ giảm xuống, không ra ba bốn bốn nhất định sẽ thắng lợi, tin tưởng ta, nhất định có thể  ˇ."

Kỳ thực ngược lại cũng không phải là không tin tưởng lão đại nói.

Bọn họ càng tin vào hai mắt của mình.

Bọn họ thôn trang Thần Thụ quá lợi hại rồi, chữa trị năng lực cấp tốc, khả năng cả đêm võ thuật để thôn trang khôi phục như lúc ban đầu.

Đây mới là bọn họ sở chuyện lo lắng! Cái này cũng là bọn hắn kỳ vọng bắt được đồ đạc.

Báo

Bỗng nhiên ngoài cửa chạy vào một gã thị vệ.

Thị vệ ăn mặc áo giáp vẻ mặt ngưng trọng, đồng thời đưa ngón tay ra lấy phía sau.

"Không xong, không xong! Việc lớn không tốt! Có vật gì đang hướng về chúng ta nơi đây bay tới! Tốc độ thật nhanh! Lập tức phải đến rồi!"

Trong đại doanh đang ngồi mấy người nghe được câu này, ân, một tiếng! Nghi ngờ nhìn nhau.

Sau đó vỗ bàn một cái đứng lên.

"Chúng ta đi xem một cái!"

Ngồi ở trong góc vết sẹo nam nhân bỗng nhiên vươn tay, tùy ý lại khinh thường bãi liễu bãi: "Chơi một chút là tốt rồi, dù sao bọn họ Bồ gia thôn không ít phái loại này rác rưởi tìm đến sự tình, cho đại gia lưu cái món đồ chơi là tốt rồi, đừng vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, không phải vậy không tốt lắm chơi."

Đối với mãnh thú mà nói, bọn họ thích nhất mong đợi nhất, cũng không phải là từng ngụm từng ngụm đem con mồi cắn chết ăn vào trong bụng.

Tương phản bọn họ càng ưa thích xem con mồi dáng vẻ tuyệt vọng.

Nhìn lấy hắn chật vật chạy trốn, cầu sinh như khát nhãn thần.

Loại cảm giác này để hắn cả người run rẩy đứng lên.

Bên cạnh mấy cái tiểu tướng cười ha ha.

"..〃 tốt, minh bạch rồi, chúng ta cái này liền đi làm! Nhất định phải đem con mồi cầm xuống! Cung cấp chúng ta tìm niềm vui tân."

Nói xong mấy người vung tay lên: "Đi!"

Nói xong bốn năm người cùng nhau từ trong đại doanh đi ra ngoài.

Chỉ để lại trong góc vết sẹo nam nhân ngồi ở chỗ kia, vươn tay nhẹ nhàng trên bàn điểm (Triệu thật tốt ) động.

Thu được cái này Thế Giới Bổn Nguyên, thực lực của chính mình có thể có được bộ phận đề thăng! Ngược lại bổn nguyên lớn như vậy, len lén lưu lại 10% cũng không tệ.

Ngược lại đến lúc đó người của phía trên không phát hiện được, loại chuyện như vậy lại không phải là đệ một lần làm, cũng không thấy có người tới tìm hắn sự tình.

Quyết định cái chủ ý này, hắn tùy ý đem hai chân dựng trên bàn, bắt đầu thản nhiên khẽ hát.

Phanh

Một tiếng tiếng nổ kịch liệt, đột nhiên, đem hắn từ trong ảo tưởng thức dậy. ..