Chương 388: Đông Nam Tây Bắc bắc, Bắc Thiên đại tướng quân

Chương 388: Đông Nam Tây Bắc bắc, Bắc Thiên đại tướng quân

Nam nhân bị sợ hết hồn.

Mạnh đem hai chân cầm xuống đi, đồng thời vẻ mặt cẩn thận nhìn chằm chằm bên ngoài.

Bất quá nghĩ đến chắc là quốc gia mình hỏa pháo đánh ra, hắn lúc này mới lại lần nữa bày trên cái băng ghế.

"Thanh âm này... Lớn như vậy ? Cái này tùy tiện vui đùa một chút là tốt rồi, như thế nào còn làm cái gì động tĩnh lớn ?"

Nam nhân lắc đầu, tiếp tục thản nhiên khẽ hát, đồng thời cầm lấy bên cạnh bài, ở trong tay của mình ma sát.

Có thể vừa lúc đó.

Ngoài cửa bỗng nhiên lại phát ra vài tiếng pháo nghĩ, còn kèm theo hắn thuộc hạ bi thảm tiếng kêu, chuyện cho tới bây giờ, hắn đã phát hiện ra chuyện này không được bình thường, trong nháy mắt buông xuống hai chân, đi ra ngoài.

Mới vừa vén rèm lên, liền nhìn thấy bên ngoài bỗng nhiên một chùm sáng hướng cùng với chính mình mãnh địa phụt ra trở về.

Ánh sáng màu tím xoa gò má của hắn bay qua.

Đem hắn một chòm tóc cản thắt lưng bẻ gãy 713.

Nam nhân ánh mắt tan rã, nhìn chằm chằm đối diện.

Trước mặt tràng cảnh giống như địa ngục... Khiến người ta khó lòng phòng bị.

Đừng làm cho hắn viên này tâm bỗng nhiên liền dừng lại một chút.

Chỉ thấy phía trước một nam tử đang đứng ở thi thể lên tới, bên cạnh máu chảy thành sông, thuộc hạ tiếng kêu rên liên hồi.

Đồng thời nam tử kia hai tay bên trên còn bỗng nhiên xuất hiện một viên màu tím thủy tinh.

Mặt trên ngọn lửa hừng hực đang thiêu đốt.

Hít vào một hơi.

Hắn lập tức đi ra ngoài, ánh mắt hung ác phát ra hồng quang.

"Ngươi là ai ? ! Ngươi tại sao lại ở chỗ này của ta ? ! Ngươi không phải Bồ gia thôn người!"

Nhìn lấy trước mặt nam nhân này ăn mặc, còn có cái kia hoàn mỹ khí chất, cũng biết hắn khẳng định không phải Bồ gia thôn người.

Bồ gia thôn người ở đó lại thổ lại ải, thực lực còn yếu.

Chỉ có thể cung cấp bàn tay mình bên trên chơi đùa, dáng vẻ này người đàn ông này, cư nhiên đem hắn trên tay ấu đả!

Trần Dịch cầm trong tay thủy tinh giơ lên, nhắm ngay phương hướng của hắn.

"Ngươi là ai ? Là Tạp Thần Tộc địa vị gì ?"

Nam nhân vừa nghe mình nhưng có khoe khoang tư bản, lập tức tại chỗ đạc bộ hai cái, mò tới chiếc nhẫn của mình.

"Tên ta là âu kỳ, ta nhưng là Bắc Thiên tướng quân, thực lực hùng hậu, mỗi người nhìn thấy ta đều sẽ gọi ta là Hoạt Diêm Vương... Bởi vì ta công pháp tu luyện là thuộc về Địa Ngục cấp bậc, chớ đừng nhắc tới ta tàn nhẫn trình độ! Sở dĩ ta khuyên ngươi còn là ngoan ngoãn đầu hàng đi! Không muốn làm vô vị giãy dụa! Hiện tại từ ta các huynh đệ trên người xuống tới, ta có thể tha cho ngươi không phải (CFAG ) chết!"

Âu kỳ nhíu mày, câu dẫn ra khóe môi lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Trần Dịch thật dài ồ một tiếng.

Nguyên lai hắn chính là Bắc Thiên tướng quân.

Nghe nói thẻ thần nhất tộc có Đông Nam Tây Bắc bốn vị đại tướng quân trấn thủ.

Thực lực không đủ, địa vị cũng bất phàm.

Bọn chúng đều là có thể lấy ra lấy sức một mình tiêu diệt toàn bộ Tiểu Hỗn Độn tinh cầu người

Có thể coi là hắn lợi hại hơn nữa thì phải làm thế nào đây ?

Còn không phải là bại bởi diệt Thần Tộc ?

Đối diện âu kỳ chứng kiến người này không nói lời nào, nhất thời cảm giác mình bị vũ nhục.

"Để cho ta tự giới thiệu, chẳng lẽ ngươi sẽ không tự giới thiệu sao?"

Trần Dịch cảm thấy có cần phải.

"Tên ta là Lưu Vân, ta là diệt thần tộc người."

Lời nói mới vừa rơi xuống, trong nháy mắt tử sắc hỏa diễm bay cao mà ra.

Hóa thành lửa thương, trực tiếp dựa theo đối diện âu kỳ đánh tới.

Tốc độ nhanh chóng chính là ở diệt Thần Tộc ba chữ hạ xuống, cũng đã vỡ bắn ra.

Nhưng đối diện âu kỳ cũng không phải dễ trêu.

Lập tức giơ lên chính mình trong tay Đại Khảm Đao, nhanh chóng đem hỏa diễm cho ngăn cản xuống tới, đồng thời đánh bay ra ngoài.

Đánh ở bên cạnh trên cây to, chặn ngang bẻ gãy, biến hóa nguy vì bột mịn không còn tồn tại, đã đủ muốn gặp ngọn lửa này, nếu như đụng tới người thân thể, thật là là bực nào Địa Ngục tràng cảnh ? ..