Chương 389: Tạp Thần Tộc cũng không có thật lợi hại, ngươi nói là ah

Chương 389: Tạp Thần Tộc cũng không có thật lợi hại, ngươi nói là ah

Âu kỳ ánh mắt nhìn về phía cây kia.

Bỗng nhiên nứt ra rồi miệng, cười ha ha!

Ngửa mặt lên trời cười dài, đồng thời đem trong tay Đại Khảm Đao cắm vào trên mặt đất.

Thật là thoải mái hô to: "Rốt cuộc cho ta xem đến diệt thần tộc người! Ta còn tưởng rằng các ngươi diệt Thần Tộc mọi người đều là người nhát gan! Không dám ra tới vậy không dám đối mặt với chúng ta Tạp Thần Tộc nhân! Từ bị thua cùng các ngươi diệt Thần Tộc, chúng ta thẻ thần có thể vẫn luôn đang tu luyện trên đường, quá khứ như thế mấy cái Kỷ Nguyên, ngươi sẽ không cho là chúng ta thẻ Thần Châu vẫn là lấy trước ~ cái kia người thua chứ ?"

Hắn khát máu liếm liếm môi của mình, đôi mắt kia đỏ bừng không gì sánh được, tựa như một chỉ nổi cơn điên nhìn thấy màu đỏ đẩu ngưu -!

Một thân cơ bắp ở y phục dưới phủ không được, theo mỗi một lần lực lượng bàng bạc phun ra, đều sẽ khiến người ta cảm nhận được cái kia bạo liệt - lực lượng.

Như thế mấy cái Kỷ Nguyên đi qua.

Tạp Thần Tộc nhân đúng là không giống nhau.

Trần Dịch nhớ kỹ đám này tiểu lâu la trước đây cũng không có thật lợi hại.

Tùy tùy tiện tiện là có thể giải quyết hết, sở dĩ ngày hôm nay các nàng vô cùng đơn giản, dùng nhất chiêu lửa thương, không ao ước đối phương lại có thể ngăn cản, quả thật là lợi hại.

Có thể cái kia lại có thể thế nào ? Còn không phải là cũng bị chính mình nghiền ép trên mặt đất ?

Vì vậy lắc đầu phủ nhận.

"Muốn giết ta sao ? Muốn báo thù sao? Muốn vì các ngươi Tạp Thần Tộc vinh quang tìm về mặt mũi sao? Tới nha, ta phụng bồi."

Nói, Trần Dịch liền đem Thất Nguyên Tố ngưng tụ ở tại thân thể của chính mình bên ngoài.

Thổ, Hỏa, Thủy, gió, Quang, Ám, Lôi Nguyên Tố sở tụ thành quyền bính ở với phía sau mình tạo thành một cái quang hoàn, tương sinh tương khắc, sinh sôi không ngừng.

Phía trên lực lượng ở lĩnh vực của mình trung tản ra quang mang chói mắt.

Nhìn lấy đây giống như Thần Chỉ một dạng tràng cảnh.

Đối diện âu kỳ ánh mắt híp lại.

Lúc này, bên cạnh trên mặt đất bò dậy mấy người.

Chính là mới vừa rồi cùng âu kỳ trao đổi thuộc hạ.

Chật vật không chịu nổi đứng lên, ho khan hai tiếng.

"Nguyên lai là diệt thần tộc người, chúng ta đây thì càng không thể thất bại, chúng ta xông!"

Nói bốn nam nhân lấy ra vũ khí trong tay của chính mình, phân biệt triệu hoán ra chính mình quyền bính cùng nguyên tố chi lực.

Một cái bước xa hướng phía Trần Dịch phương hướng chạy tới.

Trần Dịch căn bản sẽ không con mắt nhìn bọn họ.

Vươn tay nhắm ngay bốn người bọn họ phương hướng.

"Phong Chi Nguyên Tố!"

Sưu sưu sưu sưu...

Tiếng xé gió từ lòng bàn tay của mình trung phá phong mà ra.

Không nói hai lời trực tiếp chiếu vào bốn người bọn họ trong cơ thể.

0

Bọn họ liền phản kháng cơ hội đều không có, trực tiếp hai mắt một Hắc Tử.

Chứng kiến đồng bọn của mình, cư nhiên vừa đối mặt cũng đã bị hắn kích sát.

Âu vô cùng lớn cảm giác giật mình! Những thứ này đồng bọn làm bạn hắn thời gian dài như vậy, dù nói thế nào cũng có cảm tình.

Mắt đỏ hô to: "Mấy người các ngươi! Mấy người các ngươi không có sao chứ ? Còn sống không ?"

Nhưng là người đối diện lại không trả lời.

... . . . . .

Nhìn tận mắt đồng bọn chết đi, âu kỳ có thể không nhịn được cái này khuất nhục.

"Lưu Vân đúng không ? Tốt! Ta biết ngươi là ai, ngươi thật giống như là diệt thần tộc thần! Ha ha ha ha! Tốt... Tốt!"

Liên tục hai cái tốt, thường thường ở phô hiển hắn bây giờ phẫn nộ.

Trần Dịch lại khoanh tay lạnh lùng theo dõi hắn.

"Kỳ thực các ngươi Tạp Thần Tộc cũng không có rất lợi hại, ngươi nói là chứ ?"

Ông... Sưu!

Bỗng nhiên một đạo tàn ảnh hướng cùng với chính mình bay tới, Trần Dịch bên trái nghiêng đầu, tránh thoát chém một cái đao công kích.

Khảm đao thuận cùng với chính mình bả vai trợt xuống tới, Trần Dịch né tránh nghiêng người, liền thấy cái này khảm đao thuận cùng với chính mình thân hình hung hăng phách chém trên mặt đất.

Lộ ra một đạo vừa dầy vừa nặng khe rãnh.

Trong đó xen lẫn sấm sét lực lượng.

Lôi Thuộc Tính. Sáu..