Chương 390: Không hổ là Bắc Thiên đại tướng quân, không hơn

Chương 390: Không hổ là Bắc Thiên đại tướng quân, không hơn

Trần Dịch hướng phía phía sau liên tục vượt đi qua, không ao ước âu kỳ tốc độ không so chính mình chậm, chính mình mỗi một lần xuất hiện ở một cái địa điểm, như vậy tùy theo một giây kế tiếp chính là hắn cái kia một kích trí mạng.

Hắn còn chưa kịp thi triển thân thể mình bên trong lực lượng.

Đối diện chém một cái đao cũng đã rơi xuống.

Nhiều lần suýt nữa bị đập trúng.

Xem ra chính mình căng thẳng cũng không tệ lắm.

Trước mặt cái này lôi thuộc tính âu kỳ là một bạo nổ tính tình, muốn gây nên hắn chiến ý, con kia "Bảy một ba" có nói trung nội tâm của hắn mới tốt.

Không ao ước liền nói một câu nói mà thôi.

Đem hắn chiến ý cho dẫn đi ra.

Cũng thuộc về thật là một cái táo bạo người.

Lần nữa né nhanh qua đi, lúc này hắn công kích cải biến sáo lộ, cái này một lần không phải ở chém ngang chém dọc, mà là hướng phía trong thân thể của hắn gian phách chém mà đến.

Trần Dịch xoay người một cái đá bay, vừa lúc cùng trong tay hắn khảm đao chạm vào nhau.

Cự đại lực đạo, làm cho Trần Dịch cảm nhận được trong xương cốt đau đớn.

Không hổ là Bắc Thiên tướng quân, cái chuôi này khảm đao quả nhiên lợi hại.

Có thể một giây kế tiếp, Trần Dịch giơ tay lên: "Lửa thương!"

Trong nháy mắt trong tay xuất hiện một bả từ Diệt Thế chi Hỏa Thủy tinh tạo thành trường thương, phía trên hỏa diễm thuần túy rất, nóng bỏng ngọn lửa đem không khí chung quanh thiêu đốt vặn vẹo.

Hưu

Lửa thương vừa lúc nhắm ngay âu kỳ mặt, Trần Dịch nhắm lại một con mắt, nhắm vào hắn.

Một giây kế tiếp tẩu hút thuốc phiện hỏa diễm xông ra.

Đối diện nam nhân đến không kịp ngăn cản.

Chánh chánh hảo hảo bị người lửa đoạt quen mặc đầu.

Thân thể ở cự đại hỏa diễm chiếu rọi xuống, từng bước lớn mạnh bành trướng, cuối cùng biến thành một chỉ khí cầu, trong nháy mắt bạo tạc.

Huyết dịch cùng ruột từ không trung phiêu phiêu nhiều hạ xuống.

Trần Dịch có chút ghét bỏ nhìn lấy một màn này.

Chậm rãi phun ra một khẩu khí.

Bên cạnh có còn hay không chết Tạp Thần Tộc nhân, thấy như vậy một màn càng là giật mình không thôi.

Đây là người nào ? ! Cái này nhưng là bọn họ Bắc Thiên đại tướng quân.

Cư nhiên liền nhẹ nhàng như vậy được giải quyết ?

Đùa gì thế ? !

Tại sao có thể như vậy ?

Mỗi một cái người trên mặt đều mang theo tràn đầy khiếp sợ cùng phẫn nộ.

"Ấy da da nha!"

Phía sau truyền đến người nào đó tiếng kêu to, Trần Dịch quay đầu lại, liền thấy một người đang đứng ở phía sau nhìn chằm chằm nơi đây.

Người nọ thân ở với một đoàn hắc vụ, khiến người ta thấy không rõ hắn chân thực tướng mạo.

Chỉ thấy hắn đưa ra hai cái trong bóng tối râu, đi đụng vào thiên thượng, phiêu phiêu sái rơi xuống dòng máu, cuối cùng lại khóc lại gào.

"Ta Bắc Thiên đại tướng quân! Ta Bắc Thiên đại tướng quân! Hãy xưng tên ra! Ngươi rốt cuộc là ai ?"

Trần Dịch nghi ngờ theo dõi hắn... .

"Coi như biết tên của ta lại có thể thế nào ? Các ngươi vẽ đường cho hươu chạy, làm thương tổn Bồ gia thôn người, chẳng lẽ còn không cho phép có thiên đạo người xuống tới trừng phạt các ngươi ?"

"Chủ tử! Tên của hắn gọi là Lưu Vân!"

Bên cạnh có người hô to.

Hắc vụ vừa nghe tên của người này lại là Lưu Vân! Trong nháy mắt lộ ra một đôi mắt, kinh ngạc từ trên xuống dưới quan sát hắn.

"Ngươi chính là Lưu Vân ? Diệt thần tộc người ? Tốt! Xem ta ngày hôm nay làm sao giáo huấn ngươi!"

——

Bồ Tùng Linh cao hứng vô cùng, từ đằng xa bật bật nhảy nhảy trở về.

Trong tay còn cầm một chỉ tiểu cỏ đuôi chó.

Nhưng khi phát hiện nhà mình thôn trang ngoại vi, có một vòng có thể xem tới được cũng sờ được vòng bảo hộ 0.6 lúc, hắn rơi vào trong trầm tư.

Nhẹ nhàng mà gõ một cái, cư nhiên trực tiếp xuyên qua.

Xem cùng với chính mình hai tay, hắn lập tức ngẩng đầu chạy tới trong thôn trang.

Liền phát hiện nơi đây vẫn là một mảnh hỗn độn.

Hộ vệ đội người ở bên trong thu dọn đồ đạc, Thần Thụ lực lượng ở tẩm bổ đại địa, thậm chí ở duy tu bọn họ hư hại vật phẩm.

Lại có người công kích mình thôn trang!

Bồ Tùng Linh không cam lòng nắm thật chặc bàn tay. ..