Chương 391: Trở lại thôn trang, chứng kiến vòng bảo hộ

Chương 391: Trở lại thôn trang, chứng kiến vòng bảo hộ

"Đám này Tạp Thần Tộc nhân có phải hay không sẽ tới đây bên trong đảo loạn ? Vẫn là cầm đạn pháo oanh đúng không ?"

Bồ Tùng Linh hô to một tiếng, bắt lại bên cạnh hộ vệ đội người.

Hộ vệ đội chứng kiến hắn trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

"Ai~ tiểu linh, nhìn đến ngươi ở chúng ta an tâm."

"Ngươi không có việc gì là tốt rồi, Tạp Thần Tộc nhân có thể không phải mượn đạn pháo lại đánh sao? Bọn họ ước gì muốn có được chúng ta Thần Thụ bên trong năng lượng đâu, rất đáng tiếc là của chúng ta Thần Thụ có thể chính mình chữa trị."

"Hơn nữa người nam nhân kia thật sự là lợi hại! Nếu như nếu là không có hắn mà nói, chúng ta thôn trang này không biết muốn bị hủy thành cái dạng gì."

"Người nam nhân kia hiện tại đều đi ra ngoài thật lâu, có thể hay không xảy ra chuyện gì ? Đến bây giờ cũng chưa trở lại."

Bên cạnh 25 bên mấy nam nhân ở chỗ này xì xào bàn tán.

Bồ Tùng Linh đem bọn họ nói cho nghe cái nhất thanh nhị sở.

Lúc này tương đại thẩm tử còn có Vương đại gia từ nơi không xa đi tới.

Chứng kiến Bồ Tùng Linh không có chuyện gì là, lúc này mới đi tới, vỗ vỗ bả vai của hắn.

"Ngươi không có việc gì thì tốt rồi, ngươi đừng nói vừa rồi nơi đây xảy ra thật là tráng quan một màn, còn nhớ rõ vừa rồi mang hứa Tiên Thi thể trở về người nam nhân kia sao? Hai người các ngươi chắc là trung lộ phân biệt a ?"

Bồ Tùng Linh ngoan ngoãn gật đầu.

Chuyện này đúng là trung lộ phân biệt.

Bởi vì hắn cho là mình muốn chết.

Không ao ước cư nhiên trời đất xui khiến đem thực lực của chính mình cho tăng lên.

Xòe bàn tay ra nhàn nhạt nhìn thoáng qua.

"Là, làm sao vậy ?"

"Cái này đại ca ca đi nơi nào ?"

Xưng hô chuyển biến, cũng ám chỉ hắn bây giờ đối với Trần Dịch kính nể.

Một cái có thể tùy tùy tiện tiện để thực lực của chính mình đạt được tăng lên nam nhân.

Cái kia năng lực của hắn cũng thuộc về thật là muốn so với thiên còn lớn hơn.

Mà bọn họ thôn trang cần nhất chính là thực lực bực này người.

Sở dĩ, Bồ Tùng Linh lúc này mới tôn tôn trọng nặng xưng hô một tiếng.

Vương đại gia chỉ vào phía sau.

"Hắn đi nói cho chúng ta báo thù, một cái nháy mắt trong lúc đó sẽ không có, ngươi đừng nói, người này quá lợi hại rồi, chỉ một chiêu liền huyễn hóa ra ba đạo vòng bảo hộ bảo hộ chúng ta! Hơn nữa thôn chúng ta người trong trang cũng có thể đi ra ngoài, thế nhưng phía ngoài đồ đạc vào không được... Ngươi nói có kỳ quái hay không ? Liền nói ví dụ vừa rồi có một con con chuột khoét kho thóc muốn vào tới, gắng gượng bị chặn ở bên ngoài, quá lợi hại rồi."

Bồ Tùng Linh một tấm đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Người nam nhân nào không thích thực lực ?

Người nam nhân nào không phải muốn một cái cường đại sư phụ ?

Cái kia một người nam nhân không muốn lấy sức một mình đi chống lại ngoại lai kẻ xâm lược đâu ?

Sở dĩ hiện nay, Bồ Tùng Linh phá lệ đang mong đợi sẽ cùng Trần Dịch gặp mặt.

Nhất là ở thực lực của chính mình đạt được đề thăng sau đó, hắn càng là không kịp chờ đợi muốn kiểm tra và nhận một cái thành quả.

Vì vậy nghe tương thím cùng Vương đại gia nói chuyện với nhau, trong lòng của hắn từng bước dâng lên một vệt vui mừng.

Đồng thời vội vàng chặt chân: "Hắn đi nơi nào ? Vị này đại lão đi 713 chỗ nào ?"

Tương đại thẩm tử chỉ vào bên ngoài.

"Không phải là mới vừa nói sao ? Đã qua, hình như là đi tìm Tạp Thần Tộc, không biết có thể sống sót hay không đâu."

"Nên có thể sống! Nhất định có thể sống! Hắn chính là vì thôn chúng ta trang đi chiến đấu, như vậy hắn liền nhất định có thể còn sống sót!" Vương đại gia nói.

Tương thím còn có thể nói cái gì đó ?

Lúc này bên cạnh Bồ Tùng Linh thật chặt niết lên bàn tay, hừ hừ cười.

"Không có gì đáng ngại, ta sẽ đi trợ giúp hắn, nếu như Tạp Thần Tộc người dám đối với hắn làm những gì, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho bọn họ!"

Nói xong câu đó, hắn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy kiên định lau mép một cái.

Xoay người chạy ra ngoài. ..