Chương 392: Chạy nhanh mà đến Khí Vận Chi Tử

Chương 392: Chạy nhanh mà đến Khí Vận Chi Tử

Chương chạy nhanh mà đến Bồ Tùng Linh, cùng nhau cộng đồng đối chiến

"Ai~ Bồ Tùng Linh!"

"Hài tử này, chạy so với sóc còn nhanh, ngươi nói hắn như thế đi không được là chịu chết sao?"

"Chính là a, vốn là năng lực của hắn cũng không có bao nhiêu mạnh, hắn như thế vừa đi chẳng phải là thành thông bình dầu ?"

"Không được chúng ta được vội vàng đi qua bảo hộ hắn!" Vương đại gia nghĩ tới đây lập tức quay đầu lại cầm lên đầu bào liền chạy ra ngoài.

Thôn dân nhìn một cái Vương đại gia một cái lão nhân gia đều đi ra ngoài chiến đấu, nhất thời muốn chạy về nhà lấy ra vũ khí của mình.

Sở dĩ Bồ Tùng Linh ở phía trước nhanh chóng chạy, thôn dân ở phía sau cấp tốc 713 truy, rất sợ người trong nhà chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn!

Vội vàng đi bảo hộ hắn.

——

Trần Dịch tránh thoát khỏi cái này hắc vụ công kích, chẳng biết tại sao, cảm giác người này thật quen thuộc.

Nhưng là vừa trong khoảng thời gian ngắn nghĩ không ra người này ở đâu bên trong gặp qua.

Vì vậy nhanh chóng tránh thoát hắn lại một lần bắn tới công kích tuyến, Trần Dịch phản xoay người nhìn hắn: "Hai người chúng ta có phải hay không gặp qua ở nơi nào ? Ngươi vì sao không muốn lấy chân diện mục hiện người ?"

Có thể hắc vụ lại mở ra một ngụm nhọn răng nanh, hướng phía hắn đã chạy tới, liền muốn một ngụm đem hắn nuốt đi.

Thế nhưng hắn nhớ sai rồi, Trần Dịch (CFAG ) tốc độ cũng không phải là hắn có thể bằng.

Làm hắc vụ miệng hung hăng khép lại lúc, mới phát hiện người này đã xuất hiện ở phía sau mình, cấp tốc khuếch tán, Trần Dịch bỗng nhiên cả kinh.

Hắc vụ khuếch tán cùng không khí tạo thành cộng minh, bí ẩn ở trong không khí, không cách nào tìm được hình bóng.

Cẩn thận nhìn lấy bốn phía, Trần Dịch phóng xuất ra chính mình Phong Chi Nguyên Tố.

Ở trong không khí từng giây từng phút quét tìm hắc vụ hình bóng.

Có thể hắc vụ chính là chết sống tìm không thấy thân ảnh.

Trần Dịch gọi ra một khẩu khí.

"Đại ca ca!"

Phía sau truyền đến một tiếng hô hoán.

Trần Dịch mãnh địa quay đầu, liền thấy Bồ Tùng Linh đang hướng phía nơi đây đã chạy tới.

Thở hồng hộc, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hiện đầy phấn chấn cùng kinh hỉ.

"Đại ca ca! Ngươi quả nhiên ở chỗ này! Ta liền biết ngươi khẳng định vì thôn chúng ta trang đang chiến đấu! Sở dĩ ngươi..."

Hắn quay đầu lại vừa muốn nói, liền thấy đối diện cái kia lũy như là một toà núi nhỏ thi thể xếp.

Trong nháy mắt mục trừng khẩu ngốc.

Không dưới 300 người! Bị lũy ở tại cùng là một chỗ, cảnh tượng này quả nhiên là Địa Ngục mới có thể thấy được!

Hơn nữa huyết dịch theo thi thể của bọn họ hướng hạ lưu chảy.

Đây tuyệt đối là nhân gian luyện ngục.

Bồ Tùng Linh cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua như thế hung tàn một màn, đuổi vội vàng lui về phía sau hai bước, vẻ mặt hoảng sợ.

Không nghĩ tới phía sau có một hòn đá nhỏ, làm cho hắn bị trượt chân, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.

"Làm ta sợ muốn chết! Đây là tình huống gì ? ! Những thứ này Tạp Thần Tộc nhân toàn bộ đều là đại ca ca ngươi giải quyết sao?"

Trần Dịch gật đầu.

"Dĩ nhiên, kỳ thực đối với bọn hắn căn bản liền không cần dùng đến bao nhiêu lực lượng, tùy tùy tiện tiện thi triển một cái liền toàn bộ GAMEOVER."

Bồ Tùng Linh nằm ở khó hiểu kỳ ý trạng thái.

"Cái gì cho ta ? Ah xong ?"

Trần Dịch chợt phát hiện lời của mình, tiểu tử này nghe không hiểu, vội vàng nở nụ cười, giải thích nói: "Chính là kết thúc trò chơi ý tứ."

Bồ Tùng Linh thật dài ồ một tiếng.

Thế nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hiện đầy khẩn trương.

"Đại ca ca! Ta nguyện ý giúp lấy ngươi cùng nhau giải quyết hết Tạp Thần Tộc nhân! Hai người chúng ta cùng nhau phấn đấu có được hay không ? Ta muốn thử một lần năng lực của ta đến cùng mạnh bao nhiêu!"

Nhìn lấy trước mặt cái này tiểu gia hỏa khuôn mặt hồng nhuận, cũng biết hắn hiện tại nhất định là nóng lòng muốn thử.

Nhưng là cái này hắc vụ có thể không phải hưng thịnh chơi đùa a.

Nếu như là thông thường Tạp Thần Tộc còn chưa tính, nhưng này hắc vụ... Tuyệt đối không phải thường nhân. ..