Chương 393:. Đại sự không ổn, lấy ít thắng nhiều

Chương 393:. Đại sự không ổn, lấy ít thắng nhiều

Sở dĩ, Trần Dịch cũng không khả năng làm cho hắn tham dự.

Có thể không nghĩ tới lúc này bên cạnh cư nhiên chạy tới hai cái tiểu lâu la.

Cái này thực sự là trời giúp hắn cũng!

Trần Dịch cười rồi, vỗ vỗ bên cạnh Bồ Tùng Linh bả vai.

"Mấy người này giao cho ngươi, nếu như nếu như có nguy hiểm gì, trực tiếp chạy tới tìm ta thì tốt rồi."

Bồ Tùng Linh lại chống nạnh hừ một tiếng.

"Mới không cần! Ta nhất định có thể! Mới không cần đại ca ca đến giúp đỡ!"

Nói xong hắn chạy ra ngoài, đồng thời thi triển ra ~ là trong tay Hỏa Độc.

Làm cái kia bồng bột hỏa diễm từ trong hai tay của hắn phún ra ngoài lúc, Trần Dịch nhíu mày, có chút sai biệt -.

Tiểu tử này cư nhiên như thế thượng đạo...

Chính mình chỉ bất quá giúp hắn đả động Nhâm Đốc Nhị Mạch, làm cho hắn hỏa diễm độc tố có thể giảm bớt - một điểm.

Không nghĩ tới tiểu tử này cư nhiên tìm hiểu nguồn gốc, đem thực lực của chính mình làm được mạnh như vậy!

Hoàn Chân là không tệ.

Không hổ là Khí Vận Chi Tử.

Rất tốt a.

Trong không gian bỗng nhiên xoay tròn một vòng, chỉ thấy một hắc hồ hồ nhưng chậm rãi hiện lên, Trần Dịch lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

"Đi ra ? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm người nhát gan đâu."

Nhưng là đối diện hắc vụ lại bắt đầu càn rỡ cười to: "Diệt Thần Tộc, đã sớm hẳn là bị diệt, chỉ bất quá thủ lĩnh Cage rất mạnh, cái này mới đem chúng ta đánh tới quân lính tan rã. Không hơn."

Trần Dịch bất đắc dĩ nhún vai.

"Bất kể là ai đem các ngươi bị đả thương, hơn nữa còn là đánh như thế nào, đó cũng là chúng ta diệt Thần Tộc lợi hại, chẳng lẽ không đúng sao ?"

Đối diện hắc vụ lập tức triệu hoán ra phía sau hắc Ảnh Vệ.

Những người này từ trong hắc vụ đi tới, ca ca trên mặt đều mang phẫn nộ cùng chẳng đáng, nhìn ra được những thứ này liền chính là Tạp Thần Tộc người.

Không nghĩ tới hắn cư nhiên như thế không tuân thủ trò chơi pháp tắc, gọi tới nhiều người như vậy.

Hoàn Chân cho rằng muốn lấy nhiều thắng ít sao?

Chẳng lẽ cho rằng nhiều người là có thể áp chế chính mình ?

Thật là chê cười.

"Giết a! Bảo vệ tốt Bồ Tùng Linh! Phải bảo vệ tốt cái này người thần bí! Chúng ta nhất định phải giết bọn họ Tạp Thần Tộc không chừa mảnh giáp!"

"Bọn họ khinh người quá đáng, muốn tiêu diệt chúng ta Bồ gia thôn! Chúng ta nhất định phải nỗ lực! Cho mình kiếm con đường sống! Xông lên a!"

Trong nháy mắt sau lưng xuất hiện thật là khó lường cố.

Trần Dịch mạnh quay đầu vẻ mặt kinh ngạc.

Lúc nào Bồ gia thôn người đều đi ra rồi ?

Rõ ràng bọn họ đều là một đám thông thường phàm nhân, chỉ bất quá trong cơ thể có năng lượng mà thôi, nhưng là bọn họ hoàn toàn đánh không lại Tạp Thần Tộc nhân a!

0

Đùa gì thế ?

Trần Dịch trong nháy mắt ánh mắt đông lại một cái, có thể lúc này liền nghe được hắc vụ cười ha ha.

"Nguyên lai ngươi cũng có nhiều người như vậy a, tốt lắm a! Vừa lúc cũng không tính là lấy nhiều thắng ít, cùng nhau đánh một chút thử xem ah, nhìn là người của ngươi lợi hại vẫn là người của ta lợi hại."

Nói xong hắn vung tay lên, thẻ thần mọi người toàn bộ liền xông ra ngoài, cùng đối diện Bồ gia thôn người đánh nhau.

... . . . . .

Trần Dịch nhất thời giật mình rất.

Cái này nên làm cái gì bây giờ ?

Vậy chỉ có thể là hỗ trợ, vì vậy vươn tay, vừa muốn đem năng lượng tụ tập qua đây, sau lưng truyền tới một đạo tiếng xé gió, lui về phía sau né một cái, tránh thoát hắc vụ công kích.

"Đánh nhau thời điểm cũng không thể đông nhìn tây nhìn a, nếu không... Nhưng là sẽ bị thương!"

Hắn dữ tợn nứt ra rồi miệng.

Chính là một đoàn hắc vụ mà thôi, cư nhiên cũng dám lớn lối như vậy!

Trần Dịch vừa vừa sĩ có thể nhịn, không ai có thể nhịn!

Nếu hắn không để cho mình đi hỗ trợ, vậy chính mình đánh nhanh thắng nhanh, tốt đi giải quyết đối diện Tạp Thần Tộc nhân.

Quyết định chủ ý, đem Diệt Thế chi hỏa toàn bộ triệu hoán đi ra.

Vào giờ khắc này, hắn cả người tử sắc hỏa diễm đem hắn chiếu xạ giống như một vị từ trên trời giáng xuống Thần Chỉ. Sáu..