Chương 394: Giặc cùng đường chớ đuổi, một kích bị mất mạng

Chương 394: Giặc cùng đường chớ đuổi, một kích bị mất mạng

Hắc vụ thấy như vậy một màn, khiếp sợ lui về phía sau hai bước.

"Ngươi lửa này!"

Trần Dịch không nói cho hắn cơ hội, chắp hai tay, đại sát tứ phương.

"Đi thôi!"

Trong nháy mắt Diệt Thế chi hỏa, hình thành vô số viên cầu, dựa theo hắc vụ đập tới!

Tốc độ nhanh chóng xuyên qua thân thể hắn, làm cho hắn khó lòng phòng bị.

Thân thể bị xỏ xuyên thật nhiều cái động lớn.

Đồng thời hỏa diễm bất diệt, đang hướng về bên trong thân thể của hắn ồn ào thiêu đốt.

Hắc vụ kinh hoảng, lập tức dùng chính mình năng lượng đi 25 dập tắt.

Nhưng hắn làm như vậy không phải là phí công.

Diệt Thế chi hỏa cũng không phải là hắn, bực này nho nhỏ lực lượng có thể xua tan được.

Hốt hoảng dùng chính mình lực lượng đi dập tắt, nhưng này hỏa diễm chính là bất động hợp tác.

Hắn đuổi vội vàng lui về phía sau hai bước, đi tìm nguồn nước.

Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến nào đó cái thanh âm của nam nhân.

"Muốn chạy ? Vừa rồi làm sao không chạy ? Khiêu khích xong liền muốn nhanh chân ly khai ? Ngươi cảm thấy ta sẽ nhường ngươi làm sao như vậy ?"

Bỗng nhiên hắc vụ khuôn mặt dữ tợn, cả người sương mù màu đen lượn lờ lồi lõm.

Mà ở trên ngực hắn, hắn chậm rãi xỏ xuyên qua qua đây một thanh hỏa diễm thiêu đốt thương.

Trần Dịch đứng ở sau lưng hắn, mặt không thay đổi đem lửa thương nửa không có ở lòng dạ của hắn bên trong.

Cuối cùng vừa tàn nhẫn co lại.

Hắc vụ phun ra một hớp lớn, sương mù màu đen tiên huyết, đón gió khuếch tán, cuối cùng té trên mặt đất, theo gió phiêu tán.

Tạp Thần Tộc thoáng cái tổn thất hai gã đại tướng.

Không biết bọn họ sẽ có cảm tưởng thế nào, bất quá người này rốt cuộc là ai ? Cho hắn cảm giác rất quen thuộc, rồi lại như vậy không lịch sự đánh.

Quay đầu lại, nhìn về phía hắn và thôn dân tranh đấu ở chung với nhau Tạp Thần Tộc nhân.

Sau đó hướng phía nơi đó rầm rầm rầm bắn ra vô số thương Viêm Hỏa.

Bọn họ liền kêu tiếng đều không phát ra ngoài, đã bị hỏa diễm đốt cháy tất cả, biến thành yên vụ.

Thôn dân có chút lạnh run trốn ở phía sau đại thụ, có chút nam nhân khiêng vũ khí đại sát tứ phương, mệt mỏi thở hồng hộc, trên người các nàng năng lượng hùng hậu lại bạc nhược.

Mặc dù là tầm thường, tuy nhiên có thể nhìn ra bọn họ vậy muốn giết địch quyết tâm.

Trần Dịch đối với bọn họ rất tôn kính.

Bởi vì bọn họ chưa từng lùi bước, còn dũng cảm đi ra làm đấu tranh, như vậy bọn họ chính là mãi mãi cũng sẽ không ngã xuống đi Anh Liệt chi hồn.

Sau đó quay đầu lại vừa nhìn về phía Bồ Tùng Linh nơi đó.

Phát hiện thiếu niên này cũng là cùng nơi luyện võ tốt phôi.

Cư nhiên chèn ép đối diện mấy người, không có bất kỳ chống đỡ chi lực.

Cuối cùng chạy trốn.

Bồ Tùng Linh dù sao tuổi còn nhỏ, còn không hiểu được cái gì gọi là chiến tranh.

Tuy nói là giặc cùng đường chớ đuổi, thế nhưng đôi khi bổ thương cũng rất trọng yếu.

Bồ Tùng Linh cười ha ha, lau mình một chút mũi.

"Xem ta thật lợi hại!"

Thế nhưng phút lại sưu sưu sưu 713 bay qua mấy đạo Viêm Hỏa.

Đánh vào mấy người kia trên người, trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói.

Chứng kiến như thế hoảng sợ một màn, Bồ Tùng Linh quay đầu lại.

Liền thấy Trần Dịch chậm rãi buông tay xuống.

Hướng về phía hắn lộ ra một cái cười.

"Ngươi rất lợi hại, đợi một thời gian, nhất định có thể trở thành một danh cường giả."

Bồ Tùng Linh thích nghe nhất đúng là khen ngợi.

Dù sao thiếu niên đều thích người khác, đối với mình khẳng định.

Vì vậy càng thêm kiên định muốn tu luyện ý tưởng.

Hắn giơ lên nắm đấm nhỏ: "Ta đây có thể bái ngươi làm thầy sao?"

Trần Dịch gật đầu: "Đương nhiên có thể." ..