Chương 395: Đại thần cầu thu hình ảnh hình ảnh, Trần Dịch cự tuyệt

Chương 395: Đại thần cầu thu hình ảnh hình ảnh, Trần Dịch cự tuyệt

Kỳ thực hiện tại Trần Dịch có rất nhiều đồ đệ, chỉ bất quá đều là còn lại Hỗn Độn Không Gian, cái này Hỗn Độn Không Gian thu một cái cũng không tệ.

Vì vậy đối với hắn gật đầu.

Bồ Tùng Linh vui vẻ phá hư.

Bên cạnh làm sao tới mấy cái thôn dân, vẻ mặt khó chịu, nhưng là lại mang theo tiếu ý.

Lộ ra vài phần bất đắc dĩ cùng lấy lòng: "Nếu vị này đại thần thu Bồ Tùng Linh, cái kia không trở ngại ở chúng ta nơi đây lại thu mấy cái đồ đệ ah, mấy người chúng ta hài tử cũng rất lợi hại nha, bọn họ đều tốt vô cùng!"

Thôn dân bên cạnh lập tức đi tới, kích động vạn phần nói.

Cái này dường như không gọi là đạo đức bắt cóc chứ ?

Trần Dịch trong lòng âm thầm cô.

Lúc này Vương đại gia đi tới, trên người hắn cũng bất đồng trình độ bị thương, trên cánh tay đại đại một đạo vết thương.

Đi tới chống nạnh, biểu tình rất phẫn nộ.

Chỉ trích đại gia.

"Xin nhờ, mấy người các ngươi muốn không nên như vậy ? ! Tuy là gia rất lợi hại ah, thế nhưng nhân gia cũng có cuộc sống của hắn, các ngươi tại sao có thể nói như vậy đâu ? Nhân gia đại hiệp muốn nhận ai là đồ liền thu ai là đồ! Các ngươi làm sao còn ở chỗ này đạo đức bắt cóc đâu ? Hài tử của các ngươi tuy nói rất lợi hại, thế nhưng liền không vào được nhân gia đại hiệp ánh mắt! Các ngươi cư nhiên còn ở nơi này bắt cóc nhân gia thu hài tử của các ngươi, có phải hay không lại bị nữa  ˇ ?"

Tuy nói Trần Dịch cảm thấy vị này Vương đại gia nói đúng vô cùng.

Dù sao thu nhiều lắm đồ đệ cũng không tiện.

Hắn bên này còn có còn lại nhiệm vụ muốn làm, một phần vạn những học sinh này cũng không giống Bồ Tùng Linh, cố gắng như vậy lại dụng công, chẳng phải là nói hắn cả đời này đều phải bị nhốt ở chỗ này rồi hả?

. Như.  thủy.  tư; nguyên "Đàn ? : 6!  5 6! 6 ": 1; 8.8; 9! !"6 "? Như;. Thủy. : Trung "! Chuyển :? Đàn ? : 3! 0 0, 0 "? 3:? 1 ? 4 ? ! 2.7  huống chi Vương đại gia loại thuyết pháp này, cho người ta một loại chính mình rất khoa đại cảm giác.

Hắn cũng không phải là rất yêu thích.

Có thể trong khoảng thời gian ngắn cũng không tiện cự tuyệt.

Chỉ có thể là ở một bên cười mỉa.

Bồ Tùng Linh thấy như vậy một màn lập tức đi tới, đồng thời chống nạnh.

"Tốt lắm tốt lắm, tất cả mọi người đừng nói nữa, thím, đại gia! Ta và sư phụ là muốn đi ra ngoài tu luyện! Không có khả năng cả đời đều ở lại Bồ gia thôn!"

"Đi ra ngoài tu luyện ? Đi nơi nào ?" Bên cạnh tương đại thẩm rất hiếu kỳ nói.

Trần Dịch quay đầu lại cùng Bồ Tùng Linh liếc nhau một cái.

Sau đó người sau đem vấn đề này đổ cho hắn.

Trần Dịch cảm giác heo đồng đội thực sự rất nhiều.

Nhất là đem mình hướng trong hố mang heo đồng đội.

Trần Dịch bất đắc dĩ phun ra một khẩu khí, nhìn đại gia cái kia vẻ mặt không hiểu biểu tình, hắn do dự một chút nói: "Kỳ thực cũng không có muốn đem hắn cho mang đi ra ngoài, chỉ là phụ cận là rừng rậm, ta muốn dẫn hắn ở trong rừng rậm tu luyện, dã thú rất nhiều, ta cũng không tiện mang theo hài tử của các ngươi đi ra phấn đấu."

Mặc kệ thật không thật giả không giả.

Có thể mọi người đều biết cánh rừng rậm này nguy hiểm cỡ nào.

Chỉ có thể là vỗ ót một cái.

"..〃 nói cũng đúng ah! Vậy được rồi, vậy ngươi vẫn là mang theo Bồ Tùng Linh cùng đi tu luyện ah tân."

Nghe được câu này, Trần Dịch bỗng nhiên tùng một khẩu khí.

Loại cảm giác này thật đúng là quá tuyệt vời.

Rốt cuộc lại thoát khỏi một đám người.

Nếu bên này vấn đề đều đã được giải quyết, cái kia ở lại chỗ này cũng vô ích.

Đại gia cùng nhau đi trở về, dọc theo đường đi thảo luận cái này một lần tranh đấu, mỗi cá nhân mặt (Triệu thật tốt ) trên đều treo tiếu ý.

Tuy là cái này một lần là đánh sảng, bọn họ chịu đến Tạp Thần Tộc lâu như vậy khi dễ, lần này đem thù cho báo, miễn bàn bọn họ hiện tại có bao nhiêu sảng.

Bồ Tùng Linh gia ở một bên ôm cùng với chính mình đầu đi trở về.

Bất quá nghĩ tới điều gì, quay đầu lại nhìn lấy bên cạnh Trần Dịch.

"Làm sao ngươi biết trong thân thể của ta có Hỏa Độc à? Ta biết, thế nhưng ta chưa từng có cùng người khác nói qua, bởi vì ta không muốn để cho mọi người lo lắng ta, vậy là ngươi làm sao mà biết được đâu ?" ..