Chương 396: Tính toán khác, âm u mặt

Chương 396: Tính toán khác, âm u mặt

"Vật này còn không xem được không? Bởi vì ta cũng là hỏa thuộc tính, nhìn ngươi công pháp tu luyện ta liền biết là cái gì, hơn nữa trong thân thể ngươi Hỏa Độc đúng là ăn mòn cũng không đến ngươi, thế nhưng muốn đem bên trong độc tố toàn bộ đều cho chiếm làm của mình, vậy cũng cần không ít thời gian, ngươi có thể ngẫm lại tích lũy tháng ngày phía dưới, ngươi tới đến rồi hơn chín mươi tuổi, độc tố của ngươi còn không có được giải quyết, ngươi làm thế nào cảm tưởng ?"

Bồ Tùng Linh nghĩ tới chính mình hơn chín mươi tuổi biến thành một ông lão, giống như Vương đại gia ngồi ở trên ghế xích đu nhìn lấy xa xôi thái dương, còn cảm giác cuộc sống như thế còn rất tốt.

Trên mặt liền lộ 713 ra khỏi một nụ cười.

"Kỳ thực trong thân thể có độc cũng tốt vô cùng, ta còn muốn an hưởng tuổi già đâu, quản hắn có thể hay không trúng độc đâu, ta chỉ cần già rồi có thể bình Bình An cảnh sống sót thì tốt rồi."

Nguyện vọng này ngược lại là cũng thật ly kỳ.

Trần Dịch trong lòng nghĩ như vậy.

Đúng là cố gắng mới mẻ, vô số người đều muốn trở thành Anh Hùng, trở thành thần, chỉ có cái này tiểu gia hỏa nghĩ có thực lực thật tốt dưỡng lão.

Đúng là cũng thật không tệ.

Mọi người đều có chí khác nhau nha, ai cũng không cần cười nhạo ai.

Trần Dịch cười nhạt: "Được chưa, ta đây tưởng thật."

Bồ Tùng Linh cười ha ha.

"Sở dĩ sư phụ hai người chúng ta thật muốn đi tu luyện sao?"

Trần Dịch đánh run một cái, hắn là thực sự không quá vui vẻ tu luyện đồ đệ.

Xuất hiện trước kia muốn giết mình đồ đệ còn chưa tính, mấu chốt là hiện tại hắn cũng không có muốn ở chỗ này lâu dài đợi dưới định đi.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ dùng tróc nã võng, bắt được Thế Giới Bổn Nguyên, lại đem trong đó 10% giao cho Lưu Vân, còn lại chính mình tiêu hóa.

Có lẽ còn có thể làm cho thực lực của chính mình lại một lần đề thăng.

Nếu như muốn thật có thể đoạt lại lấy giả là thật quyền bính, đó chính là thượng thiên cho ban ơn.

Nhưng là hắn cũng không ngốc, hắn biết.

Liền quang dựa vào như thế một cái nho nhỏ Thế Giới Bổn Nguyên, căn bản là không cách nào để cho hắn quyền bính trở về đến trên người của mình.

Xem ra trở về còn phải hảo hảo hỏi một chút Lưu Vân.

Về phần đang nơi đây kế tiếp hành động, đó chính là trên mặt nổi là muốn giáo dục Bồ Tùng Linh, trong tối bên trên là muốn (CFAG ) bắt được Thế Giới Bổn Nguyên.

Không biết vật này có thể hay không rơi xuống trong tay của mình, nếu quả như thật rơi xuống trong tay mình, cái này Bồ gia thôn ở thôn dân có tức giận hay không ?

Nghĩ đến bọn họ từng cái làm giận đùng đùng, cầm vũ khí nhắm vào mình.

Trần Dịch cũng có chút không đành lòng.

Dù nói thế nào bọn họ cũng cộng đồng phấn đấu quá.

Nghĩ đến khi đó tràng cảnh, Trần Dịch liền bất đắc dĩ hít một khẩu khí.

Rốt cuộc về tới thôn trang.

Bồ Tùng Linh mời hắn đi nhà mình làm khách.

Đi tới Bồ Tùng Linh trong nhà, ba ba mụ mụ của hắn đều ở đây, nghe nói chính mình nhi tử giao cho một cái tốt sư phụ, hơn nữa thực lực có chút đề thăng, càng là giết chết Tạp Thần Tộc đại tướng, phụ mẫu thực sự vui vẻ phá hư.

Bồ Tùng Linh mới vừa đi vào, liền bị mẫu thân của mình ôm vào trong ngực.

Mẹ của hắn cảm động hai mắt đẫm lệ, đồng thời bà bà cầm lấy bờ vai của hắn.

"Nhi tử, ta là ngươi cảm thấy kiêu ngạo! Ngươi là chúng ta toàn bộ Bồ gia thôn Anh Hùng!"

Bồ Tùng Linh bị nói có chút ngượng ngùng.

Gãi đầu một cái cười hắc hắc.

"Mụ mụ ngươi có thể không nên nói như vậy, ta cho tới bây giờ không có cảm giác ta là Anh Hùng! Đây chỉ là ta phần bên trong sự tình mà thôi, thẻ thần nhất tộc chèn ép chúng ta nơi đây đã lâu, thật vất vả có cơ hội phản kích, ta đây làm sao có thể không phải nỗ đem lực đâu ? !"

Tiểu gia hỏa biểu tình phá lệ lòng đầy căm phẫn cùng kiên định.

Đây là Trần Dịch đã lâu không gặp biểu tình.

Thanh xuân lực lượng thật là tốt, không giống mình bây giờ chỉ có thể là thán một khẩu khí, tiếp tục đi bất đắc dĩ xử lý, hoàn toàn đã không có khi còn bé động lực. ..