Chương 397: Khôi phục như lúc ban đầu, được an bài nhiệm vụ

Chương 397: Khôi phục như lúc ban đầu, được an bài nhiệm vụ

Phụ thân ở một bên nhìn lấy báo chí, mang vừa dầy vừa nặng kính mắt, bỗng nhiên nheo mắt lại, đánh giá ngoài cửa.

Đột nhiên vỗ tay một cái: "Ai nha nha, ngươi chính là con ta sư phụ chứ ?"

Bởi vì quá mức kích động cùng vui mừng, sở dĩ Bồ Tùng Linh hắn mụ mụ căn bản cũng không có phát hiện cửa ~ bên ngoài còn đứng một người.

Dù sao ở trong mắt của mẫu thân, nhi tử là ưu tú nhất, hắn chính là toàn thế giới -.

Khi thấy ngoài cửa còn đứng một người lúc, vội vàng lộ ra một cái - cười nhạt.

"Chào ngươi chào ngươi."

Trần Dịch hướng về phía bọn họ gật đầu.

"Các ngươi khỏe, ta là sư phó của hắn, tiểu linh rất tốt, thực lực cũng tăng lên rất nhanh, cũng là toàn thôn kiêu ngạo, thẻ thần nhất tổ người chính là bị hắn giải quyết hết, hắn ra khỏi rất lớn lực."

Làm phụ thân nhất thời muôn vàn cảm khái nhìn thoáng qua chính mình nhi tử.

Cuối cùng thở dài.

"Ta liền biết con trai của ta là có thể!"

Mẫu thân vững vàng ôm hắn: "Đi nhi tử, xem mụ mụ làm cho ngươi cái gì ? ! Là ngươi thích ăn nhất bánh nướng xốp ah!"

Bồ Tùng Linh oa một tiếng, nhãn tình sáng lên.

"Tốt tốt, ta thích ăn nhất bánh nướng xốp!"

Chứng kiến chính mình lại bị không thấy, Trần Dịch thập phần bất đắc dĩ, lại không biện pháp đi nói cái gì, chỉ có thể đi theo bước tiến của bọn hắn cùng nhau đi vào phòng.

Thấy được đầy bàn mỹ thực, cũng thật là làm cho hắn có chút đói bụng.

Dù sao, thơm quá...

Vì vậy mấy người cùng nhau nhập tọa, làm mẹ rất biết chiếu cố khách nhân, cầm rồi lớn nhất bát bới cho hắn thật nhiều.

Trần Dịch nhìn lấy đều bị chất đầy hai cái bát, tạp liễu tạp chủy.

"Kỳ thực không cần nhiều như vậy... Không ăn hết."

Làm mẹ đem tiểu thủ đặt ở trên môi: "Hống hống hống hống... Không quan hệ, ngươi nếu như không ăn hết lời nói, có thể cho tiểu linh, hắn có khả năng nhất ăn!"

Bồ Tùng Linh ngượng ngùng nhức đầu

"Ừm, đúng là..."

Cái kia Trần Dịch cũng yên lòng, hắn liền sợ hãi chính mình biết lãng phí thức ăn, nếu đại nhân cùng tiểu hài tử cũng không để ý, vậy hắn cũng sẽ không để ý.

Ở chỗ này ăn cơm lại an bài gian phòng.

Trần Dịch nghỉ ngơi cho khỏe một ngày.

Ngày thứ hai đánh lấy nên vì Bồ Tùng Linh tìm kiếm cơ duyên thuyết pháp, đi tới Thần Thụ bốn phía, dù sao nơi này nguồn năng lượng cự đại, bài vị tới gần cũng đã cảm nhận được năng lượng ba động.

Cái kia Thế Giới Bổn Nguyên còn không có bị quấy nhiễu.

Không biết có người muốn bắt hắn.

Vẫn còn ở Thần Thụ bên trong ngây ngô rong chơi lấy.

0

Trần Dịch thận trọng tiến tới, hộ vệ đội người thấy có người dựa đi tới, lập tức ngăn lại hắn, có thể làm phát hiện lại là cứu thế chủ thời điểm, nhất thời mỗi một cái thủ hộ đội người đều cúi đầu, cung cung kính kính xưng hô một tiếng: "Trần Dịch đại nhân."

Trần Dịch gật đầu.

Hắn đối với Bồ Tùng Linh nhân ăn ngay nói thật, nói cho bọn hắn biết tên thật, thế nhưng đối với thẻ thần nhất tộc liền nói tên Lưu Vân, vì phòng ngừa bọn họ trở về nói lộ ra miệng.

... . . . . .

Đưa ngón tay ra chỉ trước mặt đại thụ.

Thanh âm rất trầm trọng, Trần Dịch tò mò hỏi: "Cây to này ở chỗ này đã bao nhiêu năm ?"

Hộ vệ đội người quay đầu lại nhìn thật sâu liếc mắt đại thụ, vẻ mặt đều là cảm khái.

"Có chừng mấy trăm năm đi ? Ngược lại từ ta sinh ra, ta liền nghe được mẹ của ta tại như vậy nói, mẹ của ta còn nói ngoại tổ mẫu cho nàng nói qua, nói chung một đời theo một đời, cây này hẳn là tuổi tác đã lâu ah."

Bên cạnh mấy cái hộ vệ đội người đồng loạt gật đầu.

"Không sai, đúng là."

Trần Dịch ồ một tiếng, sau đó hỏi: "Ta có thể vào xem cây to này sao? Bởi vì nó nhưng là các ngươi nơi này Anh Hùng! Không riêng bảo vệ các ngươi, còn đem phòng ở hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu." Sáu..