Chương 398: Thần Thụ góc nhìn, phiền phức tột cùng!

Chương 398: Thần Thụ góc nhìn, phiền phức tột cùng!

Hộ vệ đội người đưa mắt nhìn nhau, ai cũng không nắm được cái chủ ý này.

Bất quá bên cạnh một người lại chỉ vào cách đó không xa một ngôi nhà.

"Nơi đó ở chúng ta thôn trưởng, nếu như ngươi nghĩ quan sát, cũng có thể đi qua hỏi một câu."

Trần Dịch theo bọn họ chỉ phương hướng nhìn sang, quả thực liền thấy một cái nhà tương đối cao phòng ở.

Không nghĩ tới ở chỗ này xem Thần Thụ liếc mắt đều "Bảy một ba" như thế trắc trở.

Không quan hệ, đi trước nhìn thôn trưởng.

Vì vậy gật đầu: "Có thể, ta đây quá khứ."

Nói xong ở tầm mắt của mọi người dưới đi xuống, theo đường nhỏ đi tới thôn trưởng gia, thật đừng nói cái này thôn trang nhỏ, vô cùng đẹp, đã đủ thấy rõ Thế Giới Bổn Nguyên đem nơi đây trở thành chính mình vật sở hữu.

Đứng ở cửa nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Rất nhanh cửa bị mở ra, lộ ra một tấm kinh sợ khuôn mặt nhỏ nhắn.

So với Hương Lăng càng phải đẹp hơn vài phần, thuần trắng lại không chút tì vết.

Giống như một chỉ Thiên Nga Trắng, mặc trên người đơn giản tiểu đai đeo nhi quần, đơn giản lấy mái tóc khép tại sau tai, một bộ như có điều suy nghĩ dáng dấp nhìn lấy hắn.

"Ngươi không phải người nơi này chứ ? Ngươi là ai ?"

Trần Dịch kéo giật mình khóe miệng.

"Ta là người từ ngoài đến, có việc muốn xem một chút thôn trưởng."

Tiểu cô nương từ trên xuống dưới quan sát liếc mắt hắn: "Vậy ngươi chờ đấy, ta đi gọi."

Nói xong nàng giữ cửa bịch một cái đóng lại.

Bên trong truyền ra tiểu cô nương thanh âm, thanh thúy như chim hoàng oanh.

"Gia gia bên ngoài có người tìm, là người từ ngoài đến, chắc là du lịch!"

Trần Dịch đứng ở một bên, cùng đợi.

Chờ một lát, cửa bị mở ra, thấy được một gã già nua bạch phát người lớn tuổi, hắn lúc này còng lưng phía sau lưng, cầm trong tay một căn ba tong, chứng kiến Trần Dịch, trên mặt lộ ra cười nhạt.

Hết sức trách nhiệm.

"Xin hỏi vị tiên sinh này là ?"

Trần Dịch nói đơn giản một cái, chỉ thấy đối diện thôn trưởng bỗng nhiên mở to một đôi tròn vo mắt to.

Đồng thời từ trên xuống dưới quỷ dị theo dõi hắn.

"Ngươi ngươi ngươi... Ngươi chính là Trần Dịch ? Ngươi chính là cái kia đem chúng ta thôn trang cho cứu lại xuống Trần Dịch ?"

Trần Dịch cũng không có cảm giác được chính mình thật lợi hại, chỉ có thể đơn giản hồi phục một câu.

"Chưa tính là ta công lao, Bồ Tùng Linh trách nhiệm, lúc đó cái này tiểu gia hỏa rất dũng cảm liền xông lên."

Thế nhưng thôn trưởng lại cười ha ha, kéo lại hắn tay, liền, đem hắn kéo vào trong phòng.

"Nhanh! Mau vào đi! Bồ Tùng Linh đứa bé kia là dạng gì ta có thể không biết sao ? Thực lực của hắn mặc dù nói rất mạnh, thế nhưng cũng không có cường đại đến có thể cùng thẻ thần nhất tộc người đối kháng, ta đã sớm ở ngày hôm qua nghe nói, có một vị đại lão đi tới thôn chúng ta trang, tên của hắn gọi là Trần Dịch, ta còn đang suy nghĩ một ngày kia đi bái phỏng ngươi, không nghĩ tới ngươi lại tới, xin hỏi đại lão tới gặp ta có chuyện gì không ?"

Bên trái một câu đại lão, hữu nhất câu đại thần, Trần Dịch cảm giác mình đều phải bị gọi nhẹ nhàng... .

Lúc này bên cạnh tiểu cô nương bưng hai chén nước trà đi tới.

Nàng đã đổi lại đồ mặc ở nhà đồ trang sức, ngắn tay quần, mỹ lệ làm rung động lòng người.

"Khả Nhi mau tới bái kiến đại thần! Người đàn ông này chính là trợ giúp chúng ta trừ đi thẻ thần nhất tộc đại lão, hắn chính là Trần Dịch!"

0.6 được xưng là khả nhi tiểu cô nương trát động một đôi mắt to linh động con ngươi, bỗng nhiên che môi đỏ mọng, từ trên xuống dưới quan sát hắn: "Ngươi chính là Trần Dịch ?"

Trần Dịch cảm giác mình dường như cũng không lão, có thể nàng tại sao phải dùng loại này chất vấn nhãn thần đinh cùng với chính mình ?

Có chút không làm sao được, Trần Dịch cười híp mắt gật đầu.

"Không có sai, ta đúng là Trần Dịch, thế nhưng ta cũng không phải là đại lão, cũng không phải đại thần, các ngươi hoàn toàn không cần đem ta cho điểm tô cho đẹp." ..