Chương 399: Kể rõ tiền căn hậu quả, cảm tình bài

Chương 399: Kể rõ tiền căn hậu quả, cảm tình bài

Thôn trưởng ngồi ở một bên cười rồi, đồng thời giơ lên chén trà hướng về phía hắn: "Tốt lắm tốt lắm, có phải hay không đại thần, chúng ta vẫn là trong lòng Minh Kính, vì chúng ta Bồ gia thôn, ta tới kính ngươi một ly."

Đã như vậy, vậy chỉ có thể là cúng kính không bằng tuân mệnh.

Trần Dịch giơ lên chén trà, hơi ngưỡng cạn sạch.

Bên cạnh Khả Nhi một đôi đôi mắt đẹp vững vàng tập trung hắn, loại chuyển biến này từ mới vừa đến hiện tại, hao tốn không đến ngắn ngủn một phút đồng hồ.

Quả nhiên là mỹ nữ yêu Anh Hùng, câu này nói không sai.

Trần Dịch bị canh chừng có chút không quá tự nhiên.

Bên cạnh Khả Nhi bỗng nhiên đứng lên, không nói tiếng nào ly khai 25.

Thôn trưởng quay đầu lại nhìn chằm chằm Khả Nhi, bất đắc dĩ thở dài: "Nghe nói đại thần là muốn đi xem Thần Thụ đúng không ?"

Trần Dịch gật đầu, mím chặc môi, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì hắn mở miệng: "Không cần gọi ta đại thần, trực tiếp gọi ta Trần Dịch là tốt rồi."

Thôn trưởng mở miệng, Trần Dịch lại vươn tay ngắt lời hắn.

"Không cần khách khí như vậy, ta làm như vậy hoàn toàn là vì các ngươi khỏe! Ta muốn làm như vậy!"

Nhìn đối diện nam nhân cái này ánh mắt kiên định, thôn trưởng chỉ có thể là cười ha ha.

"Hảo hảo hảo, biết, ngươi đã muốn đi xem Thần Thụ, ta đây có thể cho ngươi đi, thế nhưng ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi là có hay không cùng Tạp Thần Tộc mục tiêu giống nhau ?"

Câu này vấn đề hỏi đến rất trực bạch, Trần Dịch trong khoảng thời gian ngắn Hoàn Chân không biết muốn nói như thế nào.

Bất quá trầm mặc một hồi, hắn hỏi ngược lại.

"Thôn trưởng, nói thế ý gì? Chẳng lẽ là các ngươi nhằm vào Tạp Thần Tộc, cũng là bởi vì viên này Thần Thụ sao?"

Thôn trưởng biểu tình phức tạp nhìn hắn liếc mắt.

Cầm ly trà lên đặt ở bên mép.

Rầm rầm uống hai ngụm, không gian một mảnh trầm tĩnh.

Qua một lúc lâu, thôn trưởng mới(chỉ có) Du Nhiên gật đầu.

"Không có sai, viên này Thần Thụ bảo vệ chúng ta thật nhiều cái Kỷ Nguyên, nếu như ta đoán không sai lời nói, phải có trên vạn năm, nếu như không có viên này Thần Thụ, cũng sẽ không có chúng ta Bồ gia thôn, chúng ta cảm tạ nàng, chúng ta tôn sùng hắn vì thần! Chúng ta đã từng cũng nghĩ tới, không cần Thần Thụ che chở, chúng ta có thể không phải có thể sống sót, thế nhưng kết quả có thể tưởng tượng được."

"Cũng sẽ không bao giờ có suối nước ngầm xuất hiện, cũng sẽ không có thiên thượng nước mưa cùng Hoa Tuyết hạ xuống, lại càng không có làm cho đại gia thực lực tăng gấp bội cảm giác, dĩ nhiên, nếu như không có thần thuật lời nói, chúng ta thôn trang này cũng không khả năng khôi phục nhanh như vậy, cơ hồ là một canh giờ hai canh giờ, toàn bộ thôn trang thì sẽ khôi phục như lúc ban đầu, cho nên chúng ta thích nó, bảo hộ nó, còn tôn sùng nó, chẳng lẽ chúng ta có lỗi sao? Ta cảm thấy chúng ta không có sai..."

Thôn trưởng biểu tình hết sức phức tạp, nói không nên lời là bi thương hay là sung sướng.

Thế nhưng qua thật lâu, thôn trưởng lại tiếp tục nói: "Thế nhưng từ viên này Thần Thụ tồn tại thôn chúng ta trang chiến đấu liền chưa từng có dừng lại, thật nhiều những tinh cầu khác người qua đây muốn đem Thần Thụ bắt đi, chúng ta căn cứ cái này mấy trận trong lúc đánh nhau biết được, nguyên lai 713 Thần Thụ bên trong có các ngươi mong muốn Thế Giới Bổn Nguyên... Tin tức này ta cũng không có báo cho người khác, để ngừa đại gia nguyên do bởi vì cái này tin tức mà cảm thấy... Thấp thỏm lo âu."

Trần Dịch nhàn nhạt nhấp một ngụm trà.

Nơi này Thế Giới Bổn Nguyên cầm không đi a...

Phàm là bọn họ thôn trang nhân nếu như lại độc ác một điểm, như vậy Trần Dịch có thể không chút nghĩ ngợi liền trực tiếp cho lấy đi!

Thế nhưng nơi này thôn dân thật sự là quá cổ điển lại hài hòa.

Thực lực của bọn họ cũng không có bao nhiêu mạnh, một cái nho nhỏ Tạp Thần Tộc là có thể đánh tới bọn họ mình đầy thương tích

Nếu như lại không có Thần Thụ che chở.

Cái kia cái Bồ gia thôn sớm muộn được chơi xong.

Như vậy nên làm cái gì bây giờ ? ..