Chương 400: Cái gì mỹ nhân yêu Anh Hùng ?

Chương 400: Cái gì mỹ nhân yêu Anh Hùng ?

Kỳ thực cái này một lần hắn chủ yếu tiến hành nhiệm vụ là diệt trừ Tạp Thần Tộc, bảo hộ Bồ gia thôn.

Cũng không có người nói qua nơi này có Thế Giới Bổn Nguyên.

Biết được nơi này có Thế Giới Bổn Nguyên chính là mình, Lưu Vân cũng không có nói muốn muốn chứ ?

Chiếm được bên trên một phần 10% Thế Giới Bổn Nguyên, Lưu Vân khẳng định cũng sẽ không ở sắp tới nghĩ lấy muốn thu hoạch đến.

Đã như vậy, vậy mình chỉ có thể là cự tuyệt.

Nghĩ tới đây, Trần Dịch gật đầu: "Tốt, biết."

Sưu

Bỗng nhiên một bả độc tiêu lau cùng với chính mình gò má bay đi

Còn tốt Trần Dịch phản ứng nhanh, nếu không bị độc này tiêu bắn trúng, còn không biết mình sinh mệnh có thể hay không đe dọa.

Mạnh quay đầu lại, liền thấy, Khả Nhi đang cầm độc tiêu trong tay túi nhắm ngay mình.

Thôn trưởng thấy như vậy một màn rất giật mình, lập tức từ dưới đất bò dậy đi tới trước mặt nàng.

"Khả Nhi ngươi đây là đang làm gì nhỉ? Nhanh lên một chút bỏ đồ xuống, hắn không phải phần tử xấu!"

Thế nhưng Khả Nhi lại cau mày, chăm chú nhìn chằm chằm đối diện Trần Dịch.

"Gia gia ngươi có thể ngàn vạn lần không nên bị người đàn ông này cho lừa rồi! Ta cảm thấy thì hắn không phải là người tốt lành gì! Mỗi một ngày đều sẽ có người nhiều như vậy muốn tới gặp viên này Thần Thụ đạt được đồ vật bên trong! Hắn coi như là chúng ta thế giới Anh Hùng đã cứu chúng ta toàn bộ thôn trang, cái kia lại có thể thế nào ? Còn không phải là muốn đem thôn chúng ta trang cho tiêu hủy ? Tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể để cho hắn đạt được Thần Thụ bên trong đồ đạc  ˇ!"

Nguyên lai cái này gọi là khả nhi tiểu cô nương cũng biết Thần Thụ bên trong là có Thế Giới Bổn Nguyên.

Xem ra nhà thôn trưởng bên trong đều biết.

Lão gia tử thất lạc gục đầu xuống.

"Kỳ thực ta cũng không muốn đem Thế Giới Bổn Nguyên giao ra, thế nhưng vị này đại thần, có thể hay không làm phiền ngươi thả chúng ta thôn trang một con đường sống ah, không có cây này, chúng ta sớm muộn sẽ bị những thứ khác thôn lân cận giải quyết rơi, có lẽ các ngươi thực lực rất mạnh, cần vật này, thế nhưng thực lực chúng ta rất yếu, chúng ta nhất định phải có vật này! Nếu như không có vật này, chúng ta thực sự liền không tồn tại nữa."

Người trưởng thôn này nói rất đúng.

Trần Dịch đương nhiên biết cường giả cùng người yếu giữa khác biệt.

Cường giả chính là ta, sở hữu vật này có thể, ta không phải sở hữu vật này cũng có thể, ngược lại chẳng qua là thực lực khác xa chênh lệch.

Thế nhưng người yếu không giống với.

Nàng không có vật này hắn chính là vừa chết.

Vì vậy phun ra một khẩu khí, Trần Dịch lắc đầu.

"Đem vật trong tay ngươi để xuống đi, các ngươi cũng không hỏi quá ý kiến của ta, cư nhiên ở nơi này đem ta quy hoạch thành phần tử xấu, các ngươi tôn trọng ta sao ?"

Khả Nhi mặt mày nhíu híp, ánh mắt phẫn hận gắt gao tập trung hắn, trách không được từ vừa rồi bắt đầu cái cô nương này liền vẫn đinh cùng với chính mình, nguyên lai cũng không phải là mỹ nhân yêu Anh Hùng, mà là tại nhớ hắn là cái gì tâm tính tới được.

Hắn là bởi vì cái gì tới được.

Trần Dịch sâu đậm vì thôn trưởng người một nhà này cẩn thận mà quỳ.

Không thể không nói, nếu như không cẩn thận một chút, bọn họ cũng đi không được cho tới hôm nay.

Không thể không nói, rất tuyệt.

Thôn trưởng cũng là có sở đồng cảm, vỗ vỗ khả nhi bả vai.

"..〃 ngươi trước không nên vọng động a, hắn dù sao là của chúng ta (Triệu thật tốt ) ân nhân cứu mạng, nếu như không có hắn mà nói, Tạp Thần Tộc đã sớm công tới rồi, cho nên chúng ta đối đãi cứu mạng người nhất định phải ôn nhu một điểm."

"Ân nhân cứu mạng có thể phá hủy hắn sở cứu vớt thế giới sao? ! Thật sao? Gia gia!"

Khả nhi thanh âm rất khàn khàn, nhưng cũng lộ ra ủy khuất.

Thôn trưởng nhìn lấy nàng á khẩu không trả lời được.

Trần Dịch lại cũng không muốn cho bọn họ hiểu lầm chính mình, vì vậy ở một bên chậm rãi nói.

"Ta nhưng cho tới bây giờ đều không có nói qua phải lấy được đồ vật bên trong." Tân..