Chương 401: Thần sẽ không sáng tạo thế giới, rồi lại phá hủy nó

Chương 401: Thần sẽ không sáng tạo thế giới, rồi lại phá hủy nó

Trong nháy mắt bên cạnh thôn trưởng còn có Khả Nhi đều ngẩn ra.

Thôn trưởng dường như cho rằng mình nghe lầm.

"Cái gì ? Ngươi đang nói cái gì ?"

Trần Dịch tại chỗ đi giật mình, đem rớt xuống đất trên nệm chén trà cho nhặt lên.

"Ta nói ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua phải lấy được Thần Thụ bên trong đồ đạc, ta chỉ là muốn đi tham quan hoc tập mà thôi, tuy nói ta là từng có lòng này, thế nhưng nghe được ngươi nói những lời này, ta lại đổi ý, các ngươi nếu quả như thật tin tưởng ta, có thể cho ta đi xem một cái cái này Thần Thụ, nếu như không tin ta, vậy cũng không có biện pháp, ta đây không thể làm gì khác hơn là rời khỏi nơi này."

Nếu hạ quyết tâm, không muốn thu được nơi này Thế Giới Bổn Nguyên.

Như vậy Trần Dịch cũng không tiện ở lại chỗ này.

713 không có lợi khả tuần, vậy tại sao lại phải ở chỗ này lãng phí thời gian đâu ?

Nói cách khác, hắn lại không phải là cái gì người rảnh rỗi.

Thôn trưởng cảm động đến hai mắt ửng đỏ, Khả Nhi độc tiêu trong tay bị nàng chậm rãi để xuống, bất quá bỗng nhiên lại bị nàng giơ lên.

"Ngươi xác định, ngươi, ngươi không có gạt chúng ta sao?"

Trần Dịch gật đầu, tâm tình thập phần trầm trọng, đồng thời đưa ra ba ngón tay.

"Ta phát thệ có thể chứ ? Dù sao ta cũng không phải là một cái bại hoại, liền như cùng ngươi nói, thần sáng tạo thế giới luôn không khả năng lại đem thế giới của mình tự tay hủy diệt chứ ? Cái kia thần sáng tạo thế giới này là bởi vì cái gì đâu (CFAG ) ?"

Khả Nhi cảm động phá hư! Trong nháy mắt cây độc tiêu thả lại độc của mình tiêu trong túi, vẻ mặt mừng rỡ như điên.

"Quả thật sao? Vậy thật là quá cám ơn ngươi, Trần Dịch tiên sinh! Chỉ cần ngươi không phải phá hủy chúng ta Thần Thụ, ngươi nói cái gì chúng ta đều nghe! Chúng ta còn có thể ở chỗ này làm ra ngươi điêu khắc, mỗi ngày cúng bái ngươi! Chỉ cần ngươi cảm thấy có thể!"

Trần Dịch cảm thấy cái này không cần phải.

Làm được chính mình dường như đã chết giống nhau

Vì vậy vươn tay cắt đứt nàng lời nói.

"Không cần, không cần, chỉ bất quá ta xem các ngươi người nơi này tu luyện cũng không cao lắm, sở dĩ ta dự định ở trước khi đi trợ giúp các ngươi, thế nhưng cũng mời các ngươi cho ta xem liếc mắt Thần Thụ."

Thôn trưởng cảm khái gật đầu.

"Hảo hảo hảo, có thể có thể! Chỉ cần đại thần, ngươi không muốn lấy được Thần Thụ bên trong đồ đạc! Như vậy chúng ta tuyệt đối có thể! Mời!"

Biết Trần Dịch sẽ không thu được đồ vật bên trong, thôn trưởng tâm tình đều đi theo khá hơn, tâm tính biến đến không gì sánh được tuổi trẻ, một bả tựa như hảo huynh đệ giống nhau kéo hắn lại tay, đem hắn ra bên ngoài túm.

"Ta dẫn ngươi đi tham quan! Đại thụ này có thể lớn vô cùng! Chạy một vòng liền cần nửa giờ, hắn vô cùng thần kỳ, nhưng lại đặc biệt xinh đẹp! Đi!"

Không nghĩ tới thôn trưởng cùng vừa rồi khác nhau trời vực, Trần Dịch cũng là có chút không làm sao được, xem ra hắn là đem nơi này thôn dân cho hống tốt lắm.

Vì vậy gật đầu.

Mấy người cùng nhau hướng phía bên ngoài đi tới, khả nhi mắt to lóe ra quang mang, sau đó thay giầy cũng cùng nhau chạy ra ngoài: "Gia gia ngươi chờ ta một chút!"

Vì vậy các nàng ba người cùng nhau hướng phía Thần Thụ đi tới, dọc theo đường đi vui cười liên tục, thôn dân thấy như vậy một màn đều không hẹn mà cùng theo sát qua đây.

Bồ Tùng Linh ngậm trong miệng bánh mì loại lớn cũng cùng nhau chạy đến.

Mẹ của hắn ở phía sau kêu: "Ăn cơm liền ăn cơm, ngươi ra bên ngoài chạy cái gì ? Không biết cái này dạng biết ăn vào đi không khí sao? Đã trở về ngươi sẽ đau bụng!"

Bồ Tùng Linh ra bên ngoài chạy một bên kêu: "Sẽ không, sẽ không, ta nhất định sẽ ngậm miệng ăn!"

Cuối cùng hắn hai cái sải bước đi theo thôn trưởng.

Đồng thời cười híp mắt nhìn lấy Trần Dịch: "Sư phụ tốt!"

Bên cạnh Khả Nhi kinh ngạc nhìn hai người bọn họ liếc mắt. ..