Chương 402: Ở mọi người khẩn trương vẻ mặt, trộm đi Thần Thụ

Chương 402: Ở mọi người khẩn trương vẻ mặt, trộm đi Thần Thụ

"Bồ Tùng Linh, ngươi mới vừa nói cái gì ? Vị này đại thần là sư phó của ngươi sao?"

Bồ Tùng Linh phá lệ kiêu ngạo ưỡn thẳng sống lưng.

"Đó là đương nhiên, hai người chúng ta nhưng là quan hệ thầy trò! Hắn giáo hội ta rất nhiều võ công ah! Ta vô cùng yêu thích ta sư phụ!"

Khả Nhi trong nháy mắt chu cái miệng nhỏ nhắn ba, vẻ mặt không mấy vui vẻ nói: "Phải phải phải, toàn bộ Bồ gia thôn đều biết ngươi là đại thần sư phó! Ngươi vui hay không à? Kê không phải kích động a, cảm giác không phải cảm động à?"

Bồ Tùng Linh không có nghe được nàng ý tứ trong lời nói, tương phản lại mỹ tư tư cười hắc hắc, ngượng ngùng nhức đầu.

"Không muốn nói rồi! Làm cho người e lệ a!"

Trần Dịch ở bên cạnh nghe hai người bọn họ nói, không khỏi lắc đầu.

Rất nhanh, phía sau đi theo cư dân càng ngày càng nhiều! Mỗi một cái người bắt đầu xì xào bàn tán, không phải nói quan hệ giữa bọn họ, chính là ở thảo luận tại sao muốn mang theo ~ đại thần đi xem Thần Thụ.

Rất hiển nhiên, viên này Thần Thụ đã trở thành trong lòng bọn họ đề tài cấm kỵ -.

Sở dĩ khó tránh khỏi biết cẩn thận điểm.

"Ngươi nói vì sao thôn trưởng sẽ mang hắn đi xem thần - cây ?"

"Không biết a, có phải hay không..."

"Sẽ không, sẽ không, không muốn nói mò! Làm sao lại đem Thần Thụ giao cho cái này đại thần à? ! Nếu như đem Thần Thụ giao cho hắn, chúng ta đây Bồ gia thôn không phải không tồn tại nữa sao? Thôn trưởng không ngốc, hắn cũng biết kiến thiết Bồ gia thôn đến cùng hao tốn thời gian bao lâu cùng nhân lực! Sở dĩ hắn không có khả năng làm như thế!"

"Ai biết a, đi một bước xem một bước ah, chỉ hy vọng thôn trưởng không muốn lấy đại thần cảm ân đái đức thuyết pháp, đem Thần Thụ giao cho hắn."

Đám người xì xào bàn tán cũng không có tránh được thôn trưởng, còn có Trần Dịch lỗ tai.

Thôn trưởng lúng túng quay đầu lại nhìn lấy hắn.

Mở miệng phải nói, lại bị Trần Dịch cho cản lại.

"Không cần nói nhiều, muốn ta tự nhiên sẽ cầm, không muốn ta tuyệt đối sẽ không đụng."

Thôn trưởng ân, một tiếng.

Sau đó mấy người cùng đi, đến rồi Thần Thụ trước mặt, hộ vệ đội người nhường ra một lối đi, nhưng là phía sau đám người lại thần tình buộc chặt, từng cái biểu tình phức tạp.

Hiển nhiên là đang mong đợi kế tiếp phát sinh một màn.

Mỗi một cái người đều thật chặt bốc lên bàn tay, rất khẩn trương

Trần Dịch đi tới nơi này khỏa Thần Thụ trước mặt, mới(chỉ có) làm cho này quỷ phủ thần công một màn cảm thấy giật mình cùng ngoài ý muốn.

Không hổ là Hỗn Độn bên trong Hỗn Độn thời không, cư nhiên đem cây này điêu khắc hoàn mỹ như vậy! Khổng lồ cùng giàu có đã không đủ để đi miêu tả nó.

0

Nó khổng lồ có sum xuê, mỗi một khỏa chạc cây cũng sẽ không là lớn lên công toi, bao quát cái kia cường kiện thân cây cùng, phía trên khiến người ta mong đợi năng lượng.

Xác thực là làm cho Trần Dịch cảm thấy chấn động.

Hắn xem qua nhiều như vậy Thế Giới Bổn Nguyên.

Có thể từ chưa phát hiện quá sinh mạng lực lượng, thế nhưng ở nơi này khỏa Thần Thụ bên trong, hắn là phát hiện cái gì gọi là đại tự nhiên cùng Hỗn Độn thời không sáng tạo kỳ tích.

... . . . . .

Không khỏi lắc đầu, trong mắt phát sinh tán thán.

Hắn vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve thân cây, vây quanh hắn đi một vòng, quả nhiên vô cùng to lớn, vuốt thân cây đi, trọn đi nửa giờ.

Sau lưng Bồ Tùng Linh thôn trưởng còn có Khả Nhi đều xa xa đuổi theo.

Ngoại trừ Bồ Tùng Linh, còn lại hai người đều rất khẩn trương.

Rốt cuộc đi tới đầu.

Trần Dịch vỗ tay một cái ở trên bụi, phi thường hài lòng cùng hưng phấn gật đầu.

"Rất tốt, tuyệt không vô lại! Đây mới là ta sở nhận thức Thế Giới Bổn Nguyên, tốt lắm, ta đã tham quan hoc tập xong, đi thôi."

Mới vừa rơi xuống đi thôi, hai chữ.

Trong nháy mắt toàn bộ trong đám người đều bạo phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Mỗi cá nhân ánh mắt đều nóng bỏng không gì sánh được, phảng phất cất dấu cự đại pháo hoa, hận không thể vào thời khắc này đốt cháy tất cả. Sáu..