Chương 403: Lẫn nhau trêu đùa, hỏi thời gian chi thần

Chương 403: Lẫn nhau trêu đùa, hỏi thời gian chi thần

Nhìn lấy hưng phấn đại gia.

Trần Dịch cũng là trong lòng không quá thoải mái.

Luôn cảm giác hình như là bị giám thị, bọn họ coi như thật như vậy lo lắng chính mình ? Cái này dạng sẽ chỉ làm người rất không nói.

Bất quá hắn cũng không nói gì thêm.

Dù sao một phương khí hậu nuôi một phương người nha.

Bọn họ như thế quan tâm viên này Thần Thụ, liền đại biểu bọn họ thực sự đem cái này Thần Thụ trở thành đồ đạc của mình.

Vì vậy "Bảy một ba" phun ra một khẩu khí, vỗ tay một cái ở trên bụi, quay đầu lại nhìn lấy bọn họ.

"Ta bên này tham quan hoc tập xong, có thể đi về."

Thôn trưởng cười hì hì gật đầu, nếp nhăn trên mặt đều nhiều hơn mấy phần.

Sau đó cùng Khả Nhi mang theo hắn cùng nhau trở về, dọc theo đường đi quần chúng phản ứng cũng rất khoa trương, dù sao nhà mình vật quý nhất không có bị lấy đi, vậy bọn họ có thể không cao hứng sao ?

"Thật tốt quá, thật tốt quá! Ta còn tưởng rằng Thần Thụ không giữ được đâu."

"Ta cũng nghĩ như vậy, dù sao nhiều như vậy lữ khách đi tới nơi này, đều là đạt được vật này, nhưng là ai có thể nghĩ tới, cái này nhân loại biến thái như vậy, hắn cư nhiên không muốn! Đây là vì cái gì ?"

Mấy người bên cạnh lắc đầu.

"Không biết vì sao, khả năng là bởi vì hắn thực lực quá mức cường hãn chứ ? Nghe nói bọn họ muốn lấy được Thần Thụ là bởi vì muốn tăng cường thực lực của chính mình, vậy các ngươi nói cái này nhân loại hắn nhớ đạt được Thần Thụ cũng là vì dạng này phải không ? Vậy hắn hiện tại không muốn lấy được, lại là bởi vì cái gì đâu ?"

Bên cạnh đám người lúng túng hai mặt nhìn nhau, sau đó lắc đầu phủ nhận.

Rất hiển nhiên bọn họ đều có chút xem không hiểu trước mặt chuyện này.

Không riêng gì bọn họ xem không hiểu, liền một bên Khả Nhi đều xem không hiểu.

Sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn lấy bên cạnh Bồ Tùng Linh.

"Ngươi biết là chuyện gì xảy ra không ?"

Bồ Tùng Linh thật tò mò: "Cái gì ? Chuyện gì ?"

Chứng kiến trước mặt thiếu niên này, cái này dại ra lại ngu dáng dấp.

Khả Nhi coi như ghét bỏ nói chuyện cùng hắn.

Vì vậy nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn thoáng qua chân trời.

"Tính toán một chút, ta cảm thấy nói với ngươi hàng chỉ số iq."

Bồ Tùng Linh: "..."

Hắn đây cũng có chút không phục, làm sao nói chuyện với mình liền hàng thông minh đâu ? Chảng lẽ không phải là cảm giác thế giới đều tốt rồi sao?

Bất quá nàng là thôn trưởng tôn nữ, Bồ Tùng Linh Hoàn Chân khó mà nói.

Chỉ có thể là hướng về phía nàng làm một cái mặt quỷ.

"Phải phải phải, ngươi vĩ đại nhất, ngươi thông minh nhất! Liền ngươi là trí giả, những người khác đều là Ngu Giả."

Khả Nhi còn không có nghe được bên trong châm chọc... .

Vui thích hướng phía phía trước đi, nhìn lấy trước mặt Trần Dịch, dường như thân ảnh cũng cao lớn một điểm.

Đồng thời càng ngày càng đẹp trai.

Kỳ thực hắn dáng dấp bản thân liền không vô lại, không chịu nổi thân hảo tâm tốt, sở dĩ trên mặt cũng không tự chủ được mang theo vẻ mỉm cười.

Bất quá càng xem càng nghĩ thì càng cảm thấy Bồ Tùng Linh câu nói kia có chuyện.

Cuối cùng nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn lấy hắn.

"Ngươi đem câu nói mới vừa rồi kia lại lặp lại cho ta một lần."

Bồ Tùng Linh chứng kiến trước mặt cô gái này, đem vừa rồi nói bồi thường vị tới rồi, lập tức cười hắc hắc.

"Lời hữu ích không nói hai lần."

Nói xong hắn chạy tới Trần Dịch trước mặt.

"Sư phụ, kế tiếp ngươi dự định ở chúng ta nơi đây đợi bao lâu thời gian ?"

Trần Dịch đang cùng thôn trưởng trò chuyện hừng hực, nghe được bồ thả lỏng 0.6 linh lời nói ngẫm lại.

"Đại khái sẽ ở thời gian nửa tháng ah, về sau liền trở về."

Bồ Tùng Linh vẫn là rất thất vọng, nhưng là thất vọng thì thất vọng.

Hắn nhưng cũng không làm gì được chính mình sư phó muốn đi.

Dù sao sư phó của mình vĩ đại như vậy, lại tốt như vậy, nhất định là được người tôn trọng, chính mình lại cũng coi là cái kia căn hơi nhỏ cà rốt đâu ?

Sở dĩ hắn nào có tư cách giữ lại sư phụ ở chỗ này à? ..