Chương 404: Ba ván thắng hai thì thắng ? Ngũ cục ba thắng!

Chương 404: Ba ván thắng hai thì thắng ? Ngũ cục ba thắng!

"Thật sao? Vậy thật là quá đáng tiếc."

Bồ Tùng Linh chi phối mình một chút bên chân hòn đá nhỏ.

Trần Dịch chứng kiến hắn bộ dáng như vậy đã cảm thấy vẫn thật chơi vui.

Vì vậy nhẹ nhàng đỡ giật mình trên y phục nếp uốn.

"Bất quá cũng không cần lo lắng, nửa tháng này tả hữu thời gian ta sẽ hảo hảo giáo dục ngươi, đồng dạng thôn trang này người bên trong muốn cùng ta học tập, vậy cũng là có thể, cứ tới ah, bất quá mấy ngày nay ta ở nơi nào vậy ?"

Thôn trưởng 25 cùng Bồ Tùng Linh lập tức toàn bộ nhìn về phía hắn.

Thôn trưởng ho khan một tiếng, hướng về phía Bồ Tùng Linh nói: "Bồ Tùng Linh a, đêm qua đại thần chính là ở chỗ của ngươi ngủ, không bằng hôm nay buổi tối tặng cho thôn trưởng một đêm ?"

Bồ Tùng Linh lập tức vươn một cái ngón tay nhẹ nhàng bày giật mình.

"Không phải không phải không phải, sư phụ chỉ có thể là ta, hắn không có khả năng đi trong nhà của người khác."

Thôn trưởng: "Làm sao ngươi biết sư phó của ngươi không có khả năng đi trong nhà người khác đâu ? Trong nhà của chúng ta làm sư phụ của ngươi thích ăn nhất vịt nướng, gà nướng, heo quay thịt! Nước sốt thịt heo!"

Thôn trưởng cơ hồ là đem sở hữu ăn toàn bộ đều cho thì thầm một lần.

Khả Nhi ở phía sau kéo giật mình khóe miệng.

Gia gia của mình càng phát ra nghịch ngợm, nói nhiều như vậy, một phần vạn vị này đại thần thực sự đi, đây còn không phải là nàng mệt nhọc ?

Dù sao trong nhà những thức ăn này toàn bộ đều là tự mình tiến tới làm!

Gia gia ngươi có thể dài một chút tâm ah!

Bên cạnh tiểu gia hỏa kêu rên, lại cũng chỉ dám ở trong lòng, ngoài mặt vẫn là một bộ cười ha hả dáng dấp, dù sao nàng là thực sự rất muốn cho Trần Dịch đi nhà mình ăn cơm.

Đây chính là tạo phúc cho chính mình thôn trang cứu thế chủ a, coi như là nàng không muốn làm cơm, vậy cũng không thể ngăn cản nhân gia đến nhà mình bên trong.

Còn nữa nói người này dáng dấp đẹp trai như vậy, sao có thể không đến đâu ?

Bồ Tùng Linh: "Không phải không phải không phải, đêm qua sư phụ ở chỗ của ta ăn có ngon miệng không, hắn đặc biệt thích ăn, mẹ ta làm cái kia bánh nướng xốp, ăn ngon vô cùng!"

Trần Dịch: "..."

Kỳ thực chính mình ăn cái gì cũng được, chính là không có nghĩ đến hai người kia lại vì tranh chính mình đem tất cả mỹ thực đều nói ra, ngược lại cũng thật là làm cho chính mình có chút ngoài ý muốn.

Cuối cùng dọc theo con đường này liền nghe được hai người bọn họ ở chỗ này tương đối đem so sánh đi.

Cuối cùng không hẹn mà cùng đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Trần Dịch.

"Sư phụ ngươi dự định làm cái gì ?"

Trần Dịch nhẹ nhàng xoa nhẹ mình một chút cái trán.

"Vấn đề này các ngươi cũng không có thể hỏi ta, bởi vì ta cũng không biết... Hai người các ngươi tảng đá cây kéo bố, người nào thắng ta đi nhà ai."

Cái này có thể cho cái này hai nam nhân nhạc phôi.

Rốt cuộc có một cái hòa bình phương pháp giải quyết.

Vì vậy hai người bắt đầu chơi tiếp.

Ván đầu tiên lão thôn trưởng thắng lợi, Bồ Tùng Linh không phục.

Tới một cái ba ván thắng hai thì thắng.

Thứ 2 thanh là Bồ Tùng Linh thắng lợi, kết quả thứ 3 thanh mấu chốt nhất, vẫn là thôn trưởng thắng lợi, liền tại Trần Dịch quyết định muốn đi nhà thôn trưởng thời điểm, ai có thể nghĩ tới trước 713 giả, lại đem điều kiện cho sửa lại ?

Trực tiếp đổi thành ngũ cục ba thắng!

Khá lắm, ngày hôm nay liền không vào được tọa đúng không ?

Trần Dịch rất là bất đắc dĩ, vì vậy tựa ở một bên.

Một thôn trang người ai cũng không nóng nảy, đều hầu ở nơi đây bình thường chiếu khán.

Dù sao đại lão ở chỗ này, ai dám đi à?

Ai cũng mong chờ lấy, có thể để cho vị này thần tiên xem bọn hắn đâu, ta cho bọn hắn một điểm gia thưởng.

Kết quả là! Người trong thôn toàn bộ đều xúm lại ở trong nhà của thôn trưởng.

Liền nhìn lấy Bồ Tùng Linh còn có thôn lớn lên ở nơi đó chơi.

Trần Dịch từ một bên đã lấy tới một cái băng ghế nhỏ, ngồi ở một bên, đồng thời hướng về phía bên cạnh mấy cái tiểu oa oa gật đầu.

"Mấy người các ngươi qua đây." ..