Chương 405: Điểm hóa Bồ gia thôn, đối diện tảng đá cây kéo bố

Chương 405: Điểm hóa Bồ gia thôn, đối diện tảng đá cây kéo bố

Mấy cái tiểu oa oa, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Ai cũng không dám đi qua.

Dù sao bọn họ đều không biết trước mặt vị đại thúc này thúc là người tốt hay là người xấu, cũng biết hắn dung mạo rất soái.

Vì vậy mấy cái tiểu oa oa ngẩng đầu xem cùng với chính mình cha mẹ.

Cha mẹ của bọn họ sờ sờ đầu của bọn họ, ý bảo bọn họ đi qua.

Mấy cái tiểu oa oa lúc này mới lảo đảo đi tới, tuổi không qua là bốn năm tuổi, lớn nhất cũng bất quá mới mười tới tuổi.

Nam nữ đều có, hài đồng cũng có.

Những thứ này có thể toàn bộ đều là Bồ gia thôn mới mẻ huyết mạch.

Trần Dịch không nói hai lời, trực tiếp từ mạch đập của chính mình trung điều chế ra khỏi Diệt Thế chi hỏa một luồng hỏa diễm.

Tử sắc hỏa diễm từ đầu ngón tay của hắn nhô ra, làm cho đám người làm kinh sợ một cái, không biết hắn muốn làm cái gì.

Sau đó, Trần Dịch kéo lại bên cạnh tiểu nữ đồng tiểu thủ, mập mập mạp.

Bóp một cái chính là một cái vết nhỏ.

Vì vậy lôi kéo nàng tay, tâm tư ở trong lòng của nàng dạo qua một vòng nhi.

Thế mà còn là một cái thủy thuộc tính tiểu nha đầu.

Vậy hắn Diệt Thế chi hỏa nhưng không dùng được, vì vậy điều phối ra khỏi chính mình bảy thuộc tính quyền bính, điều phối đến rồi Thủy Thuộc Tính, nhẹ nhàng mà ở trong lòng bàn tay của nàng vẽ một vòng tròn, đem giọt nước ở bên trong.

Thôn dân đám người đều là tò mò đưa cổ ra xem, liền Khả Nhi đứng ở một bên, một đôi đôi mắt đẹp đều vi ngưng, không hiểu rõ lắm hắn đang làm gì.

Trong nháy mắt, tiểu nữ đồng thân thể bỗng nhiên toát ra rất nhiều văn lộ, đồng thời những văn lộ này còn có ánh sáng màu xanh tại hành tẩu, cuối cùng từ từ xoay tròn, đi tới cái trán của nàng, tạo thành một cái lam sắc trong suốt lấm tấm.

Sau đó tiểu cô nương lui về phía sau hai bước, phảng phất bị cái gì đồ vật đánh trúng một dạng.

Phụ mẫu hắn vội vàng chạy tới đem nàng ôm lấy.

Tiểu oa oa mở to một đôi mắt to, ánh mắt vô thần mà nhìn chằm chằm vào đối diện

Bỗng nhiên liền thấy trong cơ thể nàng Thủy Thuộc Tính, tràn ra bàn tay nàng, lực lượng cực lớn đến chỉ là vừa đối mặt, liền đem bên cạnh tảng đá cắt đứt.

Phụ mẫu hắn nhất thời quá sợ hãi.

Cái này cũng quá lợi hại rồi!

Chẳng lẽ vị này đại thần ở cho nữ nhi của bọn bọ điều phối thủy thuộc tính năng lượng sao?

Ở đem nàng nữ nhi trong thân thể năng lượng cho điểm hóa ?

Nhẹ nhàng dò xét một cái, quả nhiên lực lượng cực lớn đến làm cho phụ mẫu đều không thể chống đỡ được.

Nho nhỏ niên kỷ cũng đã lợi hại như vậy, cái này về sau còn không phải là một vị cường giả sao?

Trần Dịch cười híp mắt nhìn lấy đây hết thảy.

"Hoàn toàn không cần lo lắng, bởi vì ta làm những thứ này cũng không có gì đặc biệt, chính là nghĩ làm cho hài tử của các ngươi nâng cao một bước mà thôi  ˇ."

Nhất thời tiểu cô nương kia phụ mẫu liền quỳ trên đất, không ngừng dập đầu.

"..〃 cảm ơn đại thần, cảm ơn đại thần!"

Trần Dịch vội vàng đi tới, đem hai người bọn họ cho đỡ.

"Không cần khách khí như vậy, ta rất yêu mến bọn ngươi thôn trang này bên trong thôn dân, cảm giác rất xưa cũ, cũng rất hòa ái dễ gần, sở dĩ ta nguyện ý giúp giúp đỡ bọn ngươi, còn nữa nói ta ở chỗ này đợi nửa tháng, ta thế nào cũng phải điểm hóa một cái nơi này thôn dân."

Nghe nói đại thần ở chỗ này nửa tháng biết chút biến hóa, chính là thật là nhiều người đều chạy trở về gia, đem con của mình cho lôi qua đây. (Triệu thật tốt )

Sau đó ngày này buổi chiều, không phải thôn trưởng cùng Bồ Tùng Linh đang đùa tảng đá cây kéo bố, quyết định đại thần đang ở nơi nào, chính là Trần Dịch ở một bên điểm hóa rất nhiều tiểu hài tử.

Liên tiếp điểm kích hơn hai mươi cái, Trần Dịch khó tránh khỏi cũng sẽ có chút uể oải.

Dù sao mình thuộc tính bên trong năng lượng cũng không phải là tới không.

Cái này đi lên tích một giọt, phải tiêu hao hắn mấy cái Kỷ Nguyên năng lượng.

Xem ra hắn nhanh hơn tốc độ đạt được Thế Giới Bổn Nguyên, cái dạng này mới có thể làm cho thực lực của hắn nâng cao một bước. Tân..