Chương 406: Hướng phía thái dương xuất phát, Hỗn Độn chi thụ

Chương 406: Hướng phía thái dương xuất phát, Hỗn Độn chi thụ

Trong nửa tháng này, Trần Dịch làm xong rồi một cái làm thầy chức trách.

Tuy nói hắn ở cái khác tinh cầu cũng có đồ đệ, nhưng là từ không có như thế dụng tâm quá.

Bởi vì hắn thu những học trò kia, toàn bộ đều là vì bức bách Thế Giới Bổn Nguyên hiện thân.

Nhưng là bây giờ đám con nít này, Trần Dịch là thật rất muốn cho các nàng cố gắng một chút trở thành một đời đại thần.

Mà những cái này thiên hắn chính là ở nhà thôn trưởng ở đây lấy.

Dù nói thế nào thôn trưởng cũng là nơi đây lớn nhất, cái này coi như khổ phá hư bên cạnh Khả Nhi, mỗi ngày đều phải làm cho tốt đa dạng đồ ăn, nhưng lại không giống nhau, mệt đều mệt chết đi được.

Bất quá còn tốt, trong thôn trang đại thẩm sẽ đến trợ giúp.

Mỗi ngày nhà thôn trưởng bên trong đều nhiệt nhiệt nháo nháo.

Ăn cơm nghỉ ngơi đều ở đây cùng nhau.

Thôn trưởng cảm thấy bọn họ nơi đây cho tới bây giờ đều không có náo nhiệt như thế quá.

Thời gian nửa tháng, trong nháy mắt rồi biến mất.

Mấy ngày nay, bồ 713 gia thôn năng lực đang lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt chầm chậm tăng lên.

Bồ Tùng Linh năng lực mạnh phi thường, cơ hồ là có thể lấy sức một mình phá hủy cả phiến rừng rậm! Bao quát bị điểm hóa 50 cái hài tử, từ lớn đến nhỏ, lớn nhất bất quá là Bồ Tùng Linh, 15 tuổi, nhỏ nhất bất quá mới(chỉ có) ba tuổi.

Năm tuổi phía dưới tiểu oa oa tự nhiên không hiểu được cái gì là năng lực, sở dĩ mỗi một ngày qua đây cũng sẽ ở một bên chơi đùa, cùng khác hơn hai mươi danh đã đứa bé hiểu chuyện học tập tu luyện.

Trần Dịch không keo kiệt mà đem chính mình một ít công pháp lấy ra giao cho bọn họ.

Đồng thời còn có thể căn cứ mỗi thân thể của một người điều kiện cùng tình trạng vì bọn họ tự mình an bài kỹ năng tương ứng.

Cơ hồ là cảm hóa không ít Bồ gia thôn bách tính.

Rốt cuộc ở nửa tháng này kỳ hạn ngày cuối cùng, Trần Dịch ngồi ở phía sau núi, ngậm một căn nộn nộn cỏ nhỏ, nhìn lấy viễn phương.

Phía sau là bốn năm tuổi tiểu oa oa khóc rống cùng tiếng kêu, còn có hơn mười tuổi hài tử tu luyện thanh âm.

Cảnh tượng này thật là xa hoa.

Nếu như nếu như về sau nghĩ dưỡng lão đồng thời không muốn phấn đấu nói, thu hoạch Bồ gia thôn là thích hợp nhất.

Phía sau núi mênh mông vô bờ một mảnh Vân Hải, nhìn không thấy đáy dưới, cũng không nhìn thấy tương lai.

Nhưng không khí nơi này chính là như vậy tốt!

Yên hỏa khí cùng người tình điệu, là nhân loại ắt không thể thiếu đồ đạc.

Mà Bồ gia thôn cũng là hoàn mỹ nhất cơ hội địa phương.

"Sư phụ ngươi đang nhìn cái gì ?" Bồ Tùng Linh từ phía sau đi tới, cầm khăn tay chà lau mồ hôi trán của mình.

(CFAG ) một tấm đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, tràn đầy chờ mong cùng sức sống.

Trần Dịch đưa ngón tay ra lấy một mảnh Vân Hải, hướng về phía hắn nói: "Ta đang nhìn các ngươi Bồ gia thôn mỹ cảnh, đẹp phá hư."

Bồ Tùng Linh cười ha ha.

"Cái này có gì, chúng ta cảnh sắc nơi này nhưng là tất cả Hỗn Độn cũng không sánh nổi! Bởi vì chúng ta nơi đây thôn lân cận chính là Hỗn Độn Không Gian! Nghe nói nơi đó có một viên Hỗn Độn chi thụ, mà chúng ta cái này Thần Thụ cùng hắn là có chút liên lạc, mỗi lúc trời tối đều có thể nhìn đến thần thụ bên trên mặt phiêu phiêu nhiều, hạ xuống rất nhiều Tinh Thần, kỳ thực những thứ kia toàn bộ đều là Hỗn Độn Không Gian bên trong Hỗn Độn chi thụ, đang giúp đỡ tu luyện, khôi phục thực lực của hắn."

Bởi vì cái này tiểu oa oa cũng không hiểu được Thần Thụ bên trong có Thế Giới Bổn Nguyên, sở dĩ hắn liền cho rằng cái này Thần Thụ là bởi vì cùng ngoại giới có liên hệ mới có thể lợi hại như vậy.

Kỳ thực không hẳn vậy.

Thần Thụ tự hắn có thể khôi phục, bởi vì Thế Giới Bổn Nguyên đều có chính mình khôi phục công năng, mới có thể liên tục không ngừng sanh ra ở Hỗn Độn Thế Giới.

Còn như vừa rồi Bồ Tùng Linh nói, bên ngoài còn có một cái Hỗn Độn chi thụ, có thể ngược lại là đưa tới sự chú ý của hắn.

"Ngươi biết cái kia Hỗn Độn thời không ở nơi nào không ?"

Bồ Tùng Linh nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không rõ lắm, bất quá căn cứ thôn trưởng có ý tứ là nói, hướng phía phương hướng của mặt trời xuất phát, là có thể thấy được!" ..