Chương 407: Ngày cuối cùng, đám người suy nghĩ

Chương 407: Ngày cuối cùng, đám người suy nghĩ

Trần Dịch trầm mặc một chút.

Bên này bỗng nhiên tiếp thu được Lưu Vân tín hiệu, xem ra hắn được ngày mai trở về một chuyến.

Vừa lúc bên này nửa tháng kỳ hạn, hôm nay chính là ngày cuối cùng.

Giữa hai người vừa lúc liên tiếp lên.

Trần Dịch thoải mái ~ duỗi một cái lưng mỏi.

——

"Ngày mai sẽ là đại thần muốn rời đi thời gian, nhưng là ta không muốn để cho đại thần ly khai làm sao bây giờ ? - "

Thôn trưởng gian phòng, tụ tập rất nhiều - quần chúng.

Trên mặt của mọi người đều là hiện ra thất lạc cùng bi thống.

Bọn họ thực sự không muốn để cho đại thần rời đi nơi này.

Nơi này là quê hương của bọn hắn, nhưng cũng bởi vì đại thần đến mà hoan thanh tiếu ngữ một mảnh.

Thậm chí là hài tử đều bị hắn điểm hóa.

Chuyện tốt như vậy mấy vạn năm cũng không nhất định có thể phát sinh.

Mà nếu như đại thần ở chỗ này, như vậy bọn họ tin tưởng bọn họ phổ Ninh Thôn nhất định sẽ chiếm giữ toàn bộ Hỗn Độn Thế Giới vị trí đầu não!

Đáng tiếc hiện tại nguyện vọng này không thể như nguyện.

Ngày mai đại thần sẽ phải rời khỏi.

"Ta cũng không hy vọng đại thần ly khai, nhưng là đại thần chỉ có cái này ngày cuối cùng, cẩn thận suy nghĩ một chút vừa nghĩ, cuộc sống này làm sao qua được nhanh như vậy ?"

"Ai nói không phải sao ? Con của chúng ta thực lực bây giờ ngược lại là cường hãn rất, còn mạnh mẽ hơn chúng ta, thế nhưng cái này cũng không sánh được đại thần một mực tại nơi đây bồi dưỡng con của chúng ta a."

Mỗi một người trên mặt đều treo khó chịu.

Lúc này bên cạnh tương thím nói: "Ai nha nha, tốt lắm tốt lắm! Nhìn một chút các ngươi cái này tính tình, người chảng lẽ không phải đi cứu vớt những thế giới khác sao? Chẳng lẽ còn muốn cả đời canh giữ ở chúng ta nơi đây à? Đại thần có đại thần công tác, chúng ta cũng có công việc của chúng ta, không thể tù lấy hắn."

Đám người đương nhiên biết đạo lý này, cuối cùng mở miệng cũng không nói lời nào đi ra, chỉ có thể là thật dài hít một khẩu khí.

"Có lẽ ngươi nói đúng chứ ?"

Tương thím khóe miệng nhẹ nhàng kéo kéo.

"uy, ta nói các ngươi phải dùng tới cái dạng này sao? Bất quá dựa theo ta mà nói cùng ta ý tứ mà nói chính là, ngày cuối cùng, không bằng chúng ta cảm tạ cảm tạ đại thần ah! Làm một bàn mỹ thực cung nghênh hắn ly khai, nếu như không được, ta cảm thấy chúng ta còn là muốn dùng một ít hành động thực tế để báo đáp hắn... Nói ví dụ..."

Nói đến đây, tương thím trầm mặc xuống.

Người bên cạnh nhìn lấy hắn một bộ như có điều suy nghĩ dáng dấp.

Lúc này Khả Nhi ở một bên híp mắt nói: "Tương đại thẩm, ý tứ của ngươi không phải muốn đem Thần Thụ năng lượng cho hắn chứ ?"

0

Tương thím biết Thần Thụ năng lượng là thôn trang này bên trong tối kỵ.

Đuổi vội vươn tay ra lắc lắc.

"Không phải không phải không phải, ta không phải ý tứ này, ai, cũng không đúng, ta đúng là có ý tứ này..."

Nói rằng cuối cùng, tương thím cũng không biết muốn giải thích thế nào.

Chỉ có thể là hít một khẩu khí.

"Ý của ta chính là đem Thần Thụ một nửa năng lượng giao cho đại thần ah, hắn mấy ngày nay vì con của chúng ta tới lui bôn ba, thân thể hắn cũng càng ngày càng hư nhược rồi, không biết các ngươi có thấy hay không đại thần sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, hành động lực đều không có trước đây cao."

Bên cạnh đám người gật đầu.

"Cái kia tự nhiên là thấy được, nhưng là bây giờ... Không phải cũng không có thể làm sao như vậy ?"

Thôn trưởng cau mày, hì hì suy nghĩ một cái.

"Ta cảm thấy có thể làm như vậy... Liền như là các ngươi theo như lời, đại thần vì chúng ta thôn trang này, phí sức phí công nửa tháng, đem Thần Thụ phân nửa lực lượng giao cho hắn cũng không phải là không thể được, dù sao Thần Thụ vẫn có một cái chính mình chữa trị thời kỳ nha, hắn sáu bảy buổi tối đại khái là có thể khôi phục lại ah." Sáu..