Chương 408: Chia làm hai phái, riêng phần mình phí sức phí công

Chương 408: Chia làm hai phái, riêng phần mình phí sức phí công

Nghe được thôn trưởng nói những lời này.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn ai cũng không nói nói.

Dù sao bọn họ trong lòng bây giờ cảm giác đều không quá đồng dạng, có vài người không muốn đem Thần Thụ năng lượng giao cho hắn, dù sao bọn họ không có chịu đến bất kỳ chỗ tốt nào, mà những thứ kia bị hắn chỗ tốt người cũng nghĩ cái này dạng cũng là có thể.

Vì vậy trong đám người chia làm hai lưu phái.

Riêng phần mình mỗi người đều mang một từ.

Chấn chấn có tiếng, thảo luận thời điểm cư nhiên "Bảy ba linh" còn phi thường có đạo lý.

Không phải đôi khi thiên hướng đầu kia, chính là đôi khi thiên hướng đầu này.

Làm cho thôn trưởng còn có thật nhiều người đều giống như cỏ đầu tường giống nhau, tới tới lui lui xem, cuối cùng cũng không có thảo luận ra một cái gì như thế về sau.

Khả Nhi ngồi ở một bên, cau mày.

Biểu tình hết sức lạnh nhạt cùng bi phẫn.

Ba

Trong nháy mắt một cái tát thanh âm ở trong cả căn phòng quanh quẩn, sợ đến đám người quay đầu lại.

Liền thấy Khả Nhi chính nhất khuôn mặt phẫn nộ nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Các ngươi giảng đạo lý sao? Các ngươi có phổ sao? Các ngươi có cảm giác hay không các ngươi có chút quá đáng nhỉ? Nhân gia bỏ hắn thời gian hệ, đem chúng ta trong thôn trang hài tử cho bồi dưỡng! Kết quả chính là chia làm hai cái lưu phái, một cái chịu đến ban cho, một cái chịu không có chịu đến ban cho đúng không ? Coi như là không có chịu đến ban ân, người kia cũng là đối với chúng ta thôn trang có ân, các ngươi làm sao cũng không suy nghĩ một chút ? ! Toàn thôn trang hơn năm mươi đứa bé, chính là hắn một cái người một tay mang theo tới, ước chừng nửa tháng, lượng công việc lớn bao nhiêu? ! Các ngươi sẽ không biết sao ?"

Khả Nhi lòng đầy căm phẫn, nói là việc nhân đức không nhường ai! Cơ hồ là chuyên chọn tâm khảm của bọn họ thảo luận.

Vào giờ khắc này, nàng cái này tấm cái miệng nhỏ nhắn biến thành máy bay chiến đấu.

Nói đám người ai cũng không nói nói.

Cuối cùng những thứ kia không có chịu đến ban cho người, trong nháy mắt xấu hổ cúi đầu.

Nói đến dường như cũng đúng là cái này dạng, bất kể nói thế nào, vị này đại thần cũng là vì bọn họ Bồ gia thôn phát triển, mà làm ra cống hiến.

Cuối cùng chỉ có thể là thỏa hiệp.

"Vậy cũng là có thể, đem Thần Thụ một nửa năng lượng giao cho hắn! Chỉ hy vọng trong khoảng thời gian này, Thần Thụ sẽ không nhận công kích, nếu không, thôn chúng ta trang chẳng phải là nói không có sẽ không ? Mà đại thần còn đã xa cách ta nhóm nơi đây! Đến lúc đó chúng ta liền năng lực tự vệ đều không có."

Bên cạnh một người nói rằng, trong nháy mắt lại đem những thứ kia đáp ứng lòng của người ta cho kéo lại.

Bởi vì bọn họ cảm thấy dường như có đạo lý!

Đại thần ly khai, vậy bọn họ cái này Bồ gia thôn giống như là một chỉ đã không có gà mẹ che chở tiểu tể thằng nhóc, nếu như sẽ đem Thần Thụ năng lượng đưa cho bà kê làm cho hắn ly khai, há chẳng phải là nói rõ bọn họ đám này tiểu tể thằng nhóc ngay cả một đường sống cũng không có ?

Thôn trưởng sầu muộn cau lại lông mày của chính mình... .

"Ta phát hiện các ngươi là thực sự ích kỷ."

Đám người mở miệng không nói chuyện.

Khả Nhi cũng là tràn đầy đồng cảm.

"Ta cũng nghĩ như vậy... Một điểm đại sự cùng đại cục đều không có, trách không được các ngươi không có làm thành thôn trưởng."

Những lời này nói liền có chút cực đoan, có vài người liền không vui.

"uy, Khả Nhi ngươi làm sao nói chuyện ? Chúng ta có làm hay không là thôn trưởng cùng suy nghĩ của chúng ta có quan hệ gì ?"

"Chính là a, dựa vào cùng với chính mình là thôn trưởng tôn nữ, về sau tương lai người thừa kế, 0.6 mà bắt đầu chọn chúng ta đâm nhi đúng không ? Ngươi ghét bỏ chúng ta những thôn dân này, ngươi đi tìm người khác a."

Khả Nhi cũng không nghĩ tới một câu nói đơn giản như vậy, cư nhiên sẽ làm cho thôn dân nghĩ như vậy.

Thôn trưởng ghét nhất chính là đấu tranh nội bộ, vì vậy một cái tát vỗ vào trên bàn.

"đủ rồi đều đừng nói nữa!"

Đám người lúc này mới toàn bộ đều cúi thấp đầu xuống, không nói câu nào.

Biểu tình lại không quá tự nhiên. ..