Chương 409: Đột nhiên về nhà, sợ đám người nhảy

Chương 409: Đột nhiên về nhà, sợ đám người nhảy

Trần Dịch giáo dục xong những hài tử này, thái dương đã hạ núi.

Vì vậy cõng lên bên cạnh hai cái tiểu oa oa, làm cho lớn một chút hài tử cũng ôm mấy cái, cùng nhau xuống núi.

Trên đường không có một bóng người, có vẻ hơi thê lương cùng không thích hợp.

Bồ Tùng Linh là đệ một cái nhận thấy được không thích hợp, lập tức ngắm nhìn bốn phía.

"Thế nào lại là làm sao thôn trang không có một người ?"

"Chính là a, ta cũng không có thấy, đây rốt cuộc là chuyện gì ?" Mấy hài tử bên cạnh cũng có sở đồng cảm nói.

Có chút tiểu oa oa bởi vì sợ vội vàng ôm lấy lớn một chút chân của đứa bé, rất sợ lúc này tới một người xấu đem bọn họ cho bắt đi.

Trần Dịch canh chừng chi thuộc tính hướng phía bốn phương tám hướng truyền ra ngoài, cảm thụ chung quanh một cái nguy hiểm khí tức.

Cũng không có 25 có.

Vậy đã nói rõ thôn trang này cũng chưa từng xảy ra chiến tranh.

Chậm lại tâm hướng về phía đại gia nói.

"Nghĩ không nên toàn bộ đều ở nhà thôn trưởng chứ ? Đi, quá đi xem một cái."

Đám người gật đầu cùng rời đi.

Rất nhanh là đến nhà thôn trưởng, cư nhiên nghe được bên trong đang ở cãi nhau.

Bồ Tùng Linh rất nghi hoặc: "Làm sao ở cãi nhau nhỉ? Ta đi vào hỏi một câu."

Trần Dịch chờ một chút muốn ngăn cản hắn, nghe một chút bên trong bởi vì sao cãi nhau.

Bởi vì hắn sợ hãi chính mình đã trở về, những thôn dân này biết không phải nói với tự mình.

Nhưng là hắn cuối cùng là chậm một bước.

Bồ Tùng Linh đã đẩy cửa ra.

"Thôn trưởng Khả Nhi, các ngươi đang làm gì thế ? Có phải là có chuyện gì hay không xảy ra nhỉ? Hơn nữa ở chỗ này sảo sảo nháo nháo đây là chuyện gì xảy ra ?"

Đám người quay đầu lại mặt sợ hãi nhìn lấy đột nhiên về nhà Trần Dịch.

Cuối cùng từng cái lúng túng đứng lên.

"Các ngươi trở về lúc nào ?" Bên cạnh một người có chút xấu hổ.

Vừa rồi ý kiến phản đối đầu vô cùng tàn nhẫn chính là cái này nữ nhân.

Bởi vì nàng cơ thể mẹ bị hao tổn, đến nay đều không có con, khi nhìn đến Trần Dịch ở giáo dục trong thôn trang hài tử lúc, nàng liền không cam tâm!

Không cam lòng cùng phiền táo trực tiếp tạo cho nàng đố kị.

Mới vừa rồi cũng vẫn bỏ phiếu phản đối.

Hiện nay chứng kiến vị này đại thần liền đứng ở cửa, rất sợ hắn nghe được lời của mình, vội vàng chột dạ hỏi.

Bồ Tùng Linh cười hắc hắc, đĩnh đạc nói: "Chúng ta mới(chỉ có) qua đây, phát hiện trên đường không có một người, liền quá đến xem thử chuyện gì xảy ra, không nghĩ tới nhìn thấy các ngươi đang ở cãi nhau... Đây là thế nào nhỉ?"

Thôn trưởng phun ra một khẩu khí, nói cái gì cũng không nói.

Lúc này bên cạnh Khả Nhi còn có Bồ Tùng Linh ba mẹ, hết sức đúng trọng tâm.

Trực tiếp vỗ bàn một cái đứng lên.

"Các ngươi đã đã trở về, chúng ta đây cũng không che giấu, nguyên bản còn muốn cho các ngươi một kinh hỉ! Chúng ta vừa rồi tại thảo luận, muốn đem Thần Thụ một nửa thần lực giao cho ngươi."

Nghe được câu này.

Bỗng nhiên đám người toàn bộ đều quay đầu lại, có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm ba người bọn họ.

Bồ Tùng Linh hết sức cảm động, quay đầu lại lôi kéo Trần Dịch 730 cánh tay!

"Cái này thật là chính là thật tốt quá! Bao nhiêu người đều nghĩ được đến Thần Thụ bên trong đồ đạc, rất đáng tiếc bọn họ đều không có được, hiện tại thôn trưởng nguyện ý đưa cái này cho ngươi sư phó kia ngươi cứ cầm đi, cái dạng này cũng tốt, đem ngươi tổn thất những thần lực này toàn bộ đều cho cầm về, ngươi nói có đúng hay không sư phụ ?"

Trần Dịch lại không cho là đúng, bởi vì hắn cảm giác toàn bộ đều là giả.

Ngoại trừ trước mặt Khả Nhi, còn có Bồ Tùng Linh ba mẹ, bao quát thôn trưởng cùng với những thứ kia bị giúp mình qua hài đồng gia trưởng, người còn lại cái kia ánh mắt liền phảng phất là muốn ăn chính mình giống nhau.

Mỗi một người trên mặt đều tiết lộ ra, không cam lòng.

Đã đủ biểu đạt bọn họ cũng không muốn để cho mình đạt được. ..