Chương 410: Hồng Vụ xuất hiện, bắt đầu chỉ trích

Chương 410: Hồng Vụ xuất hiện, bắt đầu chỉ trích

Ở trước mặt mọi người, Trần Dịch quyết định đem chính mình ý nghĩ nói ra.

Dù sao mình đã được đến Hỗn Độn chi thụ tin tức.

Hỗn Độn chi thụ bên trong có vô số kể Thế Giới Bổn Nguyên, nếu như có thể, hắn càng muốn đi thu được cái này.

Mà cũng không phải là Bồ gia trong thôn Thần Thụ.

Vì vậy vươn tay cắt đứt nhà hắn sự kiện cùng trọng tâm câu chuyện.

"Rất xin lỗi, ta biết tất cả mọi người muốn trợ giúp ta, hơn nữa để cho ta đạt được Thần Thụ bên trong đồ đạc, thế nhưng ta cũng không thể làm như vậy, bởi vì ta nghĩ lấy được một số thứ cùng đại gia muốn cho đồ của ta là không cùng một dạng, ta cũng không cần trong thôn trang những thứ này cây đến giúp đỡ ta, đại gia hoàn toàn có thể buông lỏng tinh thần, bởi vì ta là tuyệt đối sẽ không cầm phổ gia thôn từng ngọn cây cọng cỏ!"

Đám người nghe được câu này, rất là kinh ngạc.

Thôn trưởng từ trên cái băng ghế ngồi xuống.

"Cái gì ? Ngươi làm thật không muốn không ? Bao nhiêu người đi tới thôn chúng ta trang chính là vì thu được vật này! Ngươi cư nhiên ?"

Trần Dịch gật đầu.

"Đối với, không có sai, đại gia hoàn toàn không cần nguyên do bởi vì cái này đồ đạc mà sản sinh ngăn cách, ta sẽ không cầm, nếu như các ngươi thực sự muốn cảm tạ ta mà nói, như vậy tối hôm nay liền cho ta thực tiễn ah, ngày mai ta sẽ phải rời khỏi  ˇ."

Nghe được ly khai hai chữ.

Trong nháy mắt mọi người tâm tư đều phiêu phiêu đãng đãng lên.

Khả Nhi vẻ mặt thất lạc.

"Thực sự phải rời đi sao? Chẳng lẽ không chuẩn bị ở chỗ này chờ lâu một ngày sao? Chúng ta nơi này đại môn tùy thời vì ngươi mở rộng, chỉ hy vọng ngươi có thể đủ trở về!"

Trần Dịch nhàn nhạt cười.

"Yên tâm đi, muốn về đi tới thời điểm tự nhiên liền sẽ trở lại, nơi đây đẹp như vậy, hoàn toàn có thể dưỡng lão."

Đám người cười ha ha.

Bao quát bên cạnh có một gian có đề nghị người, trên mặt cũng lộ ra thản nhiên.

Trần Dịch cũng không có quản nhiều như vậy, mà là theo lấy mọi người cùng nhau công việc lu bù lên.

Một tận tới đêm khuya mới(chỉ có) làm xong một bàn mỹ thực.

Đại gia vì hắn tiệc tiễn biệt, xuất phát từ vui vẻ, Trần Dịch cùng đại gia uống rất nhiều rượu.

Cuối cùng ngất ngất trầm trầm về tới gian phòng của mình, lợi dùng chính mình quyền bính thuật, nâng cốc bên trong mùi rượu toàn bộ đều cho tiêu hóa hết.

Dù sao ngày thứ hai còn phải sớm hơn sớm xuất phát, thật sự là không thích hợp say rượu.

Vì vậy nhắm mắt lại tiếp tục tu luyện.

Lúc này trên cổ hắn trong dây chuyền Hồng Vụ tinh cầu lên tiếng.

"Ngươi thực sự không muốn thu được nơi này Thế Giới Bổn Nguyên sao? Ta cảm thấy thu được phi thường tốt, cái dạng này đối với thực lực của ngươi cũng có đề thăng."

Cái này một hồi, Hồng Vụ vẫn tại hỏi hắn, Thế Giới Bổn Nguyên vấn đề.

Trần Dịch đều sắp bị hỏi phiền.

Cũng không biết hắn đến cùng vì sao như thế chấp nhất với nơi này Thế Giới Bổn Nguyên.

Vì vậy dằng dặc dùng chính mình tâm tư tới đáp.

"..〃 không muốn thu được, Hỗn Độn lớn như vậy, Hỗn Độn Thế Giới cũng nhiều như vậy, không đến mức chìm đắm một cái Thế Giới Bổn Nguyên trung, nhân hay là phải có thiện có hư tốt, cái này dạng (tài năng)mới có thể ở trên con đường này đi lâu dài."

Hồng Vụ ở trong giới chỉ trầm trầm ồ một tiếng.

Liền không có nói tiếp.

Trần Dịch không biết Hồng Hồng sương mù suy nghĩ cái gì.

Yên lặng phản vấn.

"Ngươi vì sao muốn lấy được vật này ? Chẳng lẽ là có cái gì kỳ (Triệu Hảo ) quái chỗ ? Thực lực của ngươi cũng nhanh khôi phục chứ ?"

Hồng Vụ trầm mặc nói.

"Còn tốt... Thực lực của ta đã sớm khôi phục, chính là nghĩ tại đi lên đề thăng đề thăng, nhìn ngươi hiện tại cái này không biết tiến thủ bộ dạng, ta đều rất tới khí."

Nguyên lai là Hồng Vụ muốn lấy được vật này, để đề thăng thực lực của chính mình.

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu không có.

"Nhịn một chút ah, chờ đến Hỗn Độn chi thụ bên trong thế giới sát biên giới thì tốt rồi, ngày mai đi trước nhìn Lưu Vân, sau đó mới nói." ..