Chương 411: Lặng yên không tiếng động đi, thành lập đường hầm

Chương 411: Lặng yên không tiếng động đi, thành lập đường hầm

Sáng sớm hôm sau, gà trống gáy tiếng mới vừa đứng lên, Trần Dịch liền lặng yên không một tiếng động chạy ra khỏi Bồ gia thôn.

Hắn có thể chịu không nổi ly biệt bi thống.

Một phần vạn đồ đệ của mình lại tăng thêm những người khác chứng kiến chính mình ly khai, vậy còn không được tiễn chính mình ly khai ngoài ngàn dặm ?

Cái kia hay là thôi đi.

Cùng với làm cho mọi người cùng nhau khó chịu, chi bằng ta chính mình một cái người lén lút trở về.

Hạ quyết tâm, hắn xuyên toa ở trong hỗn độn.

Một cái nháy mắt trong lúc đó về tới diệt Thần Tộc.

Đi trước hoàng cung, vấn an Lưu Vân.

Rất nhanh thì ở trong cung điện tìm được rồi mới vừa hấp thu Thế Giới Bổn Nguyên Lưu Vân, thực lực của hắn chợt tăng không ngừng một cái độ, hơn nữa lấy mắt phải tốc độ rõ rệt, vẫn còn ở trên internet duy trì liên tục dâng lên.

Trần Dịch cười đi tới.

"Xem thực lực của ngươi dường như 730 có chút tăng tiến."

Lưu Vân từ trong trạng thái tu luyện lui ra ngoài, quay đầu lại nhìn lấy hắn.

Từ trên xuống dưới lại đánh đo hắn liếc mắt, hơi nghi hoặc một chút: "Không có thu được Thế Giới Bổn Nguyên sao?"

Trần Dịch gật đầu, đem sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần.

Ngồi ở một bên cầm lên một cái quả táo nhét vào trong miệng.

Răng rắc một tiếng, thanh thúy không gì sánh được.

Lưu Vân nghe lời hắn nói, biểu hiện trên mặt thiên biến vạn hóa.

Cuối cùng hài lòng vỗ tay một cái, vẻ mặt phát sinh tán thán.

"Ta cảm thấy ngươi làm đúng."

Trần Dịch cười, đưa ngón tay ra một cái hắn: (CFAG ) "Tri kỷ."

Lưu Vân bắt đầu cười ha ha, đồng thời đưa tay ra, đem năng lượng của mình quyền bính cho nổi lên, phía trên năng lượng cầu đang không ngừng di động, cuối cùng nhẹ nhàng đẩy, liền đẩy tới Trần Dịch trước mặt.

"Ngươi xem một chút, ta không biết ngươi có thể nhìn hiểu hay không, thế nhưng ta biết dưới một cái Thế Giới Bổn Nguyên chắc là ở Hỗn Độn chi thụ, cái này Hỗn Độn chi thụ dựa vào cùng với chính mình có vô cùng cường đại Hỗn Độn bổn nguyên, liền tại Hỗn Độn Thế Giới bên trong muốn làm gì thì làm, không biết chọc cho bao nhiêu người đều hết sức phẫn nộ, ta cảm thấy lần này ngươi cũng có thể đạt được trong thân thể hắn đồ vật."

Cái này vẫn thật tốt.

Trần Dịch ngón tay nhẹ nhàng lướt đi một cái trước mặt viên cầu nhỏ.

Mặt trên xuất hiện Hỗn Độn chi thụ tin tức.

Chính là tự mình phát hiện cái kia một chỗ, Bồ Tùng Linh chỉ điểm cái kia một chỗ.

Đem cầu đẩy ngược trở về.

Lưu Vân vươn tay tiếp được: "Thế nào ? Muốn đi sao? Nếu như đi, ta định đem Thế Giới Bổn Nguyên giao cho diệt thần tộc tộc nhân, thực lực của ta có chút đề thăng, hơn nữa trong cơ thể chiến đấu vết tích cũng biến mất không còn một mảnh, ta sợ hãi Tạp Thần Tộc biết ngóc đầu trở lại, cho nên muốn làm cho tộc nhân đều hấp thu Thế Giới Bổn Nguyên nhìn."

Nhắc tới cũng có thể.

Trần Dịch hài lòng ân, một tiếng: "Ta cũng không đáng kể, ngược lại khắp nơi đi tìm bổn nguyên cũng là của ta nhiệm vụ, hai người chúng ta trong lúc đó kiến thiết một cái liên tiếp ah, dưới một lần ta được đến Thế Giới Bổn Nguyên cũng không cần đã trở về, ngươi đem tin tức truyền lại cho ta, ta trực tiếp đi xuống một con đường, sau đó ta sẽ đem Thế Giới Bổn Nguyên dựa theo cái lối đi này truyền cho ngươi, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Lưu Vân cảm thấy cũng không tệ lắm.

Bất quá lại vẻ mặt vẫn trở nên có chút do dự bất an.

"Nhưng là ta có chút sợ hãi..." Lưu Vân cau mày: "Một phần vạn ở ngươi lúc ngủ, bị những người khác cho thấy được làm sao bây giờ ? Nếu như những người khác từ ngươi cái này con đường trung cho chúng ta một ít hư đồ đạc, cái kia..."

Không nói hai lời, trực tiếp phất phất tay.

Trần Dịch chắt lưỡi: "Sẽ không, vật này chỉ có ngươi biết ta biết, những người còn lại cũng không biết!"

Đối với này, Lưu Vân cũng cũng không có lời gì muốn nói.

Vì vậy đứng lên vươn tay, giữa hai người trong tay xuất hiện màu sắc bất đồng năng lượng cầu, lẫn nhau giao thoa tạo thành một đạo đường hầm thời gian. ..