Chương 412: Đi tìm Hỗn Độn chi thụ, Băng Thiên Tuyết Địa

Chương 412: Đi tìm Hỗn Độn chi thụ, Băng Thiên Tuyết Địa

Đường hầm trong lúc đó sở năng lượng ẩn chứa cực kỳ to lớn, hai người không cho, bắt đầu phụt ra điện thiểm Lôi Minh hoa lửa, hai người chưa từng lùi bước, đem năng lượng tiếp tục hội tụ ở trong đó.

Dù sao cá nhân có tu luyện của cá nhân công pháp.

Giống như là thủy không cho hỏa, hỏa không cho mộc giống nhau.

Năng lượng cầu tiêu hao năng lượng không chỉ là nhỏ tí tẹo, Trần Dịch có thể cảm nhận được trong cơ thể mình năng lượng, ở lấy một cái nhanh chóng trình độ tiêu tán.

Bất quá mắt thấy lấy giữa hai người thông đạo thì sẽ đến đạt đến bàn tay.

Lúc này nếu như lùi bước như vậy hết thảy đều biết kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Lưu Vân hiển nhiên cũng minh bạch đạo lý này, hắn cái trán lưu lại điểm điểm mồ hôi lạnh, vẫn như cũ cắn thật chặc nha, hướng phía ở giữa phóng xuất ra cường đại lực lượng.

Thời gian từng giây từng phút đi qua.

Rốt cuộc khi theo lấy cuối cùng một đạo lực lượng tràn vào thân thể lúc, phát ra một đạo yếu ớt sóng lớn, từ hai người bọn họ làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng nhu ~ nhu nhẹ nhàng đi qua.

Lay động rèm cửa sổ cùng phía ngoài - đám mây.

Hô

Chậm rãi phun ra một khẩu khí.

Trần Dịch lắc lắc chính mình tay.

Vừa tê dại lại trướng.

"Là hạng nhất đại công trình."

Lưu Vân càng là mệt lả ngồi ở một bên, dù sao cùng thẻ thần nhất tộc chiến đấu di chứng còn chưa hoàn toàn, thật thật tại tại lui bước.

"Thành lập tốt là tốt rồi, kế tiếp ngươi liền đem vật này dùng không gian truyền cho ta là tốt rồi, không gian biết bảo lưu Thế Giới Bổn Nguyên toàn bộ lực lượng, đồng thời sẽ không bị người từ ngoài đến quấy rối, cũng sẽ không gián đoạn."

Giữa hai người thành lập đường hầm không thời gian, đây là phương pháp tốt nhất, người khác không biết, ngoại nhân cũng không nhìn thấy.

Vốn có cường đại an toàn tính.

Trần Dịch xoa xoa mồ hôi trên trán.

"Như là đã hoàn thành, ta đây liền chuẩn bị đi tìm Hỗn Độn chi thụ, ngươi chính mình một cái người ở chỗ này nhiều bảo trọng."

Nhìn đối diện cái kia như cũ như trước sanh long hoạt hổ Trần Dịch, Lưu Vân liền âm thầm buồn bực, thực lực của hắn làm sao sẽ cường hãn như vậy ?

Trong lòng cảm khái, trên mặt lại hiện ra một vệt nhu hòa.

"được rồi, đi thôi, sẽ không có chuyện gì, hoàn toàn có thể yên tâm."

Trần Dịch trịnh trọng nhìn trừng hắn một cái, xoay người ly khai.

Sưu

Vừa lúc đó, phía sau bỗng nhiên bay tới cái gì.

Trần Dịch lập tức bắt được phía sau phi tới được các thứ, sắc bén con ngươi quét tới.

Phát hiện lại là lệnh bài.

"Cầm vật này, cũng không cần ngươi tự mình đi trước Hỗn Độn Thế Giới đi một chuyến." Lưu Vân thanh âm ở sau người ung dung truyền đến.

0

Trần Dịch cảm tạ một tiếng, cầm lệnh bài ly khai.

Lệnh bài liên tiếp hai cái thông đạo, Trần Dịch không nói hai lời bước vào.

Bởi vì vừa rồi liên tiếp đường hầm không thời gian, Trần Dịch trong cơ thể lực lượng cấp tốc tiêu thất.

Sở dĩ hắn quyết định tìm một chỗ trước đem chính mình lực lượng cho chữa trị, đến cuối cùng lại nói.

Mới vừa bước ra đi, đã bị một trận lạnh giá cắt đứt.

Hắn đánh run một cái, nhìn lấy bốn phía.

... . . . . 0

Nơi này là một mảnh băng sơn tuyết địa, trước không thôn sau không tiệm. Bên trên tìm không thấy ánh nắng, dưới tìm không thấy ánh trăng.

Cau mày, Trần Dịch cả người đều tê dại rồi.

Từ không gian của mình bên trong móc ra một bộ y phục phủ thêm.

Lúc này nếu là không giữ ấm, hắn có thể sẽ đông lạnh chết ở chỗ này.

Lúc này Hồng Vụ tinh cầu ở trong dây chuyền nói.

"Sớm biết cũng không cùng hắn liên tiếp đường hầm không thời gian tốt lắm, cái dạng này, ngươi năng lượng trong cơ thể cũng sẽ không biến mất nhanh như vậy! Hiện tại hoàn toàn có thể dùng hỏa chi quyền bính tới cho thân thể của chính mình sưởi ấm."

Trong thân thể Hồng Vụ, là càng ngày càng biết đính chủy.

Có thể là hấp thu Diệt Thế chi hỏa, đối với hắn mang tới ảnh hưởng rất lớn.

Trước kia hắn chính là sẽ cho mình bày mưu tính kế, nhưng là bây giờ lại cùng chính mình cãi nhau. Sáu..