Chương 413: Lầm vào sơn động, Thần Chi Cảnh giới

Chương 413: Lầm vào sơn động, Thần Chi Cảnh giới

"Hồng Vụ." Trần Dịch nhu nói rằng.

Một bên đem y phục che phủ lại chặt điểm.

Hồng Vụ ừ một tiếng: "Làm sao vậy ?"

"Ngươi thay đổi, ta cảm thấy hẳn là không phải là ta ảo giác, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao ?"

Trong dây chuyền Hồng Vụ ho khan một tiếng, liền trở nên yên lặng, không nói câu nào.

Trần Dịch bất đắc dĩ nhún vai một cái.

Chính mình dường như cũng không có nghĩ sai chứ ? Nhưng là tạo thành hắn như thế nóng nảy tình "Bảy ba linh" huống hồ là cái gì chứ ? Hắn hiện tại đã nghĩ đề thăng thực lực của chính mình, vậy cho hắn đề thăng tốt lắm, ngược lại mấy ngày nay cũng đều là hắn tại bang trợ chính mình.

Hướng phía phía trước đi, tìm lấy có thể bí ẩn thân hình địa phương, có ở đây không xa xa tìm được rồi một chỗ sơn động.

Không nói hai lời đi thẳng vào.

Bên trong quả thực ấm áp, Trần Dịch lại phát hiện không hợp lý.

Bởi vì trong sơn động nếu như ấm áp, như vậy thì trong thuyết minh mặt có người, vì vậy cẩn thận hướng phía phía trước đi, quả nhiên từ từ là có thể chứng kiến hỏa quang.

Bên trong không có ai, chỉ có một cái ba lô.

Trần Dịch liền không có tiếp tục đi phía trước vào, mà là ngồi ở bên cạnh, hắn có thể không muốn tiếp tục hướng phía phía trước đi, một phần vạn trong túi đeo lưng đồ vật mất cái gì, như vậy túi đeo lưng chủ nhân vẫn không thể mắng chết chính mình ?

Hắn cũng không muốn tùy tùy tiện tiện đi tới một nơi, đã bị người để mắt tới rồi.

Vì vậy nhắm mắt dưỡng thần, nhìn như là ở ngủ, trên thực tế là đang tu luyện.

Trong thân thể luồng khí xoáy cùng bảy đại nguyên tố quyền bính, đang ở khôi phục trong cơ thể mình thực lực.

Giành giật từng giây, tư dưỡng chua xót xương cốt.

Tra nhìn một chút thực lực của mình, bây giờ đang ở thủy Tổ Thần thất trọng thiên, nghĩ thăng cấp đến Bát Trọng Thiên, còn kém một đạo bình chướng.

Nhìn lấy đạo kia bình chướng, đơn giản là có thể đụng tay đến! Làm cho Trần Dịch lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể đem hắn vạch ra, có thể lại không thể tay thiếu.

Thứ này chính là có thể đứng xa nhìn không thể khinh nhờn.

Không phải vậy thực sự chính mình dùng man lực, làm cái gì không thể bù đắp sự tình, vậy hắn cả đời này cũng đừng nghĩ tiếp tục đi lên trên.

Ung dung mà đem tâm tư chuyển trở về.

Nếu như hấp thu nữa một lần Thế Giới Bổn Nguyên, đại khái tỷ lệ có thể khuếch trương lên tới Bát Trọng Thiên.

Thần Chi Cảnh giới đại thể có thể chia làm, thủy Tổ Thần, Sáng Thế Thần, Hồn Nguyên thần, Đại Thiên Tôn, không thể biết giả.

Mình bây giờ chính là ở thủy Tổ Thần vị trí chuyển động.

Nếu như có thể mà nói, hắn nhớ đột phá đến Sáng Thế Thần.

Có thể đây tuyệt đối là một cái rất chật vật lữ trình.

Hấp thu một viên Thế Giới Bổn Nguyên, chỉ có thể mang đến cho hắn một chút xíu chỗ tốt... .

Cho nên để đột phá tầng này đẳng cấp, hắn nhất định phải dành thời gian.

Phun ra một khẩu khí, tiếp tục tu luyện.

Nghe phía bên ngoài đại tuyết gào thét, tiếng gió thổi dần dần.

Trần Dịch đánh một cái hắt xì, lúc này liền nghe phía ngoài truyền đến đạp tuyết thanh âm.

Lập tức cẩn thận nhắm mắt lại, dùng phong chi quyền bính tại chính mình quanh thân bắt đầu xoay tròn, ngoại nhân nhìn không thấy, chỉ có chính mình có thể cảm giác được gió này bảo hộ.

Sau đó truyền đến tiếng nói chuyện.

"Mấy ngày nay, mỗi ngày tuyết rơi! Cũng bắt không được cái gì thú hoang, lại bắt không đến liền phải chết đói! Thực sự là làm giận! Cái gì phá núi ? ! Còn nói có bảo bối gì! Bản đồ bảo tàng ? Rác rưởi! Dưới một lần cũng đã không thể thư những thứ kia kẻ leo trèo lời nói! Thật đúng là hại người rất nặng!"

"Cảm thấy chính là bọn họ mình cũng 0.6 tìm không được những bảo bối này, cho nên mới tới lừa gạt chúng ta! Thật đúng là quá thật đáng buồn có thể khóc!"

Nói người đối diện hít một khẩu khí.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Trần Dịch thân thể bắt đầu buộc chặt.

Nhưng là ở giây tiếp theo, liền nghe được người đối diện, ai u ta đi một tiếng.

"Ôi ta đi! Gì cái này quỷ ? ! Bên trong hang núi này như thế nào còn có thể có một người chết đâu ?"

Trần Dịch: "..."

Sống... Hắn là sống. ..