Chương 414: Che bóng mà trì nam nhân, hùng hùng hổ hổ

Chương 414: Che bóng mà trì nam nhân, hùng hùng hổ hổ

Bất quá xem bộ dáng như vậy người này cũng không có cái gì hư ý.

Vì vậy chậm rãi ngồi xuống, lúc này mới đem bao gồm giống như một bánh chưng một dạng khuôn mặt cho lộ ra.

"Ngươi không cần khẩn trương như vậy, ta còn sống, ta chính là cảm thấy bên ngoài rất lạnh, nghĩ tìm một chỗ đợi một hồi."

Bởi vì đối diện nam nhân là che bóng mà trì, sở dĩ nhìn không thấy dáng vẻ của hắn.

Bất quá dựa theo thân hình đến xem, chắc là một cái rất cường tráng nam nhân.

Nam nhân ồ một tiếng, đồng thời trượng nghĩa vỗ vỗ lồng ngực của mình.

"Không sao, ngươi nếu như cảm thấy lãnh, vậy ngươi liền ngồi ở chỗ này, trong cái sơn động này chỉ có mình ta, được rồi, ngươi có đói bụng không ?"

Trần Dịch Hoàn Chân không đói bụng, thủy Tổ Thần thất trọng thiên, cảm giác mệt mỏi còn có đói bụng 25 cảm giác cũng không phải là rất lớn.

Thế nhưng đối diện nam nhân lại than thở.

"Coi như là ngươi đói bụng, ta cũng không có biện pháp, bất quá ta trong túi còn có một cái tiểu bánh, ta có thể phân ngươi phân nửa."

Trước mặt nam nhân này còn rất khờ.

Trần Dịch đối với hắn rất có hảo cảm.

Nam nhân dằng dặc đi tới, đưa lưng về phía lẩu, từ trong bọc của mình móc ra một tấm bánh mì loại lớn, mặt trên đều đã lông dài, hơn nữa cứng ngắc rất, khiến người ta nhìn lấy liền cảm giác rất kỳ quái.

Trần Dịch nháy mắt một cái, mang theo một tia bất an.

"Vật này thật có thể ăn không ?"

Hắn ừ một tiếng!

Đồng thời lột xuống hơn phân nửa đưa cho hắn.

"Đương nhiên có thể ăn! Ngươi nếm thử! Ăn rất ngon!"

Liền lấy hỏa quang, nhìn lấy cái này tấm dài rồi mao bánh mì loại lớn.

Trần Dịch nội tâm là cự tuyệt, bất quá nhìn hắn tấm kia ánh mắt mong đợi, nhưng vẫn là nháy mắt một cái, đem cầm qua đây.

Đặt ở trong miệng cắn một cái.

Khá lắm...

So với sắt thép còn cứng rắn hơn.

Người đối diện ăn là vô cùng hương, một ngụm một cái không mang theo nháy mắt, cái kia tuổi đơn giản là miễn phí.

Chính là không cần tiền ăn.

Trần Dịch đem đầu ở trên y phục bắt lại đi: "Ta mới vừa nghe được ngươi ở đây mắng, nói nơi đây cái gì con mồi đều không có, đúng hay không? Tại sao phải không có con mồi đâu ? Ta nhớ được ở nơi này giữa mùa đông vẫn có rất nhiều dã Sơn Kê hoặc là lợn rừng đi ra kiếm ăn, không nên biết động vật gì đều không có ah."

Chỉ thấy đối diện nam nhân vỗ đùi, tức giận trùng thiên, râu quai nón bị hắn tức giận cũng không phải là đi lên.

Trừng mắt bóng đèn mắt to.

"Ngươi hỏi ta ta hỏi ai ? ! Liền là có một cái kẻ leo trèo nói cho ta biết nói mặt trên có bảo tàng! Ta mới lên tới, xem xem có thể hay không vận khí tốt đụng tới, không nghĩ tới kém chút chết đói! Ta đây có thể làm sao ? Ta có thể nói cái gì ? Còn không phải là chịu đựng bị ? Đã lấy tới một chỉ gà nướng hai bao bánh mì loại lớn, cứ như vậy ba ngày toàn bộ ăn không có! Ta đều nhanh chết đói! Cũng không biết vì sao, phía trên này động vật gì đều không có! Mỗi ngày đi ra ngoài tìm ăn đồ đạc ta là có thể chết đói!"

Tức giận đến hắn là hỉ mũi trừng mắt, cuối cùng không thể làm gì lật một cái lườm nguýt 730 chuyển đến tường đầu kia.

Nhìn lấy hắn cái này hàm hàm dáng dấp, Trần Dịch dành thời gian đưa cái này bánh giấu vào không gian của mình bên trong.

Mút một cái ngón tay, làm bộ đang ăn bộ dạng.

"Cái kia giao cho ta ah, vừa lúc ta cũng là qua đây tìm kiếm bảo tàng."

Đối diện nam nhân cười hắc hắc.

"Liền ngươi cái này tiểu thân bản, đi ra còn không bị đông cứng chết ? Tính toán một chút, vẫn là ở lại chỗ này ah! Một hồi ta lại ra đi xem một cái."

Hắn đem bên cạnh rơm củi lại đi mặt trên buông một chút.

Hỏa diễm nhảy lên cao.

Người này cũng không phải là tu luyện giả, chỉ có thể nói là một người bình thường.

Trong cơ thể cũng không có gì năng lượng ba động.

Chẳng lẽ nơi đây không phải chỗ tu luyện sao? ..