Chương 416: Được xưng hô vì thần, cũng bởi vì một đống thịt

Chương 416: Được xưng hô vì thần, cũng bởi vì một đống thịt

Paris từ dưới đất ngồi dậy, liền nghe được bụng của mình ở lẩm bẩm gọi.

Hắn tự tiêu khiển Tự Nhạc, giống như một ngốc tử.

"Hải, tiểu Paris, chúng ta tới làm trò chơi ah!"

"Ngươi nói một, ta nói hai, chúng ta lên núi đánh lão nhị!"

Người ở bên trong chơi bất diệc nhạc hồ, người bên ngoài xử lý thịt cá.

Ngồi xổm vách đá bên trên, đem bắt được động vật toàn bộ đều cho cạo lông thả huyết, đồng thời đem tuyết đắp lên phía trên.

Đọng lại những động vật này trong thịt tươi mới.

Cuối cùng một con thỏ hoang bị chỗ hắn lý hảo, Trần Dịch ghét bỏ xoa xoa mồ hôi trên trán.

"Vậy mới tốt chứ! Từ nơi này ra ngoài sau khi, ta nhất định phải cho quý Phong Lưu Vân Đại Hải bọn họ làm một trận tốt cơm đi!"

Lấy ra một cái cái rổ nhỏ, đem thi thể động vật bỏ vào, lúc này mới trở lại sơn động.

Liền nghe được bên trong cái kia cười ha ha tiếng.

Bất đắc dĩ đi vào, liền thấy đối diện nam nhân kia đang cầm họa bút ở trên mặt mình vẽ một chỉ Tiểu Ô Quy.

Trên bụng của hắn cũng bị tìm mấy cái Tiểu Ô Quy.

Lúc này chính ở chỗ này chơi đâu.

Chứng kiến nam nhân trở về, Paris lập tức từ dưới đất đứng lên.

"Tiểu huynh đệ, ngươi có thể rốt cuộc đã trở về! Ngươi nếu như không trở lại nữa lời nói, ta liền. . .  ˇ. . ."

Trong nháy mắt ánh mắt của hắn liền rơi vào rổ bên trên, lại cũng di bất khai tầm mắt.

Trần Dịch đem rổ đưa cho hắn.

"Hai người chúng ta có thể nướng thịt ăn."

Nam nhân mừng rỡ như điên, ôm rổ liền chạy tới trước đống lửa.

"Ngươi là thần đâu! Ngươi thật là thần nha! Ta thật là quá bội phục ngươi! Bội phục phục sát đất nha! Từ chưa nhìn thấy qua người lợi hại như thế! Ngươi làm sao tìm được những động vật này ? ..."

Tiến hành rồi một phen khích lệ, Trần Dịch cảm giác mình đều sắp bị hắn cho khen nhẹ nhàng.

Hai tay khoanh đặt ở ống tay áo bên trong.

Trần Dịch đi tới ngồi chồm hổm dưới đất.

"Bên cạnh phụ cận thì có, ta chẳng qua là cắm sào chờ nước, chờ đợi một hồi, mấy thứ này liền như là phát điên chạy đến, ta còn bắt một ít ngư, thích liền ăn nhiều một chút, chỉ bất quá không có đồ gia vị."

Nam nhân lại đánh một cái vang.

"Làm sao sẽ không có đồ gia vị đâu ? Đương nhiên là có a! Đối với ta cái này cái ăn hàng mà nói! Cái này có thể là đồ tốt!"

Nói xong hắn từ trong túi đeo lưng của mình lấy ra một loạt đồ gia vị hộp.

Trên đó viết muối bột ngọt dấm chua quả ớt...

Trần Dịch: "..."

Đầu hắn một lần như thế không nói, không nghĩ tới lại là ở chỗ này.

Cái này không nói là không biết phải nói gì.

Vì vậy cau mày, a a cười, cầm lấy bên cạnh một cái gậy gỗ, xuyên ra một con cá ở trên lửa nướng.

Hai người hàn huyên một ngày, cũng ăn cái ăn no.

Chống được cuối cùng đều không đứng dậy nổi.

Trần Dịch cùng hắn giao thay đổi tên của mình, cuối cùng không biết thế nào đã bị hắn xưng hô thần.

Có thể là bởi vì mang đến cho hắn thức ăn.

"..〃 thần a, ta nói ngươi tại sao muốn đạt được bảo tàng, bảo tàng là chân thực tồn tại sao?"

Trần Dịch hai tay khoanh, nhìn lấy đỉnh.

"Chân thật, là tồn tại, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm... Chỉ bất quá cái này bảo tàng là vô phúc người hưởng dụng."

Paris hiếu kỳ: "Có ý tứ ? Chẳng lẽ là có cái gì nói rằng ? (Triệu Hảo ) "

Nói hắn lật cả người, đầy hiếu kỳ nhìn chằm chằm đối diện nam nhân.

Trần Dịch ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào đỉnh, hỏa quang chập chờn ở hai mắt của hắn trung, giống như thần, không ai bì nổi.

Làm cho Paris một đôi mắt này nhìn lấy sẽ không dời.

Cảm giác người này trước mặt thật là thần a!

Quá thần không có!

"Bởi vì chứng kiến ta vật này người đều chết hết, ta không biết mấy cái kẻ leo trèo là đã nói với ngươi như thế nào, thế nhưng ta cảm thấy bọn họ chắc là đối với ngươi có cừu oán." ..