Chương 417: Bảy đóa Tuyết Liên từ từ xoay tròn

Chương 417: Bảy đóa Tuyết Liên từ từ xoay tròn

Thế nhưng Paris nhưng không cho là đúng.

Hắn do dự một chút, đồng thời cự tuyệt: "Sẽ không! Thôn người trong trang đối với ta đều rất tốt! Bọn họ tuyệt đối sẽ không hại ta! Mỗi ngày đều sẽ đem ăn ngon cho ta, coi như ta sẽ tiêu chảy, ta cũng hiểu được bọn họ ăn ngon! Bởi vì đây là lòng của mọi người ý! Còn có bọn họ cũng sẽ cho ta rất nhiều thứ tốt! Què rồi chân Quốc Vương món đồ chơi! Ném quyền trượng ma pháp Nữ Vương! Còn có còn có..."

Trần Dịch càng nghe càng không thích hợp.

Cau mày, cúi đầu nhìn lấy hắn.

Hắn nghe được cái gì đồ vật à? À?

Có thể là đối diện Paris nói quá mức chìm vào, 730 cư nhiên bắt đầu mong đợi.

"Nghe nói bảo tàng có thể cho chúng ta thôn trang mang đến vô số kể vinh hoa phú quý! Sở dĩ ta muốn báo đáp bọn họ."

Liền như thế một cái hàm hàm đại hán! Cư nhiên đang nói báo đáp ?

Chẳng lẽ không đúng trả thù sao?

Hắn là thực sự ngốc hay là giả ngốc ?

Vì vậy, Trần Dịch rất có tội ác cảm, đưa ra năm ngón tay.

"Paris, đây là mấy."

Sau đó chiếm được hắn một cái liếc mắt nhi: "Ngươi mới là ngốc tử, cả nhà các ngươi đều là ngốc tử!"

Trần Dịch lúng túng cười rồi.

Không có biện pháp, người này hảo hảo cười...

Hắn làm sao sẽ cảm giác thôn người trong trang đối với hắn đều tốt như vậy chứ ?

Mạc danh kỳ diệu...

Ngủ, ngày mai còn có chuyện của ngày mai muốn làm.

Vì vậy xoay người sang chỗ khác ngủ.

——

Trong bóng tối, đôi mắt kia chăm chú nhìn chằm chằm phía trên bầu trời.

"Là ngươi tới sao ? ! Đem ta phong ấn tại nơi đây, dài đến mấy triệu năm... Ngươi cũng nên tới giúp ta giải phong đi ?"

Thanh âm phảng phất từ Cửu U Chi Địa truyền đến, mang theo nồng đậm uy áp cùng trầm mặc, chấn được bốn phía cây khô ở trên chim bay cao! Trong tuyết động vật cấp tốc chạy trốn.

Sau đó ánh mắt chậm rãi nhắm lại, chìm đến bên dưới vách núi phương.

"Là giả chứ ? ... Nhất định là giả... Hắn không phải ngươi... Vậy hắn nên chết... Tên đáng chết! Đừng nghĩ tới gần ta! Đừng nghĩ!"

Thanh âm rốt cuộc trầm xuống, mang tới cảm giác áp bách dần dần biến mất.

Cả phiến vách núi khôi phục nguyên dạng (CFAG ).

Chỉ có bầu trời một viên Tuyết Liên đang ở tiếp tục xoay tròn, phía trên kết giới, lại một lần từ Tuyết Liên trung hướng phía bốn phương tám hướng trào lên đi, cuối cùng trực tiếp bao lại bóng tối này đồ vật vị trí ở bên dưới vách núi.

Tuyết Liên xoay tròn trong bản vẽ không khỏi rơi xuống một cánh hoa.

Mặt trên theo xoay tròn, cánh hoa càng ngày càng ít, cuối cùng biến thành bảy đóa, nhan sắc ảm đạm đi khá nhiều.

——

Trần Dịch lúc tỉnh lại, thì nhìn đến bên ngoài ánh nắng đang chiếu xạ qua tới.

Không dễ dàng a! Ở chỗ này trọn một tuần, rốt cuộc thấy được ánh nắng.

Mà Paris đã không biết đi nơi nào.

Sợ hãi hắn đi tìm kiếm bảo tàng, tự chịu diệt vong, Trần Dịch vội vàng từ trên giường đứng lên, mao mao táo táo đi ra ngoài.

Liền thấy cái kia đang ở đúc luyện thân thể Paris.

Hắn mãi mãi cũng là như vậy hoạt bát, mập mạp đều cũng có vô số tiềm lực, cũng có rất nhiều hài hước tế bào.

Trần Dịch tuyệt đối tin tưởng.

"Thần! Chúng ta đi tìm bảo tàng ah!"

Trần Dịch chỉ vào bên phải: "Ta ngày hôm qua tìm động vật thời điểm, tại nơi này phát hiện một ít ba động, ta cảm thấy bảo tàng hẳn là tại cái kia đầu."

Paris giơ tay lên đặt ở mặt mày chỗ, nhìn về phương xa.

"Thật vậy chăng ? ! Cái kia hai người chúng ta mỗi người đi một ngả! Ta đi tiếp tục tìm bảo tàng! Ngươi tiếp tục ở nơi này tìm động vật! Hai người chúng ta buổi tối trở về còn có thể ăn một bữa mỹ mỹ thức ăn! Tối hôm qua thịt kho tàu thỏ đầu ăn ngon vô cùng! Thần ngươi thật là là quá lợi hại rồi."

Biết làm cũng liền như vậy lưỡng dạng, Trần Dịch lúng túng cười.

"Không có việc gì, ngươi thích ăn, ta tiếp tục làm cho ngươi." ..