Chương 418: Một khối đầu khớp xương, mang tới uy áp

Chương 418: Một khối đầu khớp xương, mang tới uy áp

Paris cười hắc hắc, sau đó xoay người cầm cùng với chính mình ba lô ly khai.

Mỗi người đi một ngả.

Trần Dịch hướng phía khác địa phương đi, ngày hôm nay phải đi vách núi thật tốt nhìn một cái!

Nhìn một cái phía dưới Hỗn Độn chi thụ đến ~ tận đáy là thần thánh phương nào.

Phía trên Thế Giới Bổn Nguyên năng lượng rất cường đại, Trần Dịch hoàn toàn tin tưởng, nếu như đem nó cho hấp thu đi vào, thực lực của chính mình tuyệt đối có thể đột phá đến cửu trọng thiên! Kết nối với hai - cái giai!

Đây không phải là hắn ở thổi, mà là chân thực tồn tại.

Rốt cuộc đã tới vách núi, Trần Dịch đứng ở bên cạnh, cúi đầu nhìn lấy bên trong.

Đen thùi lùi một mảnh.

Nhắm mắt lại lại một lần mở ra thời điểm, ám chi quyền bính đã hô hào mà ra, theo tầm mắt của hắn tràn ngập toàn bộ vách núi.

Bên trong toàn bộ toàn bộ đều vào mắt của hắn.

Dốc đứng gồ ghề, cây khô lan tràn, vô số quạ đen cùng phi điểu ở trong đó ai oán kêu to, còn rất nhiều hài cốt cùng thi thể.

Đoán không sai lời nói, những thứ này hẳn là toàn bộ đều là thám hiểm giả thi thể chứ ?

Không cẩn thận rơi xuống, trở thành cái này Hỗn Độn chi thụ thức ăn.

Tiếp tục hướng phía tứ phương quan sát, bất tri bất giác liền thấy bình chướng.

Đem ám chi quyền bính cho thu hồi lại, hắn đứng lên quan sát bốn phía, sau đó vươn tay, chậm rãi vuốt ve trước mặt không khí.

Rốt cuộc ở một chỗ, bỗng nhiên mò tới, tương tự với thủy tinh trong suốt một dạng ngăn cản điểm.

Mò tới!

Khá lắm ?

Nơi đây lại có bình chướng!

Cái kia phía dưới những ngững người kia làm sao rơi xuống ? Lý nên mà nói người chắc là không thể đi xuống.

Ôm trong lòng hiếu kỳ, Trần Dịch vây quanh bình phong này đi một vòng, cuối cùng ngẩng đầu đi lên xem, nhãn vào trong mây, liền thấy một đóa từ từ xoay tròn đồ đạc.

Khán bất chân thiết, lại như cũ là chỉ vung cánh bay đi lên.

Dừng lại ở vật kia bên cạnh, liền thấy thứ này lại có thể là một đóa bảy cánh hoa Tuyết Liên.

Mặt trên có rất nhiều trống rỗng vị trí, chắc là trước kia là một đóa hoàn chỉnh Tuyết Liên, chỉ bất quá bây giờ xem ra chắc là năng lượng ở từng bước giảm bớt.

Có phải hay không khi cuối cùng một Tuyết Liên rơi xuống, bình phong này sẽ tiêu thất đâu ?

Đến lúc đó chính mình có thể cùng cái này Hỗn Độn chi thụ, hảo hảo mà mượn một cái Thế Giới Bổn Nguyên rồi hả?

Quyết định cái chủ ý này, Trần Dịch lập Mã Phi xuống dưới.

Sưu

Bỗng nhiên cái gì đồ vật hướng phía hắn đánh tới, tới không kịp đề phòng, tốc độ quá nhanh!

Trực tiếp dùng hai tay tiếp nhận trước mặt thứ này, một đạo đại đại kình lực, mang theo hắn bay thật là xa, cuối cùng đụng vào trên mặt tuyết.

0

Trần Dịch buồn bực cổ họng hai tiếng, đem trong ngực đồ đạc cho lấy ra.

Lại là một khối đầu khớp xương...

Một khối đầu khớp xương!

Một khối đầu khớp xương uy lực lớn như vậy ? Đùa gì thế ? !

Chẳng lẽ là đồ vật bên trong đã phát hiện chính mình, sở dĩ muốn giết hắn sao?

Khá lắm...

Cái này Hỗn Độn chi thụ tốt táo bạo a, chẳng lẽ không biết hắn đến xem Tuyết Liên chính là vì cứu hắn ra sao?

... . . . . 0

Lồng ngực có chút đau đau nhức, dù sao cũng là không hề phòng bị đã bị đánh lén.

Mấu chốt là tốc độ cực nhanh.

Trần Dịch tin tưởng chính mình phản ứng rất nhanh, lại không ngờ tới đối phương nhanh hơn.

Đã gọi ra trong lòng trọc khí, xoa xoa lồng ngực.

Cuối cùng bắt mấy con thú hoang đi trở về.

Thu thập sơ một chút, nướng chín sau đó, chứng kiến Paris trở về.

Vẻ mặt thất vọng.

"Vận khí của ta thật là là quá tệ, ah, ta lão thiên đâu... Vì sao ta đi ra ngoài bắt động vật đã bắt không đến ? ! Ta đi ra ngoài tìm bảo tàng cũng tìm không được! Đây rốt cuộc là tại sao vậy chứ ?"

Hắn giang hai cánh tay làm một cái vô tội đồ đạc.

Trần Dịch cầm trong tay gà nướng đưa cho hắn.

"Quản hắn nhiều như vậy, quá tốt mỗi một ngày mới là trọng yếu nhất, ăn đi." Sáu..