Chương 419: Nếm thử lấy xuống cánh hoa, vô tình gặp được đội thám hiểm

Chương 419: Nếm thử lấy xuống cánh hoa, vô tình gặp được đội thám hiểm

Paris cảm động phi thường.

Cầm lấy đùi gà liền gặm.

Cũng không để ý phía trên đồ gia vị có hay không có nhiều không có thiếu, ngược lại căn cứ Trần Dịch tài nấu ăn mà nói, vậy tuyệt đối không có khả năng thả nhiều thả thiếu.

Nhưng hắn như thế tín nhiệm chính mình.

Thật ra khiến chính mình rất là khó hiểu.

Vì vậy bên này bất đắc dĩ nhìn lấy hắn: "Ngươi từ từ ăn, ngược lại cũng không có ai cùng ngươi đoạt."

Nhưng là đối diện Paris lại lang thôn hổ yết.

" "Bảy ba linh" ngươi là đệ một cái bằng lòng nấu cơm cho ta, sở dĩ ta nhất định phải ăn thật ngon! Nếu không có lỗi với chúng!"

Cái này bọn họ hẳn là là chỉ động vật chứ ?

Cái này Paris ngược lại là thật đáng yêu, lại còn muốn cảm tạ động vật, chẳng lẽ là cảm tạ động vật mang đến cho hắn sinh mệnh sao?

——

Mấy ngày trôi qua, Trần Dịch một mực tại mê hoặc hắn, nói cho hắn biết sai phương vị, chính mình một cái người đi vào vách núi bên cạnh quan sát.

Thì nhìn cái này bảy cánh hoa Tuyết Liên đã biến hóa thành ba cánh hoa.

Lúc này mới ngắn ngủn vài ngày ? Hoa này cánh hoa nhi cũng đã giảm bớt thành cái dạng này, nếu như mình trễ chạy đến nói, không chừng hoa này cánh hoa điêu linh sau đó, bên dưới vách núi một cái đồ đạc hắn làm như thế nào đi lên.

Thế nhưng hắn cũng không thể cùng Paris vẫn ở chỗ này lấy chứ ? Vì vậy hắn quyết định thủ động đem cái này mấy cánh hoa cánh hoa cho bẻ đi.

Quyết định chủ ý, hắn vươn tay, nhưng là không đợi đụng vào đi qua, vừa đến điện lưu liền từ lòng bàn tay của hắn truyền tới toàn thân của hắn.

Còn tốt trong thân thể hắn lôi chi quyền bính đem lượng điện cho hấp thu.

Không qua đã lưu lại rồi ngắn ngủi di chứng.

Đó chính là nửa ngày không phản ứng kịp, ngơ ngác đứng ở bên cạnh.

Nhìn lấy trước mặt cái này bảy cánh hoa đóa hoa, Trần Dịch không khỏi đánh run một cái.

Coi như hết, hãy để cho chính nó điêu linh ah.

Ngược lại lúc này mới ngắn ngủn mấy ngày, bảy cánh hoa cũng đã còn dư cuối cùng cái này mấy cánh hoa, đợi lát nữa vài ngày ah.

Quyết định cái chủ ý này, hắn quay đầu trở về, chánh chánh hảo hảo cùng mới vừa đi tới một đội lục soát đội đụng vào nhau.

Đối diện thám hiểm giả rất tò mò quan sát hắn, trong mắt hiện đầy nghi hoặc.

"Ngươi là ai ? Ta làm sao cho tới bây giờ không có ở nơi này đụng phải ngươi."

Trần Dịch trước hết nghĩ, ngươi nếu như đụng tới ta mới có quỷ.

Bất quá ngoài miệng lại nói: "Ta là nơi này lữ hành, tới nơi này tìm bảo tàng."

Trong nháy mắt đối diện đội thám hiểm ngũ hai mặt nhìn nhau, mỗi một cái người sắc mặt đều không tốt xem.

Cầm đầu một cái mang theo nặng nề vi bột nam nhân nói... .

"Vậy ngươi có thể điều tra ra được cái gì ?"

Trần Dịch lắc đầu phủ nhận, cũng không đem những gì mình biết những tin tức này nói ra.

"Cái gì cũng không điều tra đến, cũng biết phía trước có một chỗ vách núi, đoạn tuyệt hai bờ sông, ta qua không đi, về sau liền vòng trở lại."

Nói xong câu đó, Trần Dịch âm thầm quan sát sắc mặt của bọn họ.

Phát hiện bọn họ đều là tùng một khẩu khí.

Một lúc lâu tốt, bên cạnh một cái thấp bé nam nhân đứng ra, đem mình Weibo kéo xuống kéo, lộ ra cái kia chanh chua dáng dấp.

Thanh âm nói chuyện thập phần sắc bén, đâm người lỗ tai cảm thụ không được tốt cho lắm.

"Mặt trước cái kia ngươi liền không có quá khứ đúng hay không? Vậy ngươi có hay không ở trong đó phát hiện cái gì ? Ngươi cần phải từ thực chiêu tới! Dù sao nơi này bảo tàng có thể không phải dễ tìm như thế! 0.6 ngươi nếu như phát hiện cái gì nhất định phải cùng chúng ta nói, cái này dạng có gì ngoài ý muốn chúng ta còn có thể bảo trụ ngươi một mạng! Nếu không ngươi chỉ có thể chết ở chỗ này!"

Trần Dịch trong lòng cười, trên mặt cũng lộ ra nhát như chuột một mặt.

"Các ngươi thật sự là lợi hại! Các ngươi thật là đẹp trai! Bảo hộ nhỏ yếu lòng người rất tuấn tú a! Cái kia các ngươi là ai nhỉ?"

Đối diện mấy người đem đầu nhìn về phía cầm đầu người nam nhân kia. ..