Chương 420: Sáu đại đẳng cấp, vũ tôn giả

Chương 420: Sáu đại đẳng cấp, vũ tôn giả

Trực tiếp cầm đầu người nam nhân kia ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu tình phá lệ kiêu ngạo.

Còn bên cạnh mấy cái chó săn đứng ra, chỉ vào cầm đầu nam nhân nói: "Nhìn một cái ngươi chính là người từ ngoài đến, ngay cả chúng ta Geer lão đại lão đều không biết! Đây chính là chúng ta nơi đây người đàn ông mạnh mẽ nhất, trên người hắn nhưng là sở hữu rất lớn thực lực! Chúng ta nhưng là Mộc Thuộc Tính tu luyện giả! Chúng ta đã đạt đến Tu Luyện Giới đỉnh phong!"

Trần Dịch khoanh tay sờ sờ cằm của mình.

"Vậy các ngươi nơi này tu luyện cấp bậc là làm sao chia ?"

"Đương nhiên là võ thuật giả, Võ Hoàng giả, vũ tôn giả, võ cường giả, Vũ Dương giả, Vũ Hùng giả!"

"Mà lão đại của chúng ta chính là ở vũ tôn giả! Người khác cũng đều ở Ngũ Hoàng giả hoặc là thấp hơn vị phân!"

25 bên cạnh mấy người phá lệ kiêu ngạo.

Tỉ mỉ vừa nói, cũng man (rất) mạnh...

Dù sao đẳng cấp sáu cái, hắn liền sắp xếp cái thứ ba.

Thực lực không tệ.

Vì vậy Trần Dịch gật đầu: "Cái kia thật đúng là rất lợi hại, cái kia các ngươi đã muốn tới đây điều tra, ta đây đi về trước... Phía trước không có gì cả."

Nói xong cũng muốn vòng qua bọn họ.

Thế nhưng không nghĩ tới trước mặt người đàn ông này tựa hồ là khuếch đại khen lâu, một bả nắm ở cổ của hắn tựu muốn đem hắn mang về.

Trần Dịch ghét nhất bằng hữu trở ra người đụng chính mình.

Tại hắn vươn tay lúc tới, theo bản năng cúi người xuống tránh khỏi

Đối diện Geer lão ngây tại chỗ, bao quát bên cạnh các huynh đệ.

Rất hiển nhiên bọn họ cũng không nghĩ tới trước mặt người đàn ông này cư nhiên sẽ cự tuyệt bọn họ!

Thậm chí là cự tuyệt được sợi không chút dông dài.

Một điểm mặt mũi cũng không cho!

Geer lão sắc mặt khó coi.

Bên cạnh cái kia kim miệng hàm khỉ nam nhân nói: "Ngươi làm cái gì ? Lão đại chúng ta đụng ngươi là coi trọng ngươi! Ngươi đây là ý gì ? !"

Trần Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình trên y phục bụi, giả tâm giả ý, cười rồi một tiếng.

"Thực sự là xin lỗi, ta có bệnh thích sạch sẽ, tinh thần bệnh thích sạch sẽ! Người khác đụng ta ta sẽ rất ác tâm."

Nói hắn còn làm một cái cúc cung động tác.

Tức giận đối diện mấy người là mặt đỏ tới mang tai.

Chỉ ở bên cạnh huynh đệ phải ra khỏi lúc tới, Geer lần trước đem vươn tay ngăn lại hắn.

"Không sao, vị tiểu huynh đệ này sợ người lạ! Cái kia cùng chúng ta đi cùng một chỗ liền sẽ không sợ, ngươi đã ở phía trước đã qua tới, vậy không bằng cho chúng ta con đường ah, nếu quả như thật tìm được rồi bảo tàng, như vậy chúng ta phân ngươi phân nửa! Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Trần Dịch bỗng nhiên hơi nhíu mày lại.

Còn phân chính mình phân nửa ?

Liền loại này thoạt nhìn lên không quá chính quy đội thám hiểm, chiếm được cam đoan, đệ nhất không phải giết mình, đệ nhị không phải mang theo bảo tàng chạy trốn đó mới là lạ!

Sở dĩ lời của bọn họ căn bản không thể tin.

Vì vậy nhìn lấy viễn phương, Trần Dịch phun ra một khẩu khí.

"Coi như hết, các ngươi đã cũng biết phía trước có một cái vách núi, vậy các ngươi nhất định là đã tới nơi đây rất nhiều lần, 730 liền thứ cho tại hạ không phải phụng bồi, ta còn có việc, cáo từ."

Hai lời không nói nhiều, Trần Dịch chậm rãi hướng phía phía trước đi.

Có thể không có nghĩ tới là, bỗng nhiên phía sau mấy chuôi đao nhận xuyên qua.

Đồng thời dọc tại trên cổ của mình.

Trần Dịch căn bản không muốn tránh tránh, bởi vì hắn không tin những người này có thể tổn thương đến chính mình.

"Đây là ý gì đâu ?"

Xấu xí nam nhân đi tới, cư nhiên so với hắn còn lùn hai đầu.

Nhón chân ngửa đầu nhìn lấy hắn.

"Ai cho ngươi đi ? ! Lão đại chúng ta để cho ngươi đi rồi chưa ? ! Trở lại cho ta! Ngươi nếu như không trở lại nữa lời nói, có tin hay không là chúng ta làm thịt ngươi!"

Trần Dịch từ trên xuống dưới quan sát một chút chiều cao của hắn. ..