Chương 421: Huynh đệ ngươi tốt ải, nhắc tới cũng trào phúng

Chương 421: Huynh đệ ngươi tốt ải, nhắc tới cũng trào phúng

Không lưu tình chút nào nói.

"Lão huynh, ngươi tốt ải."

Một câu nói, làm cho người đàn ông này nhất thời thạch hóa tại chỗ.

Một lời lửa giận vào giờ khắc này hóa thành tuyến lệ.

Cư nhiên cứ như vậy không chịu thua kém ở trước mặt của hắn vung bắt đầu bát tới, vừa dùng nắm tay đánh hắn, một bên hô to: "Ta đi ngươi nãi nãi! Ngươi mới(chỉ có) ải, cả nhà các ngươi đều ải!"

Trần Dịch không chút hoang mang tránh né quả đấm của hắn, một điểm lực công kích đều không có.

Lui về phía sau hai làn sóng, hạ một cái thắt lưng tới, đến rồi Geer lão trước mặt.

"Ngươi người ngươi không phải Thiến Thiến ? Ngược lại ta sẽ không cùng các ngươi đi, nếu như các ngươi cưỡng bức ta đi lời nói, vậy thật xin lỗi, ta sẽ cùng các ngươi phản kháng đến cùng."

Geer lão ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn.

"Có thể, vậy ngươi trở về đi, cho ta một cái tên, ngươi tên gì ?"

"Lưu Vân."

Nói xong trực tiếp ly khai.

Phía sau truyền đến cái kia thấp bé nam nhân oa oa tiếng kêu to.

"Lại còn nói ta ải, lại còn nói ta ải! Ngươi chờ ta! Ngươi chờ, lão tử làm sao lột da ngươi, kéo gân của ngươi  ˇ!"

Trần Dịch thật đúng là cảm giác buồn chán.

Vì vậy bất đắc dĩ phun ra một khẩu khí, tùy ý hướng về phía phía sau bày xua tay.

"Tùy ngươi, muốn tới thì tới, muốn tìm chuyện này cứ việc nói thẳng!"

Lời nói hạ xuống một trận gió gợi lên, đợi cho đối diện cái kia thích cười nam nhân còn muốn đang mắng thời điểm, đối diện đã không có người đàn ông kia thân ảnh.

A

Nam nhân há to mồm, vẻ mặt sợ hãi.

"Lão đại, nam nhân này đi nơi nào ?"

Đối diện lão đại cau mày, sờ cùng với chính mình râu mép.

Hắn thâm trầm hảo phiến khắc phía sau nói.

"Đây cũng là một vị tu luyện giả, đây cũng là! Xem thực lực của hắn hẳn là cùng ta xấp xỉ, mấy người các ngươi chú ý một chút, về sau chứng kiến người đàn ông này có thể giết liền giết, không thể giết liền chạy mau, hắn dĩ nhiên đã phát hiện đáy vực dưới bí mật, hơn nữa cũng đi tới đây, như vậy thì tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống trở về! Vạn nhất nếu là tiết lộ cho người ngoài! Vậy không xong."

Bên cạnh các vị huynh đệ gật đầu bằng lòng.

Trần Dịch về tới sơn động, trong tay vẫn là cầm mấy con chết động vật.

Paris nằm ở chỗ ngồi gặm còn lại thịt gà, nghe được tiếng bước chân vẻ mặt chờ mong ngẩng đầu.

Thấy là Trần Dịch thời điểm, hắn làm bộ đáng thương lau một cái mồ hôi trên trán.

"Ngươi trở lại rồi ? Ta còn tưởng rằng ngươi ly khai đâu."

Trần Dịch đi tới đem động vật mặc ở trên gỗ, đưa cho hắn làm cho hắn nướng.

Không chút nghĩ ngợi đem chuyện đã xảy ra hôm nay nói một lần.

"..〃 ta hôm nay săn thú thời điểm đụng phải một tổ đội thám hiểm, nhóm này đội thám hiểm thủ lĩnh tên là Geer lão, ngươi biết sao?"

Liền thấy Paris trong miệng cơ bắp trong nháy mắt rớt xuống.

Sau đó há to miệng.

"Ngươi cư nhiên đụng phải Geer lão ? !"

Trần Dịch gật đầu, không minh bạch hắn có cái gì tốt kinh ngạc.

Chỉ thấy người này trước mặt lập tức đem rơi trên mặt đất thịt gà cho nhặt lên, nhét vào trong miệng, dường như không có chút nào ghét bỏ không có.

"Về sau chứng kiến cái này nhân loại nhất định phải đi trốn! Nghìn vạn (Triệu Hảo ) không nên cùng hắn cứng đối cứng, bởi vì thực lực của hắn đã đạt đến vũ tôn giả, nửa chân đạp đến vào võ cường giả! Thực lực của hắn ở chúng ta cái trấn nhỏ này bên trên nhưng là tiếng tăm lừng lẫy! Không ai có thể ở trong tay của hắn đi qua năm cái hiệp! Thường thường mang theo tiểu đệ của hắn ở chỗ này khi dễ bách tính, cấu kết với nhau làm việc xấu! Sở dĩ toàn bộ người của trấn trên là giận mà không dám nói gì, mà cái này một lần nói nơi này có bảo tàng cũng là hắn!"

"Không nghĩ tới hắn cư nhiên tự thân lên tới... Cái này có thể không xong, hai người chúng ta trở về đi!" ..