Chương 422: Ngươi không đi ta không đi, không bằng cùng ta về nhà

Chương 422: Ngươi không đi ta không đi, không bằng cùng ta về nhà

Lý nên mà nói là hắn trở về.

Trần Dịch cũng không có gia, tại sao muốn trở về ? Hắn tới chỗ này mục đích đúng là vì đạt được Hỗn Độn chi thụ Thế Giới Bổn Nguyên.

Vì vậy lắc đầu.

"Vậy chính ngươi trở về đi, ta được ở lại chỗ này nữa."

Bên cạnh Paris ồ một tiếng.

"Ngươi đã không quay về, ta đây cũng không trở về, cái kia hai người chúng ta ở nơi này ngây ngô ah."

Trần Dịch không nghĩ tới hắn sẽ nói như vậy.

Trong khoảng thời gian ngắn ngũ vị tạp trần.

"Kỳ thực ngươi không cần như vậy, đối với ta mà nói không có gì đáng lo, hai người chúng ta mong muốn sinh hoạt không giống với, ngươi nên trở về thật tốt di dưỡng thiên niên, mà không phải đi ra thính phong 730 chính là gió, nghe mưa chính là mưa, nơi đây so với ngươi tưởng tượng còn nguy hiểm hơn! Không phải vậy vì sao Geer lão sẽ mang một nhóm lớn huynh đệ qua đây ? Bởi vì hắn sợ chết!"

"Không phải một đám huynh đệ nói, một cái người đơn đả độc đấu khó tránh khỏi sẽ nói chết thì chết, một phần vạn gặp mặt thượng thiên địch, hay hoặc giả là chuyện gì xảy ra tai nạn, như vậy bọn họ cũng sẽ bị vùi lấp ở trong tuyết, hài cốt không còn."

Trần Dịch tận lực đem chuyện này nói hung ác một điểm, chính là vì làm cho hắn biết khó mà lui.

Không nghĩ tới, nhân gia lại tằng hắng một cái ngắt lời hắn.

"Không đúng không đúng! Ngươi nghĩ sai rồi! Đối với ta mà nói, ta nghĩ muốn cũng không nhiều, ta chỉ là muốn (CFAG ) quá đến xem thử có hay không bảo tàng tồn tại, ta cũng không muốn thu được cái này bảo tàng, ta biết bọn họ rất thông minh, tuyệt đối sẽ không làm đuối lý buôn bán, có thể ta cũng không đần, ta nghĩ muốn ta đây nhất định sẽ đạt được, ta không có khả năng trơ mắt nhìn ngươi chính mình một cái người ở chỗ này! Cho nên phải trở về cùng nhau trở về, không trở về hai người chúng ta vẫn tại nơi đây."

Hắn gặm đứng lên trước mặt gà nướng.

Không biết nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu.

"Đúng rồi, ngươi ở đây trong trấn nhỏ không có chỗ ở, trách không được không phải theo ta về nhà, vậy ngươi đi nhà của ta ở ah! Nhà ta chỉ có ta còn có phụ mẫu ở! Ba ba mụ mụ của ta rất yêu thích ta mang bằng hữu trở về! Ngươi có thể đi nhà của ta chơi."

Trấn nhỏ là tự nhiên muốn đi.

Thế nhưng bây giờ còn chưa phải lúc.

Trần Dịch thuận tay ta đem bên cạnh đồ gia vị đưa cho hắn.

"Chuyện này chờ(các loại) sau này hãy nói, ta chuẩn bị sẽ ở Tuyết Sơn đợi hai ngày, chính ngươi về trước đi, đợi đến mấy ngày nữa ta qua đi thời điểm lại nói cho ngươi."

Đối diện nam nhân căn bản sẽ không nghĩ.

"Phải về cùng nhau trở về! Ngươi không đi ta không đi."

Cái này nhân loại thật cố chấp.

Trần Dịch bất đắc dĩ co quắp lấy cánh tay nhìn lấy hắn.

"Rất tốt, rất tốt."

Một câu nói cũng không nói, hai người tiếp tục ăn đứng lên.

Thẳng đến nửa đêm thời điểm, một mực tại trong trạng thái tu luyện Trần Dịch liền nghe phía ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng gần.

Trần Dịch mãnh địa ngồi dậy, một đôi ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm bên ngoài.

Thì nhìn lúc này rốt cuộc là thứ gì biết xông vào bọn họ huyệt động.

Nếu như là đối với mình bất thiện người, hay hoặc giả là động vật nói.

Không đề nghị Nhất Đao đánh chết hắn.

"Lão đại nơi này có một cái chỗ ở! Cái này thật là chính là thật tốt quá, mệt chết ta!"

"Có chỗ ở rốt cuộc có núi động, ta đều nhanh chết rét, mau vào đi!"

"Thật là ấm áp nha, bên trong lại còn có than lửa! Xem ra dường như có người! Không bằng chúng ta đem người ở bên trong cho đuổi ra ngoài ah!"

Geer lão thanh âm có chút hư nhược truyền đến.

"Đuổi, nhất định phải đem người ở bên trong đánh đuổi, không phải vậy một phần vạn đối với chúng ta mưu đồ bất chính làm sao bây giờ ? Nhanh lên một chút đi a!"

Mấy người bên cạnh vọt vào.

Nhưng là vạn vạn sẽ không nghĩ tới, đang lúc bọn hắn sẽ phải đi vào thời điểm, bỗng nhiên trong lúc đó vô số chuôi độc tiêu có quan hệ trực tiếp ở trên trán của bọn họ.

Chiếu lấp lánh, coi như là buổi tối, cũng bị phía ngoài Nguyệt Quang Chiếu Diệu như một khối băng lăng sắc bén không gì sánh được. ..