Chương 423: Đợi ở trong đống tuyết quá một đêm ah

Chương 423: Đợi ở trong đống tuyết quá một đêm ah

Phảng phất một giây kế tiếp sẽ xỏ xuyên qua trán của bọn họ.

Để cho bọn họ cả người kinh khởi mồ hôi lạnh.

Đồng thời những độc chất này tiêu lẻ loi phiêu phù ở giữa không trung, khiến người ta nhìn là tê cả da đầu.

Không biết làm sao.

Geer lão hiển nhiên cũng nhìn thấy màn này.

Hắn lúc này đang bị các huynh đệ đỡ lấy hướng phía phía trước đi, chứng kiến những độc chất này tiêu lúc, cũng đồng dạng sửng sốt một chút tới, vẻ mặt mê man.

"Đây là vị nào cường giả ở bên trong ? Mong rằng mau mau hiện thân."

Sau đó trong huyệt động truyền đến tiếng bước chân, từng bước một đã giẫm vào trong lòng của bọn họ.

Càng làm cho không ít người cảm thụ ~ đến nơi này chủng nặng nề.

Khiến người ta hít thở không thông.

Có vài người ngừng thở, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm bên trong - tình huống.

Ở mỗi một khắc, trong sơn động nam nhân rốt cuộc đi tới.

Bước ra một bước đi, ngước mắt lên liêm, ánh mắt thâm thúy dài, hiện đầy sát ý.

Khi hắn cuối cùng bước ra một bước lúc, trên mặt tuyết Hoa Tuyết bỗng nhiên phịch một tiếng nổ lên.

Phiêu phiêu rời rạc Như Tuyết sương mù vậy biến thành tro bụi.

Đám người trợn mắt hốc mồm nhìn lấy hắn.

Toàn bộ đều bị hắn loại khí thế này sở trấn áp, một cử động cũng không dám.

"Ta nghe nói Geer lão ngươi muốn đem ta cho đuổi ra ngoài ? Ai cho ngươi quyền lợi ? Hơn nửa đêm đem ta đánh thức, cũng ngươi được lắm đấy! Làm như thế nào bù đắp ta ? Nói không nên lời một cái kết quả vừa lòng, ta cho các ngươi lăn xuống đi!"

Nói bàn tay đi phía trước vung lên.

Trong nháy mắt vô số độc tiêu quay chung quanh ở tại đám người kia bốn phía.

Phảng phất Ác Khuyển, gặp người liền cắn, khiến người ta hàn thiền nhược kinh.

Geer lão sợ đến ưỡn thẳng sống lưng, thương tổn tới xương cốt, kéo tới vết thương.

Ai yêu một tiếng.

"Xin lỗi xin lỗi, cái này cũng là của ta cử chỉ vô tình, ta với ngươi nói lời xin lỗi, nhưng ngươi cũng không cần tức giận như thế nha, biết ngươi rất lợi hại, ngươi vội vàng đem vật của ngươi thu vừa thu lại ah, để cho chúng ta đi vào tránh một đêm liền cả đêm là tốt rồi, ngày mai cảm tạ ngươi đem chúng ta thấy bảo tàng phân ngươi phân nửa có được hay không ? !"

Trước mặt người đàn ông này còn không bắt được mấu chốt của vấn đề điểm.

Trần Dịch muốn chính là bọn họ bảo tàng sao?

Rõ ràng muốn chính là bọn họ thành ý! Cùng áy náy.

Hơn nửa đêm đem mình đánh thức còn chưa tính, còn nói như vậy không phải trải qua đại não.

Thật đúng là tức chết hắn cũng.

Sau đó cười lạnh một tiếng.

Vỗ tay một cái.

"Chỉ bằng ngươi mấy câu nói đó, ngươi cho ta ở trong tuyết biến thành khắc băng ah!"

Nói xong hắn quay đầu bước đi, mà những cái này độc tiêu cũng giống nghe được cái gì hiệu lệnh giống nhau, bắt đầu từ từ xoay tròn, đem bọn họ đám người xúm lại ở trong đó, chỉ cần có người dám ra đây, như vậy rất nhiều độc tiêu liền bắt đầu đột kích.

0

Bên ngoài truyền đến, mọi người gào thét còn có tiếng kêu to.

Đã quấy rầy Paris.

Hắn mơ hồ mở mắt nhìn lấy bên ngoài.

"Làm sao vậy ? Bên ngoài làm sao như thế ầm ĩ ? Dường như nghe được có người đang kêu."

Trần Dịch đem y phục đắp lên trên người, một bên bịt kín đầu.

... . . . . 0

Thanh âm buồn buồn: "Geer lão, ở bên ngoài đâu, nói muốn đem chúng ta cho đuổi ra ngoài, sau đó bọn họ ở bên trong, ta đây có thể đồng ý ? Sở dĩ cho bọn hắn một chút giáo huấn."

Paris vốn đang cố gắng khốn, làm nghe phía bên ngoài lại là Geer lão thì, trong nháy mắt sợ đến trợn tròn cặp mắt.

"Ta lặc cái ngoan ngoãn ? Hắn làm sao ở bên ngoài à? ! Thần, ngươi cũng quá lợi hại rồi ah, ngươi cư nhiên thực sự bắt hắn cho quan ở bên ngoài ? Tốt ngưu a!"

Trần Dịch đối với cái này chủng khích lệ đơn giản là nhìn nhiều thấy quen.

"Đông lạnh cả đêm mà thôi, không cần gấp gáp, bọn họ đông lạnh bất tử, yên tâm đi."

Nếu thần đều đã nói như vậy, Paris cũng sẽ không phản bác.

Dù sao hắn chán ghét Geer lão, đây là mọi người đều biết sự tình.

Có thể chứng kiến bọn họ bị khi dễ, trong lòng của mình vẫn còn có chút không thoái mái. Sáu..