Chương 424: Đánh một cái tát, lại cho cái táo ngọt

Chương 424: Đánh một cái tát, lại cho cái táo ngọt

Vì vậy khiếp khiếp cười rồi hai tiếng.

"Thần, ngươi cũng thật là lợi hại, bất quá bên ngoài lạnh như vậy, thì đem bọn hắn đông cứng bên ngoài, bọn họ cũng có có thể sẽ chết cóng."

"Nếu như đem bọn họ chết cóng lời nói có thể không phải hết giận! Bởi vì chết là tốt nhất giải thoát phải nhường bọn họ sống! Để cho bọn họ khổ thân, đây là tốt nhất nghiêm phạt."

Trần Dịch đương nhiên cũng nghĩ như vậy.

Vì vậy đem y phục tùng trên đầu cầm lên, ngồi xuống nhìn lấy hắn.

"Bảy ba linh" "Yên tâm đi, bọn họ đông lạnh bất tử, bởi vì ta làm một ít nho nhỏ lực lượng, ngày mai lại nói tốt lắm, ta hảo khốn."

Nói xong lại ngã xuống.

Paris bất đắc dĩ nhún vai một cái, hắn tin tưởng trước mặt đại thần!

Vì vậy cũng ngã xuống.

Ở bên ngoài đám người ôm cùng với chính mình cánh tay ngồi dưới đất.

Độc tiêu cũng theo độ cao của bọn họ mà hạ xuống.

"Ta lạnh quá a, lão đại ngươi có lạnh hay không ? ..."

"Sớm biết hẳn là nhiều điểm y phục đi ra, còn tưởng rằng một ngày là có thể trở về, chỉ có thể nghĩ đến cư nhiên bị cái kia vật cổ quái cho lôi kéo xuống phía dưới, kém chút không có mệnh, còn tốt đúng lúc chạy trốn, nếu không chúng ta toàn bộ đều đã thành vì quái vật kia lương thực."

"Đừng nói nữa, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố, hoàn toàn không ngờ rằng cái kia đáy vực dưới lại có lớn như vậy một cái quái vật! Liền một ánh mắt liền đem ta sợ đến di chuyển đều không nhúc nhích được rồi!"

"Để cho chúng ta có nắm chắc đem hắn bắt lại sao? Tại sao ta cảm giác dường như không nắm chắc... Ta có chút hối hận, bằng không chúng ta trở về đi thôi..."

Nghe các huynh đệ nói chuyện, thật vất vả nhặt về một cái mạng Geer lão bỗng nhiên trong lúc đó gật đầu.

"Trước đây ta biết bên trong có cái gì, có thể là bảo tàng, nhưng là đương kim thiên chứng kiến quái vật kia thời điểm, ta liền biết cái này không phải chúng ta có thể chống cự, chúng ta hay là đi thôi, trở lại trấn trên nhìn có hay không giúp một tay, chúng ta cùng nhau đi qua đối phó hắn! Nếu không chỉ bằng mấy người chúng ta thực lực, quá."

Bên cạnh cái kia xấu xí nam nhân đưa ngón tay ra chỉ sơn động.

"Người nam nhân kia dường như thật lợi hại, dường như so với lão đại ngươi còn mạnh hơn, lão đại đều không thể cách không ngự vật."

Geer mặt mo sắc càng thêm tái nhợt, quay đầu lại nhìn hắn một cái.

Kém chút không đem ánh mắt đều cho bay lên đi.

"Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc."

Người nam nhân kia lập tức bưng bít miệng của mình: "Hảo hảo hảo không nói..."

"Ai~ thật là ấm áp a... Làm sao sẽ cảm giác được có tình cảm ấm áp ?"

Bên cạnh đám người bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, tìm cái này phát ấm đồ vật... .

Có thể làm phát hiện là trước mặt hàng này độc tiêu vọng lại ấm áp lúc, đám người trong nháy mắt mục trừng khẩu ngốc.

Không nghĩ tới! Có người có tính khí cư nhiên cũng sẽ bảo vệ bọn hắn!

Những độc chất này tiêu đang xoay tròn thời điểm tạo thành khí áp mang đến tình cảm ấm áp.

Những người này thật là là quá cảm động.

Trong nháy mắt từng cái thở dài.

"Thật tốt a... Rất lâu không có như thế ấm áp qua... Thật tốt quá..."

Bên cạnh mấy người đưa tay ra sưởi ấm.

Geer lão ánh mắt trầm trầm nhìn lấy độc tiêu, cười nhạt.

"Nhất định chính là trò vặt, ban ngày kinh sợ cùng cái gì giống nhau, buổi tối làm sao lại ngưu như vậy 0.6 cơ chứ? Nói không chừng a, là trên đường học được một ít bản lĩnh mà bắt đầu dùng ở trên người chúng ta."

"Đối với, không có sai! Lão đại nói rất đúng!"

Chung quanh tiểu lâu la theo nói.

Chỉ có vẻn vẹn mấy người cảm thấy lão đại nói quá mức châm chọc, nhưng lại không dám phản kháng.

Sáng sớm hôm sau, Trần Dịch đều nhanh quên bên ngoài còn có người.

Paris từ bên ngoài mãnh địa chạy, một bên hô to: "A! Cứu mạng a!" ..