Chương 425: Đông cái thành thực, trở về dễ sanh nuôi lấy ah

Chương 425: Đông cái thành thực, trở về dễ sanh nuôi lấy ah

Trần Dịch bị sợ hết hồn, ngẩng đầu mờ mịt theo dõi hắn.

"Ngươi làm gì thế đâu ? Gầm cái gì ?"

Paris chỉ vào bên ngoài, quá sợ hãi.

"Không xong! Cái kia! Geer lão! Còn ở bên ngoài đâu! Hắn đám kia huynh đệ vẫn còn ở."

Lúc này bọn họ nếu như không phải ở bên ngoài, mới có quỷ đâu.

Trần Dịch nhẹ nhàng mà ảo não, vỗ trán một cái.

Mình tại sao không sớm một chút giải quyết vấn đề này ? Đều do chính mình ngày hôm qua ngủ có chút chết.

Không phải vậy khả năng sáng sớm liền sẽ xử lý tốt chuyện này.

Vì vậy thở dài 25.

"Không sao, để cho ta đi xử lý, ngươi ở nơi này ngây ngô ah, đem lửa bốc lên, đem thịt nướng, hai người chúng ta ăn trước một trận, sau đó suy nghĩ thêm một chút một bước."

Paris gật đầu, đi qua châm lửa.

Ngay sau đó, Trần Dịch đi ra ngoài.

Đúng dịp thấy cái kia nhất bang chật vật người lấy chính thức đoàn ôm ấm áp, ngã vào trong tuyết bảy dựng thẳng tám ở trên ngủ.

Độc tiêu phát huy tác dụng của bọn họ, mang theo một trận tình cảm ấm áp, làm cho bọn họ cho dỗ ngủ.

Trần Dịch đi tới ngồi chồm hổm dưới đất, nhẹ nhàng mà vung tay lên, cây độc tiêu toàn bộ triệu trở về.

Một trận gió tuyết đánh đứng lên, trùm lên trên mặt của bọn họ.

Đem những này người đánh, một cái giật mình trong nháy mắt từ trong mộng thức tỉnh.

Geer lão xoa xoa chính mình khóe miệng nước bọt, vừa quay đầu lại vừa lúc uống Trần Dịch tới một cái thân mật đối diện.

Hai người ngươi xem rồi ta, ta nhìn ngươi một chút, trong ánh mắt đều là đối phương.

Geer lão đại tiếng thét chói tai, hướng phía phía sau lui đi qua.

"Ngươi làm sao qua được ? ! Ngươi không phải hẳn là ở bên trong ngủ sao?"

Trần Dịch cau mày.

"Ta đã cây độc tiêu rút lui, mấy người các ngươi ly khai ah."

Bọn họ một đêm đều ngủ ở tuyết trung, cho nên nói bên ngoài là ấm áp, có thể dù nói thế nào đây cũng là Băng Thiên Tuyết Địa.

Từng cái đông sớm đã là thực tâm.

Đứng dậy đánh lấy run run.

"Tốt, ngươi chờ ta! Luôn luôn ngươi trở về ngày nào đó! Ngươi chờ ta, xem ta như thế nào giáo huấn ngươi!"

Trần Dịch không chút do dự hướng về phía bọn họ khoát khoát tay.

"Cáo từ, thuận buồm xuôi gió, phải thật tốt đảm bảo tốt thân thể lúc trở về uống nhiều một chút Khương Thủy ngâm tắm một chút, rửa chân một cái, nếu không, già rồi có các ngươi đau!"

Đối diện mấy người là chạy thâm nhất cước thiển nhất cước.

Nhìn lấy bọn họ cái này dáng vẻ chật vật.

Trần Dịch đã cảm thấy có chút buồn cười.

Quay đầu trở về, chứng kiến Paris đang ở nhóm lửa nướng thịt.

Vì vậy hai người thật no ăn một bữa.

Tiếp tục mỗi người đi một ngả.

Paris cái này một lần đi là hướng đông bắc Tuyết Sơn, đồng thời cam đoan nhất định có thể trở về.

Đối với này, Trần Dịch cũng không chút nghĩ.

Ngược lại nam nhân này lại không ngốc.

Vì vậy cáo biệt, xoay người hướng phía vách đá phương hướng đi tới.

Rốt cuộc đã tới nơi đây, nhìn lấy hoàn toàn mờ mịt Tuyết Sơn, Trần Dịch nhấc lên cánh bay lên.

Tuyết Liên lúc này đã còn dư duy nhất một cánh hoa đang ở ở giữa từ từ xoay tròn.

Nhìn lấy 730 thập phần quái dị.

Trần Dịch cau mày tế tế nghĩ lấy.

Đây nếu là chờ đấy cái này phân nửa cánh hoa rơi xuống, phải đợi tới khi nào ?

Đợi đến ngày mai hoặc là Hậu Thiên ?

Vậy muốn như vậy, chi bằng hiện tại đem hắn phá hủy.

Bất quá phía dưới viên này Hỗn Độn chi thụ, thì không phải là dễ đối phó như vậy.

Hắn phải hảo hảo nghiên cứu một chút.

Không phải vậy thất bại, khả năng liền khó coi.

Quyết định cái chủ ý này, Trần Dịch vỗ cánh bay xuống đi.

Bắt đầu cân nhắc, rốt cuộc là ai đáng ghét như vậy phía dưới viên này Hỗn Độn chi thụ, cư nhiên đem phong ấn tại nơi đây ?

Tuy nói thứ này rất quái lạ, có thể cũng không có trách đến như vậy làm người ta líu lưỡi tình trạng ah. ..