Chương 426: Sáng Thế Thần Tứ Trọng Thiên, chỉ thường thôi

Chương 426: Sáng Thế Thần Tứ Trọng Thiên, chỉ thường thôi

Từ trên trời đáp xuống, nhìn lấy phía dưới vách núi, nhẹ nhàng dùng chân đạp hai cái.

Là có thể nghe được thùng thùng thanh âm.

Sau đó phía dưới cái kia ánh mắt đỏ thắm trong nháy mắt mở.

Ưu việt uy áp, đè Trần Dịch có chút không thở nổi khí.

Đem trong thân thể tử sắc hỏa diễm tràn ngập ở toàn thân.

Đem loại này uy áp cho khu trục mở, lúc này mới nửa ngồi xổm người xuống hướng về phía phía dưới cái kia vật thần bí nói.

"Ngươi là Hỗn Độn chi thụ, nghe nói là một cái rất xấu phần tử xấu, thật sao?"

Phía dưới cây kia không nói chuyện.

Trần Dịch nhưng không cho là đúng, nói tiếp.

"Trước đây chỉ biết là ngươi làm hại thiên hạ, làm rất nhiều hỏng việc, nhưng không biết ngươi cư nhiên đắc tội rồi lớn như vậy người đem ngươi vây ở chỗ này, ngươi chẳng lẽ không có muốn nói cái gì sao?"

Bên trong cây vẫn là không nói chuyện.

Trần Dịch không có chút nào buồn bực.

"Ta có biện pháp để cho ngươi đi ra, ngươi làm như thế nào cảm tạ ta ?"

Lúc này, cây nháy mắt một cái.

Trong nháy mắt từ phía dưới bay lên.

Tốc độ nhanh chóng, thời gian một cái nháy mắt, cũng đã từ bên dưới vách núi đột phá mà ra.

Dữ tợn làm cho đại địa đều run rẩy.

Vô số rễ cây từ bên dưới vách núi bay lên, cuối cùng vững vàng nắm chặt bốn phía, một gốc cây quan từ phía dưới lộ ra, ở tại trong mồm, đứng một nam nhân.

Quỷ kéo...

Trần Dịch kéo giật mình khóe miệng.

Chỉ thấy bên trong đứng một tóc xanh nam nhân, vẫn là một gã người lớn tuổi.

Người lớn tuổi mặc trên người Bát Quái Đồ thức y phục, tóc xanh mượt một mảnh, gương mặt khô héo lại u oán.

Đã đủ nhìn ra, hắn mấy năm nay đến cùng vay có khó chịu biết bao nhiêu.

Hảo đoan đoan một cái người đi lên không được sao ? Hết lần này tới lần khác muốn làm ra động tĩnh lớn như vậy tới.

Là không phải là muốn nói chính mình tọa kỵ rất lớn ?

Trần Dịch nhìn thật sâu nhãn bên cạnh cây to này.

Quả thực phong cách...

Chờ sau này... Hắn đi hướng Hỗn Độn lúc cũng phải tìm như thế phong cách tọa kỵ, không phải vậy khó giải ngày hôm nay mối hận trong lòng.

Kéo giật mình khóe miệng, Trần Dịch cười.

"Ngươi chính là Hỗn Độn chi thụ  ˇ ?"

"Bị nhốt ở chỗ này mấy triệu Kỷ Nguyên đi ? Nhìn trên người ngươi đồ đằng còn có cây quay vòng cũng biết, ta hiện tại cũng rất tốt kỳ, rốt cuộc là trêu chọc phải dạng gì tồn tại, mới có thể đem ngươi nhốt ở chỗ này, chẳng lẽ là sợ ngươi làm hại Hỗn Độn sao? Nhưng nhìn dáng vẻ ngươi cũng không có rất mạnh... Nhiều lắm hiện tại Sáng Thế Thần Ngũ Trọng Thiên, đối với người thường mà nói, ngươi năng lực này rất mạnh, thế nhưng đối với ta mà nói... Không hơn."

Đối diện Lão Quái Vật, cái trán lộ ra gân xanh.

Thật chặt nắm bắt bàn tay, bỗng nhiên một cái lắc mình liền đã tới cái này quyền trượng phía trước, hai người giữa khoảng cách không đủ 5 cm.

Riêng phần mình nhìn đối phương, thả ra trong thân thể cảm giác đè nén.

Trực tiếp trước mặt lão gia hỏa tàn bạo nói.

"..〃 dù sao cũng hơn ngươi tốt chứ ? Mới(chỉ có) Bát Trọng Thiên, mới(chỉ có) Bát Trọng Thiên! A a a a..."

"Ngươi cái Bát Trọng Thiên tiểu tử, có quyền gì cùng ta một cái Sáng Thế Thần, Tứ Trọng Thiên người nói chuyện ? Đợi đến thiên thượng đóa này Tuyết Liên bị ta hấp thu xong sau đó, ta nhưng là sẽ bước vào Lục Trọng Thiên nhân! Ngươi thực sự đã cho ta ở nơi này đáy vực dưới là bạch ngốc sao ?"

(Triệu Hảo ) Trần Dịch lại cau mày.

"Vậy cũng rất yếu, bị nhốt mấy triệu cái Kỷ Nguyên, cư nhiên mới(chỉ có) Sáng Thế Thần Tứ Trọng Thiên! Ngươi cảm thấy ngươi rất lợi hại phải không ? Ngươi cảm thấy ngươi cái này tốc độ tu luyện thực sự có thể chứ ?"

Nhưng đối diện lão gia hỏa lại gọi ra một khẩu khí.

"Cần ngươi để ý sao? Ngươi đem phải ta sao ?"

Không sai, đúng là không xen vào.

Nhân gia tu luyện thế nào là chuyện của người ta không có.

Mắc mớ gì đến chính mình đâu ?

Trần Dịch bất đắc dĩ lui về phía sau hai bước. ..