Chương 427: Vô hạn khiêu khích, không phải đánh chính là chạy

Chương 427: Vô hạn khiêu khích, không phải đánh chính là chạy

"Ngươi cũng quá yếu đi."

Một câu nói đơn giản, đơn giản trào phúng.

Liền thấy đối diện lão gia hỏa, tức giận là gương mặt cấp tốc biến đỏ.

Cuối cùng bốc lên bàn tay, hướng phía phía trước năng lượng vách tường vung ra một quyền.

"Ngươi chờ ta! Ngươi chờ cuối cùng một đóa hoa té xuống thời điểm, ta làm sao tìm được ngươi tính sổ."

Trần Dịch kéo giật mình khóe miệng.

Ngẩng đầu, nhìn lấy ở trên bầu trời từ từ xoay tròn đóa hoa.

Sau đó vươn tay, bảy loại năng lượng hội tụ năng lượng quyền bính, trong nháy mắt hướng phía phía trên nện mà đi.

Chỉ trong một sát na, liền bị bắn ngược trở về.

730 Trần Dịch tránh thoát, vừa lúc năng lượng nện ở trên đống tuyết.

Sâu đậm mổ ra một cái động lớn tới.

"Cái này một đóa hoa năng lượng cũng rất lớn, nếu như không phải cảm thấy ngươi còn có chút dùng, ta đã sớm càng cường lực độ, đem ngươi vĩnh viễn áp ở chỗ này!" Trần Dịch nhẹ bỗng nói.

Thế nhưng người nói vô tâm, người nghe có lòng.

Đối diện lão gia hỏa nhíu mày.

"Ngươi một lần nữa nói một lần! Ngươi lập lại lần nữa thử xem."

Không nghĩ tới cái này Hỗn Độn chi thụ còn rất táo bạo.

Trần Dịch sợ hắn không có nghe được, đi tới chống nạnh.

"Ta nói... Nếu như không phải, nhìn ngươi có chút tác dụng..." Nói đưa ngón tay ra chỉ thiên ở trên đóa hoa, đồng thời hai tay đặt ở ngoài miệng, gào thét lớn: "Ta liền đem cái này năng lượng tăng mạnh! Để cho ngươi vĩnh viễn đều không thể... Từ nơi này đi ra!"

Bành

Hỗn Độn chi thụ giơ lên nắm tay hướng phía mặt của hắn vung ra một quyền.

Đáng tiếc bị lồng năng lượng ngăn cản.

Có thể dựa theo hắn khoảng cách này đến xem, giữa hai người dường như đã đụng vào nhau.

Trần Dịch không né cũng không thiểm.

Liền đứng ở nơi đó.

Sau đó bất đắc dĩ nhún vai một cái.

"Ngươi tên là gì ? Nói cho ta biết, chờ ta đi ra, ta nhất định phải cho ngươi biết mặt!"

Hỗn Độn chi thụ lớn tiếng gào thét, hận không thể một đấm đem trước mặt bình chướng cho gõ bể.

Sau đó mới vươn tay, nắm cổ của hắn.

Đem hắn hung hăng đá vào lòng bàn chân của chính mình dưới.

Cái này dạng (tài năng)mới có thể giải khai chính mình khí!

Không phải vậy... (CFAG ) nhìn lấy cái này rác rưởi, hắn chỉ biết cảm thấy chướng mắt.

Trần Dịch cũng không biết trong lòng hắn suy nghĩ cái gì.

Chỉ có thể là nhẹ nhàng phất phất tay, biểu tình thập phần đạm nhiên: "Tên ta là Trần Dịch, nếu như ngươi muốn tới cùng ta tỷ thí, ta luôn sẵn sàng tiếp đón, ngươi nếu như muốn tìm ta, chứng kiến cái này phía trước rồi sao ? Khoảng cách không đủ vài trăm dặm, nơi đó có một chỗ sơn động, ta đang ở bên trong, tùy thời cung kính chờ đợi."

Nói xong từng bước một lui về phía sau, ánh mắt hài hước nhưng chưa cải biến bao nhiêu.

Ngược lại hắn ra không được đều là một cái kết quả.

Hoặc là đánh nhau, hoặc là, chạy một cái.

Thế nhưng, Trần Dịch trong tự điển cũng không có chạy trốn hai chữ.

Coi như hắn là Sáng Thế Thần Tứ Trọng Thiên lại có thể thế nào ?

Chính mình còn không phải là đến rồi Bát Trọng Thiên ? Nếu như hôm nay buổi tối gia tăng tu luyện, có lẽ là có thể đụng tới cửu trọng thiên!

Hắn đã dừng lại ở Bát Trọng Thiên lâu như vậy.

Nói vậy năng lượng đã doanh mãn, vậy bây giờ... Cũng chỉ có chờ đợi.

Nghĩ xong câu dẫn ra khóe môi, cười nhạt một tiếng, nghiêng đầu qua chỗ khác ly khai.

Nhìn lấy hắn cái dạng này.

Đối diện Hỗn Độn chi thụ càng thêm tới khí!

Hít một khẩu khí, ai nha một tiếng.

Sầu mi khổ kiểm bay đi lên, ngẩng đầu nhìn lên lấy thiên thượng cái đóa kia Tuyết Liên, âm thầm siết chặc bàn tay.

"Đây rốt cuộc còn bao lâu (tài năng)mới có thể hạ xuống nhỉ? ! Nếu như có thể tin, tối hôm nay thì có thể điêu linh chứ ?"

Tự lẩm bẩm trung, ở toàn bộ trống trải trong tuyết quanh quẩn, đáp lại hắn chỉ có tiếng gió thổi cùng tuyết rơi âm thanh gào thét.

Trần Dịch bên này bắt được rất nhiều động vật, trở về sơn động. ..