Chương 428: Nghe lén được tin tức, nhanh chạy trốn

Chương 428: Nghe lén được tin tức, nhanh chạy trốn

Hắn bên này đều đã xử lý tốt, cũng đã nướng xong.

Nhưng là chính là không có Paris trở về bất kỳ động tĩnh nào.

Lau trán một cái ở trên mồ hôi.

Hắn xoay người đi ra ngoài.

Mênh mông vô bờ, toàn bộ đều là tuyết.

Không nên, mỗi một lần hắn từ bên ngoài trở lại thời điểm, Paris đều sẽ ở trong sơn động chờ(các loại) cùng với chính mình, nhưng là cái này một ~ lần tại sao lại đến trễ ?

Chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra nguy - hiểm sao?

Trần Dịch đáy lòng dâng lên dự cảm bất tường.

Cầm lên hai con gà nướng nhét vào trong túi đeo lưng, giương cánh bay ra ngoài.

Hướng phía Paris đi phương hướng cùng đi.

Bay thật là xa thật là xa, đều không nhìn thấy tung ảnh của hắn.

Nhất thời siết chặc bàn tay, phun ra một khẩu khí.

"Người này đi nơi nào ?"

Từ trên trời giảm xuống.

Trốn ở tảng đá phía sau, triển khai chính mình phong chi quyền bính.

Ở rộng lớn trên tuyết sơn bắt đầu sưu tầm.

Chỗ đi qua, toàn bộ đều hiện ra ở trong đầu của hắn, bỗng nhiên... Cảm nhận được vô số sát ý, từ nơi không xa trên núi chạy xuống.

Mà ở phía dưới núi tuyết phương, một người đang ở chạy trốn.

Chạy cực nhanh, một bước ba lắc, ba lắc ngũ ngã.

Chật vật tột cùng.

Người này không là người khác, chính là Paris.

Trần Dịch mạnh mở mắt, hướng phía phương hướng của hắn tiến lên.

Sưu sưu sưu...

"Truy nha! Đem hắn giết! Hắn nếu dám lừa gạt chúng ta! Tuyệt đối không thể để lại người sống! Giết hắn đi!"

"Giết nha!"

Nghe phía sau đuổi bắt tiếng, Paris hốt hoảng hướng phía phía trước chạy.

Vừa chạy một bên hô to: "Cứu mạng a, cứu mạng! Có người hay không à? ..."

"Ta đều giải thích, ta không có! Ta không có lừa gạt các ngươi! Ta thực sự biết nơi này có bảo tàng... Các ngươi làm sao chính là không tin ta ư ? ... Không tin còn chưa tính, lại còn muốn giết ta! Các ngươi làm sao như thế không nói đạo lý ? ... Cứu mạng a!"

Người phía sau cũng bắt đầu kêu to: "Quỷ kéo! Rõ ràng chính là ngươi đang nói láo! Chúng ta hỏi cũng không phải là bảo tàng vấn đề, chúng ta hỏi là ngươi tại sao phải đi tới chúng ta địa bàn này ? ! Ngươi có phải hay không địch quân phái tới ? Ngươi có phải hay không trộm nghe tin tức của chúng ta sau đó trở về nói cho bọn hắn biết! Ngươi đứng lại!"

Nhưng là đối diện Paris hắn mặc dù là ngốc, thế nhưng hắn chỉ số iq rất cao a.

Chạy nhanh hơn.

Có chút khó chịu kêu: "Đừng đuổi theo! Ta lại không ngốc! Ta muốn là đứng tại chỗ lời nói, các ngươi nhất định sẽ giết ta! Trong tay của các ngươi còn có đại đao, ta không làm ta không làm! Chính các ngươi chơi đi!"

0

Nói xong, Paris đại cất bước chạy ra.

Người phía sau nhìn hắn không dừng lại, đem cung giơ lên, nhắm ngay hắn vèo một cái bắn ra một mũi tên.

Paris một cái không chú ý, trực tiếp bị đâm tổn thương cổ chân.

A

Kêu thảm một tiếng, ngã nhào trên đất, sau đó cô lỗ hạ vách núi, trở thành rửa sạch người.

Tiếng kêu thảm thiết liên tục, phía sau người đưa mắt nhìn nhau.

... . . . . 0

Cuối cùng nhìn lấy người bên cạnh.

"Chủ tử, chúng ta có muốn hay không tiếp tục truy ?"

Bên cạnh một người gật đầu: "Truy, giết hắn đi! Sống thì gặp người, chết phải thấy thi thể! Tuyệt đối không thể để cho hắn chạy rồi!"

Nói xong, hắn phân đội nhỏ liền cùng nhau đuổi theo.

Paris không nghĩ tới bọn họ lại muốn đuổi tận giết tuyệt, lập tức hướng phía phía trước chạy.

Nhưng là vô số vũ tiễn hướng phía hắn bắn qua đây.

Paris hốt hoảng nhìn phía sau cái kia rậm rạp chằng chịt mũi tên, nhất thời bị chấn ngây tại chỗ.

"Ta lặc cái ngoan ngoãn... Bao lớn thù bao lớn hận đâu ? !"

Paris không nói hai lời, nhanh chân chạy.

Nhưng hắn chân nơi nào theo kịp nhiều như vậy kéo ?

Mắt thấy liền muốn bắn tới trên người của hắn, bỗng nhiên một đạo ánh sáng màu tím phơi bày vòng bảo hộ dáng dấp bao phủ ở hắn. Sáu..