Chương 429: Báo thù cho huynh đệ, ngày mai cùng Lạc Nguyệt

Chương 429: Báo thù cho huynh đệ, ngày mai cùng Lạc Nguyệt

Thương thương!

Thanh âm thanh thúy, rậm rạp chằng chịt truyền đến.

Paris mãnh địa quay đầu lại, liền thấy trên người của mình có một vòng vòng bảo hộ.

Nhất thời cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, liền thấy Trần Dịch đang hướng cùng với chính mình phương hướng này đã chạy tới.

Đồng thời cau mày đem những này mũi tên toàn bộ đánh rơi trên mặt đất.

Paris giống như thấy được thần.

"Thần! Ngươi rốt cuộc tới cứu ta! Ngươi rốt cuộc đã tới! Ta còn tưởng rằng ta muốn chết rồi đâu!"

"Bảy ba linh"  một bước ba lắc đi tới phía sau hắn.

Trần Dịch chỉ vào bên ngoài: "Chạy mau, nơi đây để cho ta tới làm, mặc kệ phía sau chuyện gì xảy ra, cái gì cũng không cần nói, cái gì cũng không cần xem, đi nhanh lên!"

Paris có chút sợ hãi, gật đầu chạy trốn.

Hắn tin tưởng thần có thể xử lý được chuyện này.

Tuyệt đối có thể xử lý được.

Trần Dịch đứng tại chỗ hai tay phía sau.

Rất có một bộ thế ngoại cao nhân dáng dấp, đối diện đuổi sát không buông người ngây tại chỗ.

Trực tiếp dẫn đầu một người thanh niên nhìn lấy hắn: "Xin hỏi vị huynh đệ này, ngươi có thấy hay không một cái người từ nơi này chạy tới ? Chân của hắn hẳn là bị thương rồi! Hắn tuyệt đối chạy không xa."

Trần Dịch liếc nhìn trên đất vết máu.

"Nhìn dưới đất."

Người thanh niên cúi đầu, chỉ thấy huyết dịch giống như đoạn tuyến hạt châu rơi vào tuyết trung.

Truy

Trần Dịch chợt vươn tay cắt đứt đường đi của bọn họ.

"Hắn là bằng hữu của ta, xin hỏi chuyện gì xảy ra ?"

Người thanh niên nhất thời gắt gao nheo mắt lại.

"Ngươi liền là bằng hữu của hắn ? Xem ra hai người các ngươi đều là tiểu nhân! Đi tới trên địa bàn của chúng ta, nghe trộm chúng ta nói! Cái này liền là các ngươi tốt giáo dưỡng đúng hay không?"

Trần Dịch cười ha ha.

"Không ngại nói nghe một chút, Dĩ Lý Phục Nhân, ta cũng không phải cảm tính nhân, ta chỉ biết ai đúng ta tốt, ai đúng ta không tốt, hơn nữa ta cho tới bây giờ cũng sẽ không làm loại này chuyện trộm gà trộm chó, trực tiếp đem sự tình nói đến, chúng ta tái hảo hảo nghe một chút."

Người bên cạnh lạnh lùng hừ một cái.

"Tốt, cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ, chúng ta là rõ ràng Nhật Tộc nhân, chúng ta hoài nghi vừa rồi trốn chạy người kia, còn có ngươi là rơi Nguyệt Tộc nhân! Hai chúng ta tộc từ trước đến nay không hợp nhau! Xin hỏi ngươi muốn làm gì ? Ngươi cái này một lần tới là ta nghĩ muốn giết chúng ta ?"

Lúc này phía sau đi tới một vị lão nhân gia.

Lão nhân gia cung phía sau lưng nhìn lấy bọn họ.

"Làm sao không đuổi rồi hả?"

Người thanh niên đưa ngón tay ra chỉ đối diện Trần Dịch.

"Cái này nhân loại hình như là rơi Nguyệt Tộc... ."

Trần Dịch kéo giật mình khóe miệng.

"Đừng đừng đừng, lớn như vậy một cái mũ, ta có thể trừ không lên, các ngươi tin tưởng ta, như vậy có thể theo ta nhờ một chút chuyện này, đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Các ngươi nếu là không tin ta, vậy chính mình đi cùng rõ ràng Nhật Tộc đại, ngược lại đối với ta mà nói, chân tướng cũng không phải trọng yếu như thế, quan trọng là ... Các ngươi làm thương tổn huynh đệ của ta, như vậy các ngươi liền chịu không nổi!"

Nói hắn đưa hai tay ra, trong nháy mắt tử sắc hỏa diễm tràn ngập, cả trương bàn tay.

Hướng phía phía trước vung ra một quyền.

Bọn họ còn chưa kịp phản ứng, bị nện bay rớt ra ngoài.

Đều là nặng nề mà rơi xuống ở tại trên mặt tuyết, phun ra búng máu tươi lớn.

Tổn thương chính là bọn họ nội tại, bọn họ ngoại tại chỉ là phá một ít da mà thôi.

Mấy người thất kinh trở về 0.6 quá mức nhìn lấy hắn.

"Ngươi không phải rơi Nguyệt Tộc người sao ?"

Trần Dịch lắc đầu cự tuyệt.

"Cũng không phải là, ngươi hoàn toàn không cần suy nghĩ nhiều, nếu như ta đúng vậy, trời đánh ngũ lôi."

Đối diện chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Bị đánh, bọn họ cũng an tĩnh.

"Vậy được rồi."

Trần Dịch quay đầu lại đi ra, không nghĩ tới lại bị phía sau một người gọi lại.

"Chờ một chút." ..