Chương 430: Xin lỗi, không gia nhập

Chương 430: Xin lỗi, không gia nhập

Trần Dịch hiếu kỳ quay đầu nhìn lấy bọn họ.

"Làm sao ? Còn có vấn đề gì ?"

"Ngươi không phải rơi Nguyệt Tộc người sao ?"

Trần Dịch cảm giác mình căn bản liền không cần phải trả lời vấn đề này, cau mày, quay đầu bước đi.

Có thể người phía sau rồi lại kêu.

"Vậy là ngươi Hỗn Độn chi thụ nhân ? Không phải vậy lợi hại như vậy, làm sao sẽ xuất hiện ở nho nhỏ Tuyết Sơn ? Có chút quỷ dị chứ ?"

Tộc trưởng thanh âm thập phần thâm trầm, khàn khàn rất.

Làm cho Trần Dịch quay đầu lại nhìn lấy hắn.

"Ngươi cũng 25 biết Hỗn Độn chi thụ ?"

Chỉ thấy đối diện tổ trưởng gật đầu.

"Không có sai, đúng là biết, cái gia hỏa này bị vây ở chỗ này lâu như vậy, còn sẽ có người không biết hắn sao? Nghe nói đạt được hắn biết thu được rất lớn thực lực, cho nên chúng ta rõ ràng Nhật Tộc cùng rơi Nguyệt Tộc mới có thể đấu tranh vài vạn năm, trơ mắt nhìn còn có mấy ngày sẽ bài trừ phong ấn, cho nên hai chúng ta cái tộc người mới sẽ đánh đập tàn nhẫn!"

Nghe được câu này.

Trần Dịch nhíu mày: "Nguyên lai là có chuyện như vậy, xem ra cái này Hỗn Độn chi thụ qua được cũng không quá tốt, cư nhiên bị người nhớ thương lâu như vậy, thật là khủng bố."

Thế nhưng đối diện tộc trưởng lại cười.

"Ngươi cũng là hướng về phía Hỗn Độn chi thụ tới sao? Ngươi đã lợi hại như vậy, không bằng gia nhập vào chúng ta ngày mai bộ lạc, chúng ta cùng nhau cũng bắt được hắn như thế nào đây?"

Cảm tình bọn họ là ở lôi kéo chính mình.

Trần Dịch không nói hai lời trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.

"Không cần ah, ta là một nông thôn Lỗ Phu, gia nhập vào bộ lạc sẽ chỉ làm ta cảm giác rất ước thúc, các ngươi thực lực cũng không kém, chính là đụng tới ta mà thôi."

Đối diện ngày mai bộ lạc hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nói nói.

Trần Dịch cũng không cho bọn hắn nói chuyện cơ hội, quay đầu ly khai.

Hướng phía vết máu ban bác địa phương đi tới, rất nhanh liền thấy, cái kia đang ngồi ở trên tảng đá chờ đợi cùng với chính mình Paris.

Lúc này hắn đang quơ tay.

"Thần! Ngươi có thể rốt cuộc đã trở về, ngươi không biết, ngươi nếu như không trở lại nữa lời nói, ta liền cho rằng ngươi đã xảy ra chuyện."

Trần Dịch đem ba lô đưa cho hắn.

"Ăn một điểm ah, còn nóng hổi đây này, ta thấy ngươi đến bây giờ cũng không trở về nữa, lo lắng ngươi sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, sở dĩ đi tìm ngươi, không thể tưởng đến phát hiện ngươi cư nhiên bị đánh, chuyện này là của ta sai lầm, rất xin lỗi."

Đối diện Paris nhất thời lắc đầu.

"Không phải không phải không phải, chuyện này quái ta... Ta không biết nơi đó có người ở thương thảo đồ đạc, mới có thể cái này dạng... Dưới một lần tuyệt đối sẽ không."

Dưới một lần có thể sẽ không có dưới một lần, thế nhưng hiểu lầm tuyệt đối sẽ có vô số hiểu lầm.

Vì vậy, Trần Dịch vỗ vỗ bàn tay của hắn: "Ta mang ngươi trở về."

Nói xong, đang cầm hắn nửa cái cánh tay cùng đi.

Rất mau trở lại đến rồi sơn động, giúp hắn kiểm tra một hồi vết thương trên đùi miệng.

Mủi tên kia vũ đã đoạn ở tại bên trong, thoạt nhìn lên nhìn thấy mà giật mình.

Trần Dịch vươn tay, bằng gỗ thuộc tính ở trong tay tràn ngập.

Sau đó để bàn tay dán tại cổ chân của hắn bên trên.

730 "Đau không ?"

Paris cắn răng: "Không đau!"

Trần Dịch hài lòng gật đầu, trực tiếp đổi thành điện chi thuộc tính.

Hung hăng hướng phía đầu gỗ bén nhọn chỗ một đỗi.

Trong nháy mắt ngay ngắn gãy lìa đầu gỗ, từ giữa hai chân của hắn vèo một cái đi ra.

Đau Paris kêu rên!

Hắn há to miệng ở chỗ này rống to hơn.

"A! Đau quá a, đau quá!"

Trần Dịch lập tức đem Mộc Thuộc Tính lấy ra, bắt đầu vì hắn khám và chữa bệnh.

Tay trái mộc tay phải thủy, giúp hắn xử lý.

Mát mẻ xúc cảm, làm cho Paris đau đớn giảm bớt không ít.

Cuối cùng thoải mái nằm ở trên y phục.

"Dưới một lần ta cũng không tiếp tục mù đi... Lại mù đi ta liền đi chết!" ..