Chương 431: Phá tan cửu trọng thiên, chật vật đột phá

Chương 431: Phá tan cửu trọng thiên, chật vật đột phá

Trần Dịch cảm thấy hắn nói thật sự là quá mức khoa trương.

Vì vậy lắc đầu phủ nhận.

"Xin nhờ, há mồm chết ngậm miệng chết, ngươi có phải hay không cảm thấy rất hài hước ?"

Người đối diện ngượng ngùng cười hắc hắc.

"Cái kia không nói."

Bên này giúp hắn xử lý tốt, sắc trời đã tối, hai người đi vào giấc ngủ.

Trần Dịch lại nhắm mắt dưỡng thần, để cho mình Diệt Thế chi hỏa khí hơi thở ở trong thân thể qua lại xoay quanh, đi tẩm bổ cùng với chính mình năng lực.

Cảm thụ được năng lượng ở trong cơ thể của mình từng bước tăng cường.

Trần Dịch liền phi thường hài lòng.

Sau đó bóp bắt đầu Thủ Quyết.

Trạng thái tu luyện, từng bước đề thăng.

Bát Trọng Thiên năng lượng ở lấy một cái chậm rãi tốc độ hướng phía che đậy chỗ cấp tốc kéo lên.

Trần Dịch có thể nhìn thấy phía trên tầng kia lá mỏng, vươn tay nhẹ nhàng đụng vào.

Nghĩ thăng lên xem ra rất khó

Đã như vậy, vậy chỉ dùng dược vật mạnh mẽ thăng lên.

Mở mắt, từ trong lòng ngực móc ra một viên tăng thực lực lên dược hoàn.

Nhét vào trong miệng.

Trong nháy mắt hóa thành nóng nảy năng lượng, tràn ngập toàn thân.

Cảm giác cả người xương cốt cùng mạch đập đều phải bị căng vỡ ra.

Loại nào cảm giác đau đớn làm cho hắn cắn răng từ trong trạng thái tu luyện lui ra ngoài.

Ngã vào rơm rạ bên trên, đau tan nát tâm can.

Cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Trần Dịch người điều khiển Diệt Thế chi hỏa bảo vệ mạch đập.

Dược hiệu mạnh mẽ, đấu đá lung tung, thuốc này uy lực quá mức cự đại.

Trần Dịch phát thệ, nếu như không phải cái này một lần sốt ruột thăng cấp, tuyệt đối sẽ không ăn nó!

Âm thầm mắng một tiếng.

Trần Dịch mãnh địa đẩy ra ánh mắt, bởi vì đau đớn khiến cho hắn hiện tại thập phần táo bạo, vươn tay một quyền vung trên mặt đất.

Phanh

Trên đất tảng đá bắn ra, bể nát.

Truyền đến thanh âm to lớn.

Đem đang đang ngủ Paris đánh thức.

"Làm sao vậy ? Làm sao vậy ? ! Chuyện gì xảy ra ? ! Tuyết lở rồi sao ? Động đất sao  ˇ ?"

Liền lấy đống lửa thấy được đối diện cái kia sắc mặt tái nhợt biểu tình, không tốt lắm Trần Dịch.

Paris lập tức tiến tới: "Làm sao vậy đây là ? Làm sao biến thành như vậy ? Có người cho ngươi hạ độc ?"

Trần Dịch nhẹ nhàng khoát tay áo.

"Không có không có... Ta chỉ là muốn tăng lên mà thôi."

Paris vừa nghe thực lực của hắn muốn tăng lên.

Cảm thấy thật cao hứng.

Liền ngồi ở một bên an tĩnh chờ đợi, hắn biết, có vài người tu luyện thời gian không thể quấy nhiễu, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

Trần Dịch cố nén đau nhức.

Ở năng lượng bị diệt thế chi hỏa, hấp thu cái không còn một mảnh lúc.

Liền cảm giác mạch đập của chính mình bên trong giống như có vô số con kiến đang bò.

Ngứa một chút, lại đau đớn vạn phần.

Năng lượng đó ở Diệt Thế chi hỏa rớt dưới sự chỉ dẫn, vọt tới Bát Trọng Thiên cùng cửu trọng thiên một vách tường cách.

Năng lượng càng thêm tàn bạo.

Như như phong bạo, cuồn cuộn cuốn tới.

Chỉ một cái trong một sát na, liền lấy xông phá che đậy.

Đạt tới cửu trọng thiên!

Đang đột phá bình chướng lúc, một cỗ năng lượng to lớn lấy hắn làm trung tâm, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn cuốn tới.

Chỗ đi qua, cây cối chặn ngang bẻ gãy, tảng đá bị chấn nát, bông tuyết bay bay lả tả, phiêu linh bầu trời.

Cái này dược vật kình lực quá mạnh, mơ hồ đột phá đến cửu trọng thiên trung giai, coi như là chân trước bước vào nửa đoạn sau.

Ở nơi nào đó đáy vực dưới.

Một cái đang đang giả vờ ngủ lão (Triệu Hảo ) yêu quái mở mắt.

Đỏ mắt lên nhìn lấy phía trên.

Cắn răng thật chặc.

"..〃 xem ra ngươi rất mạnh a... Ta ngược lại muốn nhìn một chút hai người chúng ta ai mạnh hơn! Cho ta xem xem đi! Là ngươi đem ta giết hay là ta đem ngươi hấp thu, hai người chúng ta chờ xem!"

Hỗn Độn chi thụ cười ha ha.

Có thể vừa lúc đó, bỗng nhiên cái gì đồ vật từ bên trên rớt xuống không có.

Hắn hiếu kỳ nhìn sang.

Liền thấy lựu đạn.

Tích tích tích... Phanh... ..