Chương 433: Các ngươi tìm đường chết, đừng mang theo ta

Chương 433: Các ngươi tìm đường chết, đừng mang theo ta

Nhưng là đi tới phần cuối, đều không có cảm nhận được.

Mặt trên ngược lại là truyền đến mấy người thanh âm.

"Nhanh lên một chút nhanh lên một chút! Đã bị nổ chết chứ ? Nhanh chóng tìm một chút, sống phải thấy người chết phải thấy xác! Nhất định phải so với ngày mai bộ đội mau hơn, đạt được cái này Hỗn Độn chi thụ quyền bính, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy mất!"

Đều đã đến lúc này, còn đang suy nghĩ Hỗn Độn chi thụ thi thể.

Trần Dịch thật chặt nắm bắt bàn tay.

Trước đây buông tha bọn họ, thật đúng là một cái quyết định sai lầm.

Cái này Hỗn Độn chi thụ trêu ai ghẹo ai đâu ?

Hắn bị nhốt ở chỗ này mấy triệu năm.

Ra đều đi ra ngoài, chớ đừng nhắc tới làm hại thương sinh. 730

Những người này cư nhiên liền đem chủ ý đánh tới trên người của hắn.

Thật là nực cười.

Vì vậy cau mày.

Hắn ngồi ở trong góc, ẩn nấp thân hình.

Hạ giọng, tằng hắng một cái.

"Các ngươi lớn mật! Chính là các ngươi đem thuốc nổ nhét vào bên trong! Làm hại lão hủ khổ không thể tả! Các ngươi còn dám bước vào một bước! Đừng trách lão hủ không khách khí! Phóng xuất ra ngọn lửa hừng hực Đồng Quy Vu Tận!"

Thanh âm hùng hậu, bắt chước từ phía trên lại truyền đến.

Chấn vừa muốn đi tới Geer lão đám người toàn bộ ngây tại chỗ.

"Cái này... Ngươi không phải đã chết rồi sao ?"

Trần Dịch mi giác nhẹ nhàng kéo ra (CFAG ).

Sau đó nói: "Ta là trong hỗn độn thần giả, không phải các ngươi cái này phàm thai có thể so sánh ? Muốn giết ta nho nhỏ thuốc nổ không đủ gây sợ, trừ phi các ngươi có thể sử dụng các ngươi thực lực tới giết ta, nhưng các ngươi cần phải hiểu rõ, là ta trước tiên đem các ngươi diệt, vậy thì các ngươi chính mình trước tiên đem chính mình diệt ? ! Phải suy nghĩ kỹ!"

Trong thanh âm mang cảm giác áp bách cùng uy hiếp rất nặng.

Geer lão coi như là nghe rõ.

Nếu như hắn lại tiến lên một bước, khả năng đối diện cái này lão gia ta tựu muốn đem chính mình tiêu diệt.

Bất kể như thế nào, hắn còn là kiêng kỵ Hỗn Độn chi thụ thực lực.

Không đúng vậy không thể nửa đêm làm ra đánh lén một chiêu như vậy.

Người chung quanh quay đầu lại nhìn lấy hắn.

Bắt đầu hỏi: "Lão đại, chúng ta còn có đi không ?"

"Thừa dịp cái này Hỗn Độn chi thụ vẫn còn ở trọng thương trung, chúng ta vội vàng đem nó bắt được! Cái dạng này chúng ta liền so với ngày mai bộ lạc nhanh hơn một bước! Chỉ cần hấp thu trong cơ thể hắn những thứ kia bồng bột năng lượng! Nói vậy chúng ta là có thể tranh bá tinh cầu này!"

Người bên cạnh vẫn còn ở châm ngòi thổi gió.

"Không sai a, lão đại! Ta cảm thấy là! Ta cảm thấy có thể! Thừa dịp hiện tại hắn trọng thương! Chúng ta tuyệt đối phải thừa lúc vắng mà vào! Không phải vậy đợi đến hắn bên này khôi phục, chúng ta bên này khả năng liền không dễ làm."

"đúng vậy a, đúng vậy... Hỗn Độn chi thụ bên trong năng lượng quá mức cự đại, đối với chúng ta rất có chỗ tốt."

Trần Dịch nghe lời của mọi người, lại một lần phun ra một khẩu khí.

Ngước mắt lên thời điểm, trong mắt tràn đầy đều là chán ghét.

Thật là khiến người ta không tưởng tượng nổi đám người này nghĩ như thế nào.

Ở trong mắt bọn họ, thực lực lớn quá tánh mạng của bọn họ.

Thật là tức cười.

Bỗng nhiên cười ha ha.

Thanh âm già nua ở toàn bộ trong sơn cốc quanh quẩn.

Hồi âm cũng ở.

Hiện ra càng thêm uy nghiêm.

"Tốt, vậy lão hủ ngược lại muốn nhìn một chút các ngươi là bực nào thế lực! Đến đây đi, nhìn là thực lực của ta rất nhanh, còn là các ngươi thực lực rất nhanh."

Nhưng ngay khi hắn phải thả ra ra Diệt Thế chi hỏa lúc.

Geer lão bỗng nhiên hô to.

"A! Dừng một chút, dừng một chút! Không muốn a... Lão tiên sinh, chúng ta cái này liền ly khai! Chúng ta lúc này đi... Ngươi ngàn vạn lần không nên giết chúng ta... Chúng ta còn chảy này mạng nhỏ đi qua chúng ta mong muốn thời gian đâu! Chúng ta sai rồi chúng ta liền đi."

Khả năng bên cạnh tiểu đệ cũng không có phản ứng kịp.

Nhưng là lại bị Geer lần trước bàn tay vỗ vào trên đầu.

Một cái tát tiếp lấy một cái tát.

"Các ngươi tìm đường chết, đừng mang theo ta!" ..