Chương 434: Cắt Mạc Tâm mềm, còn đây là phần tử xấu

Chương 434: Cắt Mạc Tâm mềm, còn đây là phần tử xấu

Trần Dịch bất đắc dĩ nhìn về phía địa phương khác.

Sau đó truyền đến mất trật tự tiếng bước chân của.

Nhận thấy được bọn họ đã bay đi, hơn nữa bốn phương tám hướng đã không có Sinh Mệnh Khí Tức. Rồi mới từ bên trong đi tới.

Ánh mắt lạnh lẽo nhìn bọn hắn chằm chằm phương hướng trốn chạy.

Giằng co cả đêm.

Thái dương đều nhanh dậy rồi.

Phun ra một khẩu khí.

Trần Dịch liền lấy vừa mới lên tờ mờ sáng Thự Quang, ở trong sơn động du tẩu một vòng.

Xác định Hỗn Độn chi thụ không ở nơi này.

Trần Dịch mới(chỉ có) xoay người ly khai.

Có thể vừa lúc đó, bỗng nhiên nhận thấy được trong đống tuyết có vật gì ~ đang phát tán ra phản quang.

Chậm rãi ngang nhiên xông qua, liền thấy một đóa Tuyết Liên, đang lẳng lặng nằm ở - nơi đó.

Cuối cùng một mảnh cánh hoa đã điêu linh, chỉ còn lại có một cái đài hoa sen.

Vươn tay đem nhặt lên, bên trong đã không có bất kỳ năng lượng nào khí tức.

Nếu đóa này Tuyết Liên đã vô dụng.

Vậy liền đem nó đâu khí.

Thuận tay liền mở, thật không nghĩ đến thứ này lại nhẹ nhàng trở về.

Lại lần nữa rơi vào trong tay của hắn.

Trần Dịch: "..."

Tình huống gì ?

Trần Dịch lại một lần ném ra ngoài, không ao ước đến đóa này Tuyết Liên lại đã trở về.

Thật quỷ dị...

Đây là tình huống gì à?

Trần Dịch bắt đầu nhận nhận chân chân đánh chiếc cái này Tuyết Liên, Hồng Vụ tại hắn trong dây chuyền nói.

"Thứ này còn có thể lợi dụng, không chết được, ngươi thử xem đem năng lực của ngươi quán thâu đi vào."

Trần Dịch trong tay dâng lên ánh sáng màu xanh, thủy chi năng số lượng miêu tả sinh động.

Tạo thành vòng bảo hộ, đem Tuyết Liên bao ở trong đó.

Năng lượng rót vào.

Bỗng nhiên, nổi lên một mùi thơm.

Sau đó từ bên trong, tóe ra một cái nụ hoa.

Vốn đang không để ý, có thể dư quang quét hoa này bao, giành lấy cuộc sống mới lúc.

Nhất thời kinh ngạc.

Có chút mờ mịt quay đầu lại nhìn lấy bốn phía.

"À? Tuyết Liên còn có thể sống lại không ? ..."

"Xem bộ dáng là có thể, người cường giả này cũng là nhọc lòng, muốn đem cái này Hỗn Độn chi thụ nhốt ở bên trong, liền cần muốn năng lượng cường đại, sở dĩ nếu như có người cảm thấy có thể làm viện thủ hướng bên trong rót vào năng lượng, làm cho Tuyết Liên giành lấy cuộc sống mới, có lẽ còn có thể áp một lớp."

Trần Dịch cảm thấy giật mình.

"Rốt cuộc là ai đem Hỗn Độn chi thụ đè trong ?"

Hồng Vụ phun ra một khẩu khí.

"Không rõ lắm... Chẳng lẽ là toàn bộ Hỗn Độn ? Hỗn Độn chi thụ cũng không phải là một cái khá lắm, ngươi không để bị hắn biểu hiện giả dối còn có tao ngộ cho lừa gạt, mềm lòng. Hắn giết người vô số, vì thu hoạch năng lượng, hắn tàn bạo lại là tàn sát bừa bãi, vì có thể làm cho người năng lượng, lấy trăm phần trăm khả năng rót vào trong thân thể của mình, hắn phải sống, đem những người đó năng lượng gắng gượng cho hút ra tới! Điểm ấy ngươi phải chú ý, hắn cũng không phải là dễ đối phó như vậy."

0

Trần Dịch phun ra một khẩu khí...

Nguyên lai là nơi đây...

Cái kia thật đúng là có chút kinh khủng.

"Yên tâm đi, đáng giết ta một cái cũng sẽ không buông quá, ta chỉ là không quen nhìn cái này Geer lão cư nhiên dùng thuốc nổ ngu xuẩn phương pháp mà thôi."

... . . . . 0

Nói xong, đem đóa này từ Từ Thịnh mở Tuyết Liên, ném vào không gian của mình bên trong.

Lam sắc vòng bảo hộ vẫn ở chỗ cũ cho nó truyền lại năng lượng.

Hy vọng một ngày kia nó có thể nhanh chóng sinh trưởng.

Bên này mới trở lại sơn động.

Paris đợi ở bên trong, vẻ mặt hiếu kỳ.

"Thế nào ? Có thấy hay không chuyện gì xảy ra ?"

Trần Dịch đem tình huống lúc đó, từ đầu tới đuôi nói một lần.

Paris nghe là phá lệ tức giận!

"Ta cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua không biết xấu hổ như vậy nhân! Cư nhiên dùng thuốc nổ!"

Trần Dịch cười nhạt.

"Bởi vì chỗ tốt của bọn họ, còn có cái gì là không làm được đâu ? Yên lặng quan sát biến hóa ah, Hỗn Độn chi thụ đã biến mất." Sáu..