Chương 435: Rơi Nguyệt Tộc, cùng rõ ràng Nhật Tộc

Chương 435: Rơi Nguyệt Tộc, cùng rõ ràng Nhật Tộc

Paris tức giận cắn một cái ở tại trên thịt.

Bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, hắn tò mò hỏi.

"Hỗn Độn chi thụ là cái gì ?"

Xem ra cái gia hỏa này cũng không biết Hỗn Độn chi thụ.

Trần Dịch lắc đầu, giương mắt lên nhìn lấy hắn.

"Chính là một viên có năng lượng cây, nếu như ngươi nói là Geer lão nói cho ngươi biết nói trên người có bảo tàng nói, hắn đang tìm chính là cái này khỏa Hỗn Độn chi thụ, nói không chừng cái này bảo tàng chính là cái này đồ đạc."

"Bảy ba linh"  Paris thật dài ồ một tiếng, tiếp tục gặm trong tay gà nướng, một bộ bất vi sở động dáng dấp.

Trần Dịch bỗng nhiên hiếu kỳ, trên mặt lộ ra mỉm cười nhìn lấy hắn.

"Làm sao ? Chẳng lẽ ngươi không tốt đẹp gì kỳ sao?"

"Hiếu kỳ ? Tại sao muốn hiếu kỳ ? Ta cũng không cảm thấy thứ này có gì tốt, bởi vì ta không biết thứ này có tác dụng gì, ta chỉ là người bình thường, sở dĩ theo ta không hề có một chút quan hệ."

Cái này tiểu gia hỏa cũng cố gắng lý trí.

Trần Dịch hài lòng gật đầu.

"Đi, ngày hôm nay trước nghỉ ngơi đi, ngày mai hai người chúng ta cùng nhau ở chung quanh đi một vòng, được rồi, ta có một sự tình muốn hỏi ngươi."

Paris phi thường hy vọng thần có thể cùng chính mình nói chuyện phiếm, bởi vì biết ra vẻ mình rất hữu dụng.

"Ngươi nói đi, chỉ cần là ta biết, ta toàn bộ đều nói cho ngươi biết."

Trần Dịch chỉ chỉ bên ngoài: "Minh Nguyệt tộc cùng rơi Nguyệt Tộc là chuyện gì ? Bọn họ song phương có rất tranh đấu lớn sao?"

Nghe được nguyên lai là như thế cái vấn đề.

Paris bất đắc dĩ phun ra một khẩu khí.

"Hai người bọn họ tộc a, đều đã tranh đấu mấy trăm năm. Cũng không biết tranh cãi nữa cái gì... Mỗi một năm đều sẽ có hai tộc đấu tranh, muốn chọn ra xếp hạng tới, cường giả cái kia một cái bộ lạc nhiều, như vậy khác một cái bộ lạc mỗi một năm đều muốn dâng lễ cho bọn hắn bao nhiêu bao nhiêu thứ, cái này mới tạo thành hai cái bộ lạc đả đả sát sát, mấy vạn năm vừa yêu vừa hận tràng cảnh."

Trần Dịch giờ mới hiểu được, nguyên lai chính là cái này sao cái tình huống.

Sở dĩ bọn họ muốn lấy được Hỗn Độn chi thụ bên trong năng lượng, ở cái này một lần trong lúc đánh nhau thắng lợi, xưng là cường giả, bộ lạc làm cho đối phương mỗi một năm cũng không cho bọn họ thức ăn cùng tiền tài.

Như vậy cùng tiến cống có gì phân biệt ?

Kỳ thực không có gì phân biệt.

"Hai cái này bộ lạc rất lợi hại, mà ở hai cái bộ lạc ở giữa, còn có một chút không phải tham dự vào bách tính, toàn bộ đều là người thường, cũng tỷ như ta! Ba mẹ của ta từ nhỏ đã nói cho ta biết, nhất định phải an phận thủ thường vượt qua cả đời này, ngàn vạn lần không nên cùng hai cái này tộc người có bất kỳ liên lụy! Nhưng là... Rơi Nguyệt Tộc Geer lão nói mặt trên có bảo tàng, ta cái này mới lên tới, không nghĩ tới không phải đụng phải rõ ràng Nhật Tộc truy sát chính là, đụng phải rơi Nguyệt Tộc lừa dối, ta phát hiện ta coi như là không gia nhập, ta cũng sống bất quá cả đời... ."

Nhìn lấy trong tay gà nướng.

Trong nháy mắt liền không thơm.

Trần Dịch ngưng trọng rất, nương đến bên người của hắn, vỗ vỗ bả vai của hắn.

Đồng thời an ủi: "Yên tâm đi, sỏa nhân có sỏa phúc sao."

Có thể nói đi ra những lời này cũng cảm giác không được bình thường.

Đây không phải là biến đổi bộ dạng nói hắn ngốc sao?

Paris lại không có nhận thấy được, chỉ là đem trong tay hắn gà nướng đưa cho hắn.

"Ngươi ăn không ?"

Trần Dịch nhận lấy, ăn hai cái.

"Cám ơn nhiều." 0.6

Paris cười hắc hắc, nhưng là vừa lúc đó, bỗng nhiên liền nghe được cả phiến tuyết địa ở bịch bịch run rẩy.

Chấn được mặt đất ông hưởng tiếng không ngừng vang lên.

Paris lùi ra sau một cái.

"Dường như có vật gì dựa đi tới... Chẳng lẽ là... Quái vật gì sao?"

Trần Dịch canh chừng quyền chuôi tản ra.

Va chạm vào cái gì đồ vật, ở giữa không trung cho bắn ngược trở về. ..