Chương 436: Paris chạy trối chết, Hỗn Độn chi thụ tìm đến.

Chương 436: Paris chạy trối chết, Hỗn Độn chi thụ tìm đến.

Ở phong chi quyền bính bị bắn trở về tới một sát na kia.

Trần Dịch mở choàng mắt.

Lôi kéo Paris tay liền chạy ra ngoài.

Mới vừa bay ra sơn động, bỗng nhiên bầu trời có vật gì hạ xuống, bóng ma rậm rạp Phương Viên vài trăm dặm, Paris bị sợ một cái: "Là muốn tuyết rơi sao? Làm sao sắc trời như thế âm ?"

Trần Dịch cắn răng, phóng xuất ra cánh, lôi kéo Paris trực tiếp bay qua.

Một giây kế tiếp một cái hố to đem sơn động đạp sập.

Paris thấy như vậy một màn sợ hãi, che hai mắt của mình.

"Con bà nó! Tình huống gì ? !"

Trần Dịch bay ở thiên thượng, không ngừng vỗ cánh.

Paris thật nặng a... Hắn chính là một cái Mãng Phu hình tượng, thể trọng nặng vô cùng, thể đại yêu viên, không phải cạnh mình 25 ở trên trời vốn là khí lực không lấy sức nổi nhân có thể túm động ?

Vì vậy cắn răng ngắm nhìn bốn phía, túm lấy hắn bay qua.

Ở giữa không trung hạ xuống.

"Chạy mau, hướng trong nhà chạy, không cho phép quay đầu."

Paris vẻ mặt mờ mịt.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Vì sao ?"

"Đừng hỏi vì sao! Ngươi là Mười vạn câu hỏi vì sao sao? Chạy mau! Đi trở về ta đi tìm ngươi."

Paris vẫn không muốn trở về, chỉ có thể cau mày, quật cường nhìn lấy hắn.

Cái này nhân loại thật là cố chấp.

Trần Dịch bất đắc dĩ nhìn về phía địa phương khác: "Ngươi nếu như lại không trở về, ta liền đem ngươi đánh bất tỉnh ném xuống!"

"Tốt lắm, ta trở về!" Paris bận bịu vui vẻ trở về chạy: "Vậy ngươi nhớ kỹ tới thôn trang tìm ta!"

Trần Dịch gật đầu, nhìn theo hắn chạy về, lúc này mới cau mày, quay đầu lại nhìn lấy đối diện quái vật lớn.

Tuy nói hắn là trong suốt, có thể Trần Dịch vẫn như cũ có thể phân biệt ra được trong không khí cái kia huyết tinh.

"Thật là không có nghĩ đến..." Trần Dịch chậm rãi mở miệng: "Lớn như vậy Đại Tạc Đạn còn tạc không chết được ngươi, ta đi xuống thời điểm ngươi đã hài cốt không còn, làm sao sống được ? Tuyết Liên hiệu quả đã tại nửa đêm liền tiêu thất chứ ? Không nghĩ tới bọn họ thừa dịp cái này cơ hội trực tiếp đem ngươi đả thương, có thể ta liền hiếu kỳ, ngươi không đi giết những thứ kia khi dễ ngươi người đánh ngươi, ngươi tìm đến ta có ích lợi gì ? Chẳng lẽ là nghĩ cùng ta đánh một trận sao?"

Đối diện không khí bắt đầu dữ tợn.

Sau đó giữa không trung hiện ra một đạo thân ảnh.

Hỏa hồng không gì sánh được.

Lão giả ngồi ở trên một thân cây, hai chân tréo nguẩy như Vương Giả tư thế.

Lúc này đang đâm lấy một bên huyệt Thái Dương, yên lặng nhìn chằm chằm đối diện Trần Dịch.

"Là ngươi để cho ta tới tìm ngươi."

Vậy chuyện này còn ngờ chính mình rồi ?

Trần Dịch kéo giật mình khóe miệng: "Ta đây thực sự là quá cám ơn ngươi, cư nhiên không đi tìm hung thủ giết người, ngược lại là tới tìm ta một cái dùng lời nói châm chọc quá ngươi người, xem ra ngươi là muốn đem tốt lưu đến cuối cùng a."

Đối diện lão gia hỏa cười a a.

"Ta cảm thấy đem ngươi giết như vậy, ta là có thể xưng bá nơi này, bởi vì không có người nào là đối thủ của ta, bao quát ngươi, Bát Trọng Thiên rất lợi hại phải không ? Không đúng, chắc là 743 cửu trọng thiên đi ? Nhớ kỹ đêm qua ngươi thật giống như đã đột phá."

Trần Dịch không có nghĩ đến cái này lão gia tình báo nhanh như vậy.

Bất đắc dĩ phun ra một khẩu khí.

"Vậy thì thật là tốt, ta cần trên người ngươi Thế Giới Bổn Nguyên, ngươi giao cho ta sao?"

Đối diện Hỗn Độn chi thụ lắc đầu.

Cười càng càn rỡ.

"Vì sao phải cho ngươi ? ! Cũng là bởi vì có Thế Giới Bổn Nguyên ở trong thân thể của ta từng bước hấp thu, mới để cho thực lực của ta đạt tới Sáng Thế Thần Tứ Trọng Thiên! Lập tức! Lập tức ta thì sẽ đến Ngũ Trọng Thiên! Ngươi sẽ không thực sự cho rằng dựa vào một cái nho nhỏ cửu trọng thiên có thể làm tổn thương ta một cái Ngũ Trọng Thiên chứ ? Ban đầu thần cùng Sáng Thế Thần hai người bọn họ giữa chiều ngang rất lớn, nhất định phải suy nghĩ kỹ!" ..