Chương 437: Ngồi thu ngư ông thủ lợi

Chương 437: Ngồi thu ngư ông thủ lợi

Xem ra đối diện lão gia hỏa là ở cho mình hạ tối hậu thông điệp.

Trần Dịch từ trên xuống dưới quan sát hắn một cái.

Phát hiện hắn mặt ngoài thực lực rất mạnh, có thể bên trong khí tức rất hư.

Vậy đã nói rõ hắn chính là một cái không có cái giá lão phế vật.

Trần Dịch tin tưởng, dựa vào chính mình nhiều năm như vậy thực tế chiến đấu, giải quyết hắn, không phí sức khí.

Vì vậy đem tay áo vãn đi lên.

"Đến đây đi, làm cho ta xem một chút ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại."

Đối diện lão gia hỏa nhìn một cái thật có muốn đánh nhau tư thế, cười ha ha, cười tiếng điếc tai nhức óc.

Phía sau đại thụ cành cây càng mở càng tươi tốt, cuối cùng tạo thành một cái to lớn tán cây, vô số đằng điều, từ đó bay ra, hướng phía Trần Dịch đánh tới.

Sưu sưu sưu!

Cường đại tiếng gió thổi mang theo cảm giác áp bách, Trần Dịch nhẹ nhàng bước ra một bước, tại chỗ biến mất.

Xuất hiện lần nữa đã tại Hỗn Độn chi thụ phía sau.

Cuối cùng một cái đá bay đá đi, mặt trên tràn ngập hỏa chi quyền bính, hỏa diễm lực lượng cháy hừng hực, lực lượng to lớn, đá vào đại thụ trên người, bắt hắn cho đạp bay thật là xa.

Đây chính là thực lực chênh lệch.

Đối diện Hỗn Độn chi thụ hiển nhiên không nghĩ tới chính mình lại bị Trần Dịch một cước đạp ra ngoài.

Hay là hắn khinh địch!

Cho là mình Sáng Thế Thần Tứ Trọng Thiên, có thể đánh thắng hắn ban đầu thần cửu trọng thiên!

Không thể tưởng đến, hết thảy đều bất quá là của mình vui đùa.

Xem ra hắn được quyết tâm

Không phải vậy người này trước mặt rất có thể biết diệt chính mình.

Khẽ động khóe miệng, lộ ra một cái càng ngày càng biến thái nụ cười.

Hắn muốn giang hai cánh tay hướng về phía bầu trời cười ha ha.

"Đã nhiều năm như vậy! Rốt cuộc làm cho lão phu đụng phải một cái thực lực tương đương người! Ngươi so với ta yếu  ˇ!"

Trần Dịch cau mày, vẻ mặt ghét bỏ.

Hà tất cường điệu cuối cùng một câu kia, ngươi tỷ như ta yếu những lời này đây ?

Yếu không kém không đánh một trận làm sao biết ?

Hết lần này tới lần khác muốn nghe hắn ở chỗ này quỷ kéo

"Xem ta sau đó phải làm sao thả ra ra ta nhiều năm như vậy bị đè lửa giận! Thật tốt cảm thụ ah! Thanh niên nhân!"

Nói xong trên người hắn bỗng nhiên tràn ra khí màu trắng hơi thở.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh trong bụi cỏ truyền ra két một tiếng.

Trần Dịch cảnh giác cúi đầu, trong hai tay bay ra một đạo sắc bén năng lượng, hung hăng đánh vào đối diện trên mặt tuyết.

"A! Cứu mạng a!"

Trong buội cỏ người chạy đến, mà đổi thành bên ngoài trong bụi cỏ cũng chạy ra ngoài một đội nhân mã, cẩn thận nhìn thoáng qua, không là người khác, chính là rõ ràng Nhật Tộc vừa rồi truy sát chính mình cái kia một nhóm người, mặt khác một tổ là rơi Nguyệt Tộc nhân.

Từ phục sức của bọn họ là có thể nhìn ra.

Bị nện rõ ràng Nhật Tộc tộc viên kêu rên một tiếng

Sau đó ngẩng đầu nhìn Trần Dịch.

"..〃 làm cái gì nhỉ? Chúng ta lại không có có ác ý gì! Hà tất hùng hổ dọa người như vậy!"

Trần Dịch bất đắc dĩ than cánh tay.

"Không có a, ngươi nói sai rồi, ta cũng không có cảm thấy ta có cái gì không thể đánh, các ngươi ra ngoài làm gì ? Theo dõi chúng ta, làm cho hai người chúng ta đánh lưỡng bại câu thương, các ngươi khỏe ngồi thu ngư ông thủ lợi ?"

Bị phơi bày tâm tình

Hai cái tộc người đều cũng có chút lúng túng cúi đầu.

Bên cạnh rơi Nguyệt Tộc tằng hắng một cái

"Xin hỏi vị huynh đệ này là ai (Triệu sao tốt ) ? Ta làm sao cho tới bây giờ không có ở nơi đây gặp qua ngươi, chẳng lẽ ngươi cũng là muốn thu hoạch đến Hỗn Độn chi thụ trong cơ thể năng lượng người sao ?"

Đạm nhiên gật đầu.

"Không phải vậy đâu ? Nếu như không có có một cái chung mục tiêu, chúng ta làm sao có khả năng ở chỗ này gặp nhau."

Đối diện Hỗn Độn chi thụ nhìn một cái đại sự không ổn lương

Liền dâng lên muốn chạy trốn trong lòng.

Cũng không phải nói những người này hắn đánh không lại, mà là hắn quả bất địch chúng

Nhiều người như vậy bao vây tiễu trừ hắn một cái, đánh xa luân chiến đều không có đánh như vậy,..