Chương 438: Hỗn Độn chi thụ chạy trốn, hai tộc tranh

Chương 438: Hỗn Độn chi thụ chạy trốn, hai tộc tranh

Sở dĩ để ngừa một phần vạn, hắn nhất định phải chạy trốn!

Vì vậy thừa dịp ba người bọn họ ở thảo luận mấu chốt nhi, quay đầu tại chỗ biến mất.

Gần nhất phát hiện cái tình huống này chính là rơi Nguyệt Tộc.

Trực tiếp người cầm đầu đưa ngón tay ra lấy bầu trời.

"Hắn chạy rồi! Nhanh lên một chút đuổi theo nha! Lại không truy dưới một lần đụng phải nữa hắn cũng không biết lúc nào!"

Bên cạnh rõ ràng Nhật Tộc hô to, mắng: "Ngươi làm sao truy! Ngươi nói cho ta biết làm sao truy! Chỉ bằng ngươi thực lực này, ngươi có thể đuổi kịp nhân gia sao? Hỗn Độn chi thụ tiêu thất, còn muốn bắt được hắn liền khó khăn! Chuyện này còn không phải là vô lại các ngươi sao?"

"Làm sao lại vô lại chúng ta ?" Rơi Nguyệt Tộc không phục.

Hai cái tộc bắt đầu lớn tiếng khắc khẩu.

"Nếu như không phải là các ngươi lỗ mãng theo sát qua đây, có thể phát sinh loại tình huống này sao? Có thể đem hắn dọa cho chạy sao?"

"Đánh rắm! Chúng ta đi theo ta làm sao vậy ? Còn 743 không phải là các ngươi làm ra thanh âm ? Chuyện này xét đến cùng hẳn là vô lại các ngươi ah!"

Trần Dịch nghe hai cái tộc khắc khẩu, càng phát ra cảm giác bó tay toàn tập.

Bay ở thiên thượng, quay đầu lại nhìn lấy bốn phía, nơi nào còn có nửa điểm Hỗn Độn chi thụ hơi thở ?

Cái này gia lại la ó, đem người cho làm không có.

Bất quá hắn cũng không tin tưởng Hỗn Độn chi thụ biết chạy trốn, bởi vì hắn còn không có giết mình đâu, hắn làm sao lại chạy đâu ?

Đơn giản từ trên trời bay xuống.

"Hai người các ngươi tộc chậm rãi khắc khẩu ah, ấu trĩ."

Nói xong, nhấc chân hướng phía Paris biến mất phương hướng đi tới.

Hy vọng có thể đuổi kịp hắn.

Bên cạnh hai cái tộc, nhìn một cái lớn như vậy đại lão phải ly khai, nhất thời cũng hấp ta hấp tấp theo sau lưng.

Trần Dịch quay đầu lại nhìn lấy bọn họ.

"Các ngươi đi theo ta cái gì ? Hai người các ngươi tộc không nên riêng phần mình trở lại trong tộc sao?"

Rơi Nguyệt Tộc một người nói: "Chúng ta tiện đường."

Rõ ràng Nhật Tộc gật đầu: "Chúng ta cũng là, hướng chúng ta đại khái đều nhất trí! Chúng ta cùng đi ah."

Trần Dịch cười ha ha.

Đã nghĩ thoát khỏi bọn họ tốt hình ảnh cái lãnh tĩnh, suy nghĩ một chút kế tiếp nên làm như thế nào.

Không ao ước bọn họ tiến đến còn đi theo chính mình.

Tính rồi...

Cùng liền cùng ah.

Vì vậy hắn hướng phía phía trước đi.

Hai cái tộc ở phía sau ầm ĩ, dọc theo con đường này ngược lại là không bình thường rất, cũng để cho Trần Dịch từ đó thu hoạch đến rồi rất nhiều tin tức.

Nói ví dụ, hai tộc bọn họ đã nghĩ đến (CFAG ) đối sách.

Hay hoặc giả là hai tộc bọn họ cái này một lần tranh tài nhân số.

Lâm Lâm đủ loại nghe xong cái Đại Mãn Quán.

Trần Dịch rốt cuộc đã tới hai tộc chỗ giao giới.

Cảm giác hai tộc bọn họ giống như là nói đùa giống nhau.

Chính là một cái rào chắn, khốn trụ hai cái tộc, mà ở cái này tộc hai bên đều phân biệt có không ít nhà nhỏ, xem ra đây chính là không phải trao tặng hai tộc bọn họ thân phận người chỗ ở.

Rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng đứng ở một bên, cung cung kính kính cúc một cái cung, hướng về phía Trần Dịch nói: "Cũng xin cùng ta nhóm trở về đi, chúng ta nơi này có rượu ngon thịt dê còn có ca vũ mỹ nhân."

Rơi Nguyệt Tộc tộc trưởng cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém.

"Vẫn là theo chúng ta đến đây đi! Chúng ta trong tộc rượu ngon thịt dê đều có, dĩ nhiên, còn có thịt bò thịt heo! Chỉ cần ngươi muốn muốn, cái gì cần có đều có."

Hai cái tộc tộc trưởng lại bắt đầu.

"Ngươi cái Tử Lão Đầu, ngươi không phải theo ta đoạt có phải hay không sẽ chết à?"

"Ngươi không phải theo ta đoạt, ngươi có phải hay không sẽ chết ? Thật vất vả cái người ngoại lai, gia nhập vào chúng ta làm sao vậy ? Ngươi quản được sao ?"

"Có thể nha ngươi! Ngươi chờ ta!"

Cũng cảm giác có đạo đạo điện thiểm Lôi Minh ở Trần Dịch trước mắt lay động.

Ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm bốn phía.

Cuối cùng vươn tay, đem hai người khí thế cắt đứt. ..