Chương 439: Nhiệt tình người một nhà

Chương 439: Nhiệt tình người một nhà

"Tốt lắm đủ rồi, không nên nói nữa."

Hai cái tộc lúc này mới an tĩnh lại.

Liền thấy hai người trên mặt tươi cười: "Cái kia đại thần ngươi dự định ở nơi nào vậy ?"

Dù sao người này có thể bay! Còn dám cùng Hỗn Độn chi thụ cứng đối cứng! Liền đủ ~ để tỏ rõ hắn rất mạnh.

Lôi kéo hắn, không thể nghi ngờ.

Trần Dịch lại không chút do dự bày - xua tay.

"Xin lỗi, ta không đi, ta có địa phương - ở."

Nói xong quay đầu bước đi, bên cạnh hai cái tộc tộc trưởng trầm trầm nhìn chằm chằm hắn bối ảnh, không biết hắn muốn làm gì.

Trần Dịch đi tới cách đó không xa trong góc, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ một người bả vai, người kia quay đầu lại nhìn lấy hắn.

"Làm sao vậy ? Có chuyện gì không ?"

"Xin hỏi ngươi biết Paris gia đang ở nơi nào ?"

Paris đưa ngón tay ra lấy xa nhất một ngôi nhà.

"Liền ở nơi đó! Nhà bọn họ không thích cùng người sống giao tiếp, sở dĩ liền dọn đi xa nhất cái kia phòng ở! Ngươi có thể tới nhìn!"

Trần Dịch gật đầu, hài lòng cười rồi.

"Cám ơn ngươi."

Người nam nhân kia lắc đầu: "Không khách khí."

Trần Dịch hướng phía xa nhất gian phòng đi qua, còn chưa chờ hắn đi vào, bỗng nhiên một cái người liền vọt ra, ngày hôm nay cầm trong tay cái cào, còn có đại đao.

Thấy thế nào đều giống như một sát thủ.

Hai người kém chút không có đụng vào nhau đi.

Paris lui về phía sau hai bước, sợ hãi nhìn lấy hắn, khi thấy là của mình thật lớn thần Trần Dịch lúc, trong nháy mắt cao hứng đem đồ vật để dưới đất, tiến lên đem hắn ôm vào trong ngực.

"Đại thần là ngươi sao ? ! Thật là ngươi sao, thần!"

Trần Dịch cảm thấy là mình, gật đầu, an ủi phía sau lưng của hắn.

"Yên tâm đi, ta là bản thân, không cần khẩn trương như vậy. Ngươi cầm mấy thứ này định đi nơi đâu ?"

Paris củ kết chi phối một cái tay, ngượng ngùng cười hắc hắc.

"Ta trở về cầm cứu binh đi cứu ngươi a, một phần vạn ngươi bị Hỗn Độn chi thụ thương tổn đến làm sao bây giờ ? Ta tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn ân nhân cứu mạng của ta, chết ở Hỗn Độn chi thụ thuộc hạ!"

Nghe được nguyên lai là có chuyện như vậy.

Trần Dịch trong lòng rất cảm động, sau đó vỗ vỗ ngực của mình.

"Ta còn sống."

Đây là phía sau cửa đi tới hai người, thoạt nhìn lên chắc là phụ thân của Paris cùng mẫu thân, hai người cũng là mặc vào chỉnh tề.

Khi thấy Paris vẫn chưa đi thời điểm, một đội này đại nhân do dự một chút: "Làm sao không đi ? Ta và cha ngươi còn muốn đi cứu ngươi ni, ta và cha ngươi đều suy nghĩ, ngươi nếu như không về được, chúng ta đây cũng chết tại nơi này, cùng ngươi!"

0

Paris vừa nghe cảm động phá hư, nhất thời oa oa khóc lớn, ôm lấy hắn cha và mẹ

Trần Dịch đem bọn họ nói cho nghe xong cái toàn bộ.

Dưới một lần hắn cũng không dám nghĩ nữa lấy Paris choáng váng.

Hắn cha và mẹ đều rất thiện lương, cho nên mới đem hắn bồi dưỡng giống như một cái ngốc tử.

... ... . .

Có lẽ tri túc thường nhạc cũng rất tốt.

Gọi ra một khẩu khí, thuận tiện đưa ngón tay ra chỉ mình.

"Kỳ thực ta liền là các ngươi nhi tử phải cứu nhân, chỉ bất quá bây giờ ta đã trở về, xin hỏi ta có thể ở ở nhà các ngươi sao?"

Paris gật đầu! Vui thích rất.

"Đương nhiên là có thể! Phi thường có thể nha! Mau vào mau vào!"

Bên cạnh cha già cùng mẹ già liếc nhau một cái, hảo hảo cười to.

Trần Dịch đi vào phòng bên trong, cảm giác đầu tiên chính là ấm áp.

Cảm giác thứ hai chính là quá nhiệt tình.

Chỉ thấy cái này một đôi lão phu thê, bắt đầu bận rộn đứng lên, đồng thời bưng lên vài bàn đồ ăn vặt, còn có sữa dê.

Nhiệt tình không giống cái nói.

Paris đem bên cạnh kẹo hộp đưa cho hắn: "Sữa dê không có mùi vị, muốn uống liền vung điểm kẹo." Sáu..