Chương 440: Đi trước Tuyết Sơn, cáo biệt Paris

Chương 440: Đi trước Tuyết Sơn, cáo biệt Paris

Trần Dịch cười gật đầu, đem kẹo lấy tới, hướng bên trong vãi một ít.

Hai ngày này, hắn đều vẫn ở tại Paris trong nhà.

Bị cung cấp thành thần thật.

Bởi vì rõ ràng Nhật Tộc cùng rơi Nguyệt Tộc đều hy vọng hắn có thể gia nhập vào bọn họ.

Còn có hai tộc bọn họ tranh đấu một lần Bá Giả quyền lực.

Đáng tiếc, Trần Dịch mới(chỉ có) không thích loại trò chơi này đâu.

Chuyện của bọn họ không có quan hệ gì với chính mình, sở dĩ mỗi một lần có người lúc tới, hắn đều tìm không thấy.

"Bảy mươi bốn ba" mà Paris trong nhà cũng đầu một lần cảm thấy đông như trẩy hội tước.

Mỗi một ngày đều rất náo nhiệt, vô số kể tốt đồ đạc, bị xếp đến nhà bọn họ trong kho hàng, dù sao Trần Dịch căn bản liền không cần mấy thứ này.

Ngược lại là tiện nghi cả nhà bọn họ.

Mấy ngày nay bọn họ cơ hồ là mở rộng ra nụ cười tới hoan nghênh hai cái tộc người.

Người có năng lực cùng không có năng lực người thường là có chênh lệch rất lớn.

Người có năng lực luôn cho là mình cao cao tại thượng, do đó khinh thường những thứ kia không có năng lực nhân.

Thế nhưng lúc này, Paris người một nhà cũng không có nhận thấy được bạch nhãn, có chỉ là tôn trọng cùng lấy lòng.

Thật đúng là làm cho cả nhà bọn họ người cười được nửa đêm đều ngủ không.

Nằm ở trên giường, Trần Dịch xuất thần nhìn lên trần nhà.

Ở chỗ này đại thể cũng ngây người không sai biệt lắm sáu bảy ngày.

Hắn nhất định phải nắm chặt tìm được Hỗn Độn chi thụ, không phải vậy... Hắn nhiệm vụ nên làm cái gì bây giờ ?

Sở dĩ quyết định ngày mai sẽ lên núi.

Không ở nơi này dừng lại quá nhiều.

Dành thời gian tốt nhất, không phải vậy càng kéo, chính mình thì sẽ càng khó khăn.

Quyết định chủ ý, hắn nhắm mắt lại ngủ.

Sáng sớm hôm sau, cùng Paris người một nhà cáo biệt, chuẩn bị đi phía sau núi nhìn.

Paris lập tức liền muốn theo, thế nhưng Trần Dịch cũng không muốn làm cho hắn theo.

Dù sao Hỗn Độn chi thụ mạnh mẽ bao nhiêu, hắn là biết đến.

Người bình thường này nếu như mang ở bên cạnh mình, quá tiếp xúc quá gần, có lẽ sẽ bị lầm thương tổn đến.

Sở dĩ ngưng trọng không gì sánh được, vỗ vỗ bả vai của hắn.

"Không cần, huynh đệ, ngươi liền rất đợi ở nhà, ta đi một chút sẽ trở lại! Ta nhất định sẽ còn sống trở về, yên tâm đi."

. : Như ."Thủy ";! Tư! ! Nguyên. Đàn ": ! : : : 6."5 "6 ":? 6" 1 "! : 8;: ! 8, 9! 6  "Như Thủy;: Trung ? Chuyển.  đàn! ;! 3 . 0! : ! 0,. ! 0" 3, ? . 1. ! 4; 2! 7

Paris trong mắt đều là lo lắng.

"Thực sự có thể chứ ? Ta vì cái gì luôn cảm giác không tốt lắm ?"

"Một phần vạn ngươi nếu như đã xảy ra chuyện làm sao bây giờ ?" Paris có chút bối rối.

Những lời này không phải hắn nói lần thứ nhất, Trần Dịch cảm thấy cũng sẽ không là một lần cuối cùng.

Chỉ có thể là hỏi ngược một câu.

"Ta đây không đi ai đi đâu ? Dựa vào rõ ràng Nhật Tộc cùng rơi Nguyệt Tộc sao? Vậy bọn họ còn phải quá mấy trăm vạn năm (tài năng)mới có thể xử lý tốt chuyện này... ."

Paris đồng dạng cũng là như thế cảm giác.

"Không sai, hai tộc bọn họ thắng bại dục thật sự là quá mạnh mẽ, không đánh dường như liền không vui vẻ giống nhau."

Trần Dịch gật đầu.

"Ngươi nói không có sai, tốt lắm, ta đi trước."

Nói xong đưa qua bên cạnh ba lô, xoay người liền muốn rời đi, nhưng là mới vừa đi ra mấy bước, nghĩ đến cái gì lại đi trở về.

Từ trong ngực của mình móc ra một cái nho nhỏ viên cầu, giao cho trong tay của hắn

"Nếu như chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn, liền đem vật này đánh nát! Ta sẽ gấp trở về."

Paris hai tay tiếp nhận tiểu cầu, cảm thấy còn rất thật đẹp, đơn giản thưởng thức một hồi: "Thật tốt nhìn!"

Trần Dịch cười rồi: "Đương nhiên đẹp, thứ này nhưng là dùng năng lực của ta làm được, tốt lắm, ta liền đi trước. 0.6 "

Paris khoát tay nói đừng.

"Về sớm một chút!"

Kỳ thực cũng không phải là về sau không thấy được, Trần Dịch niềm nở cười: "Tốt."

Vì vậy bên này giương cánh bay ra ngoài.

Không ít người đều nhìn thấy màn này, công bố miệng há to, vẻ mặt giật mình cùng phấn chấn.

"Oa, thật là lợi hại nha! Hắn là ai vậy nhỉ? Paris, vì sao còn có thể phi ?" ..