Chương 441: Dõng dạc lên tiếng

Chương 441: Dõng dạc lên tiếng

Paris kiêu ngạo nhìn lên trên trời bay đi nhân.

Lập tức vỗ vỗ bắt đầu ngực nhỏ.

Ưỡn thẳng sống lưng nhi, làm ra dũng giả tư thái.

"Đây chính là chúng ta nhà đại anh hùng! Tên của hắn gọi là..."

Nói đến đây, hắn ngây ngẩn cả người.

Người bên cạnh vẫn còn ở mong đợi nhìn lấy hắn.

Paris chớp động hai cái ánh mắt.

Tằng hắng một cái: "Là thần! Không có sai, hắn là thần!"

Mấy người bên cạnh thật dài ồ một tiếng.

"Ta cũng hiểu được hắn là thần, bởi vì nghe nói hắn dám cùng hỗn 25 độn chi thụ đối kháng, chúng ta cảm thấy hắn liền rất lợi hại."

Tuy là Paris không biết Hỗn Độn chi thụ rốt cuộc là cái gì, nhưng là biết thứ này có thể cho hai cái tộc mang đến đồ tốt, đơn giản không rảnh để ý.

Ngược lại lại không có quan hệ gì với chính mình.

Thần nói đối với.

Sỏa nhân có sỏa phúc.

Hắn đúng là có phúc!

Quyết định chủ ý, giơ lên nắm đấm nhỏ.

"Không có sai! Chính là thần!"

Trần Dịch đi tới Băng Thiên Tuyết Địa, khắp nơi kiểm tra, nghĩ trăm phương ngàn kế đi thăm dò Hỗn Độn chi thụ sở tại.

Rất đáng tiếc, bốn phía một mảnh hoang vu, căn bản gật liên tục nhân khí đều không có.

Tiếp tục hướng phía phía trước phi, phía sau truyền đến tiếng kêu.

"Chờ một chút đại thần!"

"Chờ một chút!"

Trần Dịch tò mò quay đầu lại, liền thấy phía sau chạy tới hai người.

Theo thứ tự là rõ ràng Nhật Tộc cùng rơi Nguyệt Tộc.

Vì vậy hạ, từ trên xuống dưới quan sát bọn họ liếc mắt.

"Làm sao vậy ? Có chuyện gì không ?"

Hai người lau một cái mồ hôi trên trán, riêng phần mình không cùng đường.

Lại vẫn còn cung kính nói với Trần Dịch: "Chúng ta tộc trưởng sợ ngươi xảy ra ngoài ý muốn, sở dĩ để cho chúng ta tới bảo vệ ngươi, ta là Klein."

"Ta là rõ ràng Nhật Tộc nhân, tên ta là lúc."

Nói hai người phân biệt đưa tay ra.

Trần Dịch có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới hai cái này tộc như thế làm người ta ghét, cư nhiên phái người tới cùng cùng với chính mình.

Rốt cuộc là sợ hãi chính mình biết nuốt riêng Hỗn Độn chi thụ lực lượng đâu ? Còn là sợ hãi lẫn nhau tộc đạt được lợi ích ?

Ngược lại phân nửa sâm phân nửa.

Trần Dịch hiện ra rất bất đắc dĩ, cau mày, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Thực lực như thế nào đây?"

"Ta là vũ tôn giả! Lập tức phải nửa chân đạp vào võ cường giả!" Klein nói, trên mặt tràn đầy tràn đầy kiêu ngạo.

Bên cạnh lúc cười ha ha.

"Ngươi là nửa chân đạp vào, mà ta đã là Ngũ Cường giả! Ta so với ngươi lợi hại!"

Hai người thù địch lẫn nhau, như là chó sói chăm chú nhìn đối phương.

Hận không thể nuốt sống lẫn nhau.

Trần Dịch nhớ kỹ cái thế giới này cường giả xếp hạng chắc là võ thuật giả, Võ Hoàng giả, vũ tôn giả, võ cường giả, Vũ Dương giả cùng Vũ Hùng giả.

Hai người này đều là ở Võ Tôn cùng võ mạnh mẽ, cũng không tệ lắm.

Thực lực cũng rất mạnh.

Hy vọng sẽ không thụ thương ah.

Vươn tay, bất đắc dĩ đối với bọn hắn hai người tiếp xúc.

"Nếu quả như thật đụng phải cái gì đồ vật, riêng phần mình đảm bảo 743 mệnh quan trọng hơn, không để tự chủ trương, toàn bộ nghe ta hiệu lệnh, nếu như các ngươi không thể bằng lòng, hiện tại mời rút về."

Bên cạnh hai người lập tức cung cung kính kính khom người xuống.

"Thề sống chết hiệu trung với đại thần! Bởi vì đại thần đối với chúng ta mà nói chính là thiên! Ngươi dám đối kháng Hỗn Độn chi thụ, vậy chứng minh ngươi là cường giả! Chúng ta nơi đây lấy người mạnh là vua! Cho nên chúng ta nghe theo ngài hiệu lệnh!"

"Không sai, xảy ra điều gì ngoài ý muốn, có hai người chúng ta đỉnh lấy, đại thần nhất định phải chạy! Như vậy thì có thể đông sơn tái khởi! Giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp! Chết hai người chúng ta không thể tiếc, sau lưng chúng ta còn có thiên thiên vạn vạn tộc nhân! Bọn họ đều sẽ đứng lên!"

Hai người dõng dạc lên tiếng, làm cho Trần Dịch khóe miệng giật một cái. ..