Chương 442: Bốn cái trướng bồng, ngươi xem đó mà làm

Chương 442: Bốn cái trướng bồng, ngươi xem đó mà làm

Tại sao vậy, dường như sống không về được giống nhau.

Trần Dịch lộ ra một cái lúng túng nụ cười.

"Có thể sống trở về, đó chính là các ngươi hai người bây giờ đi về, còn có thể bảo trụ một cái mạng! Không phải vậy theo ta cùng đi, sẽ chỉ làm các ngươi dữ nhiều lành ít."

Ai ngờ đến hai người kia ngẩng đầu ưỡn ngực, đại cất bước hướng phía phía trước đi tới.

"Chân Nam Nhân không quay đầu lại đường!"

"Trừ phi đại thần ngươi không cần chúng ta!"

Hai người kia...

Trần Dịch cau mày.

Khả năng là bởi vì mình đi một mình hoạt động đi quen rồi, bỗng nhiên bên người theo hai cái tiểu tùy tùng, ngược lại có chút không thoải mái.

Chậm rãi phun ra một khẩu khí.

Tâm tình thập phần phiền muộn.

"Hai người các ngươi không cần như vậy..."

Nhưng là bọn họ hai người không chút nào việc nhân đức không nhường ai!

"Không được, nam tử hán đại trượng phu, một nói đã ra, Tứ Mã Nan Truy!"

Đối với này, Trần Dịch cũng không gì hảo thuyết.

Chỉ có thể là tùy ý hai người bọn họ theo, sau đó ở toàn bộ dãy núi dạo qua một vòng, cuối cùng nửa ngồi xổm người xuống, nhắm mắt lại, canh chừng quyền chuôi hướng phía bốn phương tám hướng tuần tra đi qua.

Cấp tốc thiểm lược, hầu như cả phiến Đại Tuyết Sơn toàn cảnh đều ở đây trong óc của hắn.

Gió càng chạy càng nhanh, cuối cùng xoay tròn một vòng về tới trong cơ thể của mình.

Không được, căn bản tìm không được thứ này tồn tại.

Mắt thấy hiện tại đều đã giữa trưa, lại ma kỷ lập tức đến ban đêm!

Buổi tối có thể liền không nói được rồi.

Cũng không thể hôi đầu thổ kiểm trở về đi ?

Vì vậy hướng về phía phía sau hai người nói: "Hai người các ngươi tìm một chỗ sơn động, ngày hôm nay chúng ta ở bên trong  ˇ."

Cũng không ngờ tới, hai người kia phân biệt từ trong túi đeo lưng móc ra hai cái trướng bồng.

Chung vào một chỗ bốn cái trướng bồng.

"Chúng ta dẫn theo trướng bồng! Chỉ cần mở ra là có thể ngủ ở bên trong!"

Thật không nghĩ tới, bọn họ chuẩn bị còn rất chu đáo.

Nhưng là nho nhỏ ba lô thoạt nhìn lên cũng không bao lớn, dựng một trướng bồng ở trong tuyết sơn chẳng lẽ sẽ không lạnh không ?

Không ngờ rằng, bên cạnh nghệ nhân lại từ trong túi đeo lưng của mình móc ra một giường đại chăn bông.

Vẫn là tinh khiết lông dê cái kia một loại.

Dời ra ngoài để dưới đất trọn cao như vậy.

Trần Dịch ngửa đầu xem.

"Cái này..."

"Chúng ta nhưng là tu luyện giả! Cái này ba lô là có thể chứa đựng đồ vật chứa đựng bao, bên trong không gian rất lớn, có thể thả rất nhiều thứ, còn nhẹ bỗng, không diện tích phương."

Trần Dịch vì hai người bọn họ ý tưởng giơ lên ngón tay cái.

Thật không vô lại.

Thật giỏi!

Dã ngoại bản năng cầu sinh so với chính mình cao hơn.

Vì vậy hướng về phía cách đó không xa sườn núi sườn núi nói: "Cái kia liền ở nơi đó ah. Trước mắc lều mui thuyền, lại đi ra tìm, như vậy thì xem như là tìm không được, chúng ta cũng có thể trở về!"

Bên cạnh hai người gật đầu lập tức chạy rồi.

Rất nhanh, bốn cái trướng bồng dựng tốt, hai người phân biệt đứng ở riêng mình trước lều phương, đưa ngón tay ra cùng với chính mình trướng bồng.

"..〃 mời đại lão đi vào!"

"Là tới lều vải của ta! Không phải tới ngươi!"

"Là của ta! Không thấy được ta nhan sắc xem được không? Là nam nhân liền muốn hắc sắc!"

"Ngươi chẳng lẽ không biết nhan sắc tiên lệ tốt sao? Rõ ràng là lam sắc thật đẹp!"

Hai người bắt đầu cãi vã lên.

(Triệu sao tốt ) Trần Dịch vẻ mặt ghét bỏ nhìn chằm chằm hai người bọn họ, làm được chính mình cũng không biết phải làm sao.

Bốn cái trướng bồng vào cái kia một cái, đều là đối với lẫn nhau thương tổn.

Hai người càng ầm ĩ càng hung, cuối cùng vén tay áo lên liền muốn đại đả một trận lương.

Trần Dịch đuổi vội vươn tay ra cắt đứt hai người bọn họ.

Còn không có đụng tới Hỗn Độn chi thụ đâu! Đây nếu là tự giết lẫn nhau, mới đem riêng phần mình cho chỉnh tàn, vậy là tốt rồi chơi!

Người khác vừa hỏi làm sao đả thương ? Đối phương tộc nhân đánh!

Nhiều không có lợi lắm a. ..