Chương 443: Sau lưng dây leo, tra tìm Hỗn Độn chi thụ

Chương 443: Sau lưng dây leo, tra tìm Hỗn Độn chi thụ

"Tốt lắm, dừng." Trần Dịch vươn tay đem hai người bọn họ người cắt đứt.

Cuối cùng bất đắc dĩ phun ra một khẩu khí.

"Không bằng cái này dạng, chỉ để lại ba cái trướng bồng! Cái này ba cái ta đều muốn."

Hắn điểm chính là lúc trướng bồng.

Đem lúc hai cái trướng bồng toàn bộ lưu lại, lại để lại một cái Klein trướng bồng.

Chính hắn ở Klein.

Còn lại hai người ở lúc.

Cứ như vậy liền không đến nỗi khắc khẩu.

Thật vất vả đáp lên chăn bông, đem hết thảy đều sửa sang xong, Trần Dịch mới(chỉ có) tùng một khẩu khí.

Nhưng là còn chưa chờ hắn làm cái gì, chợt thấy bên cạnh hai người lại bắt đầu so đo.

"Ta đều nói hướng phía cái kia 743 vừa đi! Bên kia nhìn một cái liền là có Hỗn Độn chi thụ cái bóng!"

"Không được, hướng phía sang bên này... Bên này còn gì nữa không!"

Hai người khắc khẩu, Trần Dịch thẳng đứng cằm ngồi ở một bên.

Cứ như vậy chán đến chết ngồi ở hai người ở giữa, nhìn lấy viễn phương.

Hai người kia rốt cuộc muốn ầm ĩ tới khi nào à?

Cũng không thể ầm ĩ một ngày ah.

Không hổ là địch nhân, cãi vã phương pháp đều giống nhau như đúc, hận không thể vào thời khắc này liền tranh ra một cái ai mạnh ai yếu tới.

Vừa lúc đó, chợt nghe đối diện trong bụi cỏ truyền đến thanh âm.

Trần Dịch đơn giản quay đầu nhìn thoáng qua, cuối cùng bắn ra một đạo (CFAG ) năng lượng.

Làm cho con thỏ kia hai chân đạp một cái, bị đánh ra thật là xa.

Sau đó chớp mắt chết rồi.

Thừa dịp hai người bọn họ vẫn còn ở cãi nhau, chính mình đi ra ngoài kiếm ăn.

Liên tiếp nhặt được ba con thỏ, lúc này mới trở về.

Chứng kiến hai người chính ở chỗ này cãi nhau.

Thiệt là phiền, cau mày nói: "Nhóm lửa, cái này thái dương đều hạ xuống, hai người các ngươi miệng liền không dừng lại được, bình tĩnh một điểm, an tĩnh một điểm, ngày mai đi ra ngoài tìm Hỗn Độn chi thụ."

Người bên cạnh gật đầu.

"Đi, vậy cứ như thế!"

Một đêm này ngủ được ngược lại là rất thơm, sáng sớm hôm sau, Trần Dịch rời giường chuẩn bị đi tìm kiếm Hỗn Độn chi thụ.

Không thể tưởng hai người đã biến mất ở trong lều của bọn họ.

Đây cũng là rất kỳ quái.

Trần Dịch tò mò canh chừng quyền chuôi tràn ngập hướng bốn phía, chuẩn bị kiểm tra hai người kia đi nơi nào.

Chợt phát hiện hai người bọn họ đang theo cùng với chính mình phương hướng này đi, vì vậy rút về năng lực, mở mắt.

Liền thấy hai người bọn họ trong tay còn đang nắm mấy cái con mồi.

Xem bộ dáng là đi ra ngoài tìm thức ăn.

Chứng kiến Trần Dịch rời giường, hai người lập tức bắt đầu nhóm lửa, miệng lẩm bẩm: "Đại lão ngươi chờ một chút, chúng ta đi cho ngươi giết gà! Ngươi chờ một chút!"

Trần Dịch kéo giật mình khóe miệng, hắn vốn là thật thói quen có người phục vụ, nhưng không biết tại sao, hai người bọn họ ngược lại không giống như là hầu hạ, càng giống như là lắc lắc khí đối tốt với hắn.

Thi đấu một dạng.

Bữa cơm này ăn xong xem là khá, vì vậy phân phó hai người bọn họ riêng phần mình hướng phía phương hướng bất đồng đi tới, ba người chia làm Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, đợi buổi tối lại tiến hành hội hợp.

Không phải vậy ba người cùng đi rất phiền phức.

Tiến trình cũng rất chậm.

Hai người kia dường như đã nghe rõ, xoay người ly khai.

Trần Dịch hướng phía phía trước đi, kỳ thực cũng chính là chỉ muốn thoát khỏi hai người bọn họ mà thôi.

Không phải vậy có hai người bọn họ bên người, không phải ầm ĩ chính là náo, vậy còn có cái tốt ?

Đi tới bên vách đá, nơi đây đã bị nổ thành đất bằng phẳng.

Bên trong không có bất kỳ người nào cái bóng.

Không có cái bóng lại đi nơi nào kiểm tra người hạ lạc ?

Tiếc nuối quay đầu ly khai.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, vừa lúc đó... Bỗng nhiên nhận thấy được phía sau toát ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia giơ lên trong tay dây leo hướng phía hắn đập tới.

Cái bóng đã đủ phân rõ toàn bộ.

Dây leo hung hăng nện ở Trần Dịch đứng địa phương. ..