Chương 444: Hai tộc một người, ngươi có dám đối kháng

Chương 444: Hai tộc một người, ngươi có dám đối kháng

Hoa Tuyết bay cao, bị gió tiếng cuồn cuộn nổi lên.

Hướng phía phía sau đại thụ vọt tới.

Phanh

Hai người chạm vào nhau hình thành cự đại bạo tạc quay vòng.

Trần Dịch lúc xuất hiện lần nữa, đã trên bầu trời, cánh không ngừng thiểm thước.

Lúc này đang lạnh lùng nhìn chằm chằm phía dưới cái kia bị đánh ra rất xa Hỗn Độn chi thụ.

"Ngươi còn có muốn nói cái gì sao?"

Hỗn Độn chi thụ ngồi ở trên tán cây, bưng bít lồng ngực của mình, vẻ mặt cừu hận nhìn chằm chằm phía trên người.

"Thật là không có nghĩ đến ngươi cư nhiên sẽ đúng là âm hồn bất tán đi tìm tới! Ngươi liền cái này ~ sao muốn lấy được ta ?"

Tuy nói những lời này nói có chút ám muội, thế nhưng không thể không nói, đúng là - cái mùi này.

Trần Dịch câu dẫn ra khóe môi, lộ ra vài phần - lành lạnh.

"Không sai, giết chính là ngươi, lấy được cũng là ngươi! Vậy ngươi sao không chính mình ngoan ngoãn đưa tới cửa ? Tiết kiệm phiền toái, còn nữa nói không chỉ ta một cái người nhìn trúng ngươi, còn có một rõ ràng Nhật Tộc cùng rơi Nguyệt Tộc, ngươi cảm thấy... Ngươi có thể ở ba chúng ta phương đuổi bắt dưới chạy đi sao?"

Đối diện Hỗn Độn chi thụ lạnh lùng ngẩng đầu nhìn hắn, hắn hai chân tréo nguẫy tư thế phá lệ lười biếng.

"Đương nhiên có thể, trừ ngươi ra, hai người bọn họ tộc người giống như là con kiến! Ta tùy tiện giẫm lên một cái, bọn họ liền đã chết! Chẳng lẽ ngươi vẫn chưa rõ sao ?"

Kỳ thực, Trần Dịch cũng biết hai tộc bọn họ rất yếu.

Nhưng là hai tộc nhiều người nha.

Có Năng Lực Giả cũng nhiều, coi như là thực lực không đủ.

Đối phó hắn chính là dư dả.

Cùng lắm thì liền tiến hành một phen xa luân chiến!

Xa luân chiến còn khó nói sao?

Đó chính là liều mạng mệnh bị hạ thấp xuống! Thẳng đến đem hắn đè chết mới thôi.

"Vậy ngươi có dám theo hay không chúng ta thử một lần ? Chỉ cần ngươi có thể đủ ở chúng ta thuộc hạ đi ra 50 chiêu, như vậy chúng ta ai cũng không đề cập tới, muốn ngươi trong thân thể này năng lượng, thế nhưng nếu như ngươi không đi ra lọt, vậy ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói."

Trần Dịch ánh mắt lạnh lẽo, trong lời nói đều mang một cỗ vụn băng.

Hai người đối diện ở chung với nhau thời điểm, trung gian không khí đều sinh ra cảm giác nóng bỏng.

Chỉ thấy đối diện tán cây chuyển một cái bên, vô số phi điểu ở trên tán cây bay vút lên, cành cây từng bước sinh trưởng, cuối cùng hóa thành dây leo, làm ra lồng giam hình dáng, không nói hai lời, hướng phía Trần Dịch phương hướng tiến lên.

Có thể một giây kế tiếp, giữa không trung liền đã không có bóng người.

Hỗn Độn chi thụ một đôi sắc bén con ngươi ở bốn phía quan sát.

Hắn có thể đủ cảm nhận được, có vô số tiếng gió thổi ở bên tai của mình phi.

Nhưng hắn không phát hiện được bất kỳ bóng người nào.

0

Thật chặt nắm bắt bàn tay.

Hắn nhắm mắt lại, bỗng nhiên từ bên trong thân thể của hắn tóe ra một đạo nồng nặc Hỗn Độn nguồn năng lượng, màu cam quang mang đem toàn bộ đại thụ cho xúm lại ở, cuối cùng hóa thành mãnh thú to lớn! Mãnh thú bên trên đụng thiên hạ đụng, mở ra răng nanh, hướng về phía bốn phương tám hướng rống lên một tiếng.

Hống

Tiếng rống giận dữ trẫm bốn phương tám hướng động vật tất cả trốn lủi.

Mà ở cách đó không xa buồn chán tìm Hỗn Độn chi thụ Klein cùng lúc cũng nhất thời ngẩng đầu nhìn về phía xuất hiện thanh âm địa phương.

... ... . .

Xem ra ở đâu có cổ quái!

Klein không nói hai lời chạy vội ra ngoài.

Lúc cũng không cam chịu tỏ ra yếu kém.

Hai người phân biệt từ Đông Nam hai chân bay tới, ở chính giữa đụng tới, song phương riêng phần mình trừng đối phương liếc mắt.

"Thực sự là xui, tại sao lại ở chỗ này cũng có thể đụng tới ngươi ? !"

Klein lật một cái liếc mắt.

Lúc càng là không cam lòng tỏ ra yếu kém: "Cũng vậy, bắn ngược! Ngươi cái rác rưởi! Ngươi cái đồ rác rưởi!"

Vốn là Klein tính khí liền táo bạo.

Nghe được cái này tiểu tử cư nhiên đang gây hấn với chính mình, một cái hỏa quyền quất tới.

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Lúc vội vàng né tránh, không cam lòng tỏ ra yếu kém, trong hai tay ngưng tụ ra Thủy Cầu, hướng phía phương hướng của hắn đánh tới. Sáu..