Chương 445: Hai tộc đối kháng, phi điểu truyền tin

Chương 445: Hai tộc đối kháng, phi điểu truyền tin

Hai người năng lực lẫn nhau đánh nhau.

Bỗng nhiên tạo thành cự đại vụ khí.

Đem hai người xúm lại ở trong đó, thấy không rõ con đường phía trước, lúc ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên phát hiện trước mặt có một đạo kình lực, hướng bên trái né tránh một bước, vừa lúc tránh thoát hắn một cước.

Một giây kế tiếp hắn muốn một chưởng vung tới.

Hung hăng nện ở Klein trên vai.

Còn chưa chờ hắn làm ra cái gì chuẩn bị tới, hai tay chống trên mặt đất tới một cái xoay tròn đá bay, cự đại vụn băng tại hắn trên chân "Bảy mươi bốn ba" hội tụ, một cước đá vào trên lồng ngực của hắn lúc, có thể nghe được xương cốt gãy âm thanh.

Klein lui về phía sau ra hai bước, một tay xanh tại trên mặt đất, hộc ra búng máu tươi lớn.

Hắn hung tợn khơi mào tầm mắt, nhìn chằm chằm người đối diện.

"Ngươi có thể a! Cư nhiên có thể làm tổn thương ta! Phi thường có thể."

Lúc cười ha ha.

Câu dẫn ra khóe môi, lộ ra một tia bình tĩnh tiếu ý.

"Cũng vậy, đều giống nhau."

Đối diện tiếng nổ mạnh duy trì liên tục truyền đến.

Hống

Phanh

Mơ hồ mơ hồ có thể chứng kiến trên bầu trời bay qua điểm đen nhỏ.

Nói vậy người này phải là Trần Dịch.

Lúc cũng không có thời gian cùng Klein ở chỗ này chơi, một cái bạo bước liền xông ra ngoài.

Klein cắn thật chặc nha, vừa muốn chạy, bỗng nhiên lồng ngực đau xót.

Lại một lần nghẹn ngào một tiếng, khóe miệng máu tươi chảy ra tới.

Tí tách rơi vào trong đống tuyết.

Tạo thành chợt mắt Mạn Đà La (Maria) hoa.

Klein cúi đầu nhìn lấy huyết dịch.

Rơi vào trong trầm tư.

Xem ra... Mình không thể tiếp tục tiến lên.

Tại tiến lên, chắc chắn phải chết...

Đau đớn vạn phần che cùng với chính mình ngực, hắn nghiêng đầu qua chỗ khác lạc tịch hướng phía phương hướng ngược lại ly khai.

Đồng thời từ trong tay biến hóa ra một con chim, đi lên nhẹ nhàng nâng lên một chút.

Phi điểu xoay người ly khai.

Lúc rất nhanh là đến bên vách đá.

Thấy được trên bầu trời cái kia đang nằm ở tử sắc hỏa diễm bên trong đại lão.

Còn chưa chờ hắn làm ra quyết định gì tới, bỗng nhiên đã bị bên cạnh quái vật lớn cho kinh ngạc một cái.

Đợi tại chỗ di chuyển cũng không có di chuyển.

Trên một gương mặt hiện đầy giật mình cùng kinh ngạc.

Ở trước mặt hắn, quái vật kia một ngón tay liền so với hắn một người còn lớn hơn! Cao nhìn không thấy đầu, thấp nhìn không thấy chân! Quái vật một thân màu cam quang mang phơi bày trong suốt hình dáng, lớn lên là mỏ nhọn răng nanh, mỗi bước ra một bước đại địa đều run rẩy theo, chỉ thấy đối diện đại gia hỏa vung ra nắm tay.

Tiếng gió rít gào chỉ thấy không khí đều mang theo cảm giác nóng rực.

Lúc hít vào một hơi.

Ở nắm tay xông tới một sát na kia, lật hai cái té ngã, tránh thoát bên người sóng nhiệt... .

Dù sao cũng là Thủy Thuộc Tính, cùng hỏa là chống đỡ thuộc tính, căn bản giải quyết không rơi hắn!

Chỉ có thể là trốn ở phía sau đại thụ, vẻ mặt lo lắng, nhìn lên trên trời cái kia nho nhỏ người.

Không có so sánh, không có tổn hại.

Cái này quái vật lớn một ngón tay liền lớn hơn mình gấp ba.

Cái này còn có cái chơi đùa sao? ! Coi như là đem rõ ràng Nhật Tộc mọi người đều cho kêu đến, vậy bọn họ cũng chơi không được a!

Từ mới vừa đến hiện tại, cái miệng của hắn vẫn không có khép lại.

Nhãn Thần Mộc nột nhìn chằm chằm song phương.

Trần Dịch hai tay phía sau, đứng ở bầu trời nhìn lấy hắn.

Phía sau vuốt vuốt hai khỏa tiểu cầu.

Cái này hai khỏa tiểu cầu chính là từ Thủy Thuộc Tính cùng Lôi Thuộc Tính kết hợp với nhau bạo tạc cầu.

Căn cứ trước kia đủ loại đến xem, thuốc nổ có thể tổn thương hắn.

Có cái này 0.6 nhược điểm, chẳng lẽ còn sợ giải quyết không rơi hắn ?

Sở dĩ biết người biết ta (tài năng)mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

Hiện tại... Trần Dịch cảm thấy, cây này vận mệnh toàn bộ đều giao vào trong tay của mình.

Hắn sống hay chết, toàn bộ từ tự mình nói!

Hạ quyết tâm, khóe miệng bứt lên được như ý tiếu ý.

Tại đối diện quái vật một chưởng tâm vung lúc tới, Trần Dịch tuyển trạch chính diện oanh kích, còn không chờ hắn đem bạo tạc cầu vung ra đi, thì nhìn đối diện quái vật cư nhiên cải biến phương hướng. ..