Chương 446: Không phân được thần, nện đến rồi Tuyết Sơn đỉnh.

Chương 446: Không phân được thần, nện đến rồi Tuyết Sơn đỉnh.

Cư nhiên hướng phía phía sau Tiểu Thạch Đầu quất tới.

Mà hậu phương, chính là kinh ngạc nói không ra lời lúc.

Nhãn thần ở giữa hai người lẫn nhau quan sát.

Trần Dịch ngược lại hít một hơi khí lạnh, giương cánh cấp tốc bay lên.

Tại quái vật bàn tay vung tới được một sát na kia, Trần Dịch kéo lúc trực tiếp ly khai.

Hòn đá tại chỗ nổ tung thành bụi phấn, liền đại địa đều bị đập ra một cái hố to.

Lúc kinh ngạc một câu nói cũng không nói được.

Bị hắn kéo bay đến giữa không trung.

Trần Dịch một tay nắm cả hông của hắn, một tay nắm cả chân của hắn.

"Ngươi như thế nào đây? Ngươi có khỏe không ? 25 "

Muốn không phải là không có dư thừa tay, Trần Dịch còn muốn vỗ vỗ mặt của hắn.

Lúc bị dọa đến nhãn thần từng bước trở về tiêu.

Sau đó nuốt từng ngụm nước bọt, hoảng loạn ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy đại lão.

Trong nháy mắt tùng một khẩu khí, trái tim phác thông phác thông, cấp tốc nhảy lên: "Vừa rồi đó là cái gì ? ! Làm sao sẽ như thế..."

Hắn nhìn xuống dưới.

Nhất thời hai mắt một đôi, không đợi nói cái gì, ngất đi.

Hai tay cùng đầu vô lực rũ xuống, lúc vẫn không nhúc nhích.

Trần Dịch: "..."

Phiền phức chết rồi.

Tất cả nói không nên để cho bọn họ đi tới! Hết lần này tới lần khác còn muốn qua đây!

Cái kia cũng không thể kéo hắn chiến đấu, vì vậy hướng phía cách đó không xa bay qua.

Nhưng này là phía sau truyền đến cự đại tiếng xé gió.

Trần Dịch mãnh địa quay đầu liền thấy một đấm, vô biên vô tận hướng cùng với chính mình sẽ tới.

Đè nén tiếng gió thổi rất xa, cũng đã gào thét nghiền ép qua đây.

Lay động tóc của hắn, phảng phất bạo phong một dạng, đem hắn thổi bay ra ngoài.

Phanh

Hung hăng đập vào đối diện trên cao trên tuyết sơn.

Trần Dịch buồn bực nói một tiếng, bảo vệ người trong ngực, từ Tuyết Sơn vách tường té xuống.

Cánh nghiêm trọng hư hao, chỉ còn lại có một chỉ, còn có thể miễn cưỡng ở giữa không trung kích động, còn lại một chỉ đã chặn ngang bẻ gãy.

Mạnh mẽ ngừng thân thể không khỏe, ở giữa không trung chật vật rơi xuống.

Trần Dịch cắn răng.

Vốn là đối diện quái vật đẳng cấp liền cao hơn chính mình, chỉ bất quá bởi vì mình là quyền lực đối kháng, mới có vài phần chiếm thượng phong ý.

Hiện tại lại đảo ngược... Nhất tâm lưỡng dụng, căn bản liền không phân được thần đi đối phó hắn.

Chứng kiến bên cạnh có núi động.

Không nói hai lời, kéo lúc liền vọt vào.

Hỗn Độn chi thụ khu lấy quái vật đi tới, bởi vì không có bất kỳ vết tích, cũng không có bất kỳ mùi, thế cho nên manh mối giống như này chặt đứt.

Có thể người đối diện lại có vẻ thật cao hứng.

Hỗn Độn chi thụ cười ha ha.

Cười tiếng điếc tai nhức óc, chấn được bốn phía hòn đá đều tới rơi xuống.

Trần Dịch nhắm mắt lại bắt đầu chữa trị trong thân thể mình vết thương.

Hồng Vụ lúc này ở trong dây chuyền nói: "Chuyện gì xảy ra ? Làm sao sẽ chịu đến nghiêm trọng như vậy tổn thương ?"

Trần Dịch tâm tư ở trong lòng nói: "Vừa rồi ngươi ở đây làm gì ?"

"Ta đang tu luyện, cho nên mới đổ ra không tới, chuyện gì xảy ra làm sao chật vật như vậy?"

Trần Dịch bất đắc dĩ.

Nhưng vẫn là đem chuyện mới vừa rồi từ đầu tới đuôi nói một lần.

Nghe tới bởi vì trước mặt cái này nhân loại mà thảm 743 hồi độc thủ lúc, Hồng Vụ tức giận phi thường!

"Không bằng giết chết hắn! Cái này nhân loại cũng quá con ghẻ!"

Biết Hồng Vụ bạo ngược, không ao ước tàn nhẫn như vậy.

Trần Dịch mở mắt nhìn lấy viễn phương, gió ở bốn phía hình thành vòng bảo hộ, cũng diệt trừ hắn cùng lúc khí tức, nhờ vậy mới không có làm cho đối diện quái vật nhận thấy được khí tức.

Bên này, hắn phun ra một khẩu khí.

"Huynh đệ, ngươi nghe ta cùng ngươi nói, trước miễn bàn hắn là rõ ràng Nhật Tộc vẫn là rơi Nguyệt Tộc nhân, hắn là một cái người vô tội, hắn chỉ là muốn tới bảo vệ ta, không muốn để cho bọn họ bộ lạc chịu đến tổn thương mà thôi, cùng ta có cừu oán chính là rơi Nguyệt Tộc mấy người kia, chúng ta phải biết rằng người nào nơi đó để ý, người nào không nên xử lý." ..