Chương 447: Cùng Hồng Vụ nói chuyện với nhau, hắn ảo não

Chương 447: Cùng Hồng Vụ nói chuyện với nhau, hắn ảo não

Hồng Vụ cười a a.

"Trần Dịch, ta phát hiện hai người chúng ta tam quan càng ngày càng không cùng đường."

Trần Dịch: "..."

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn ngậm miệng lại không nói chuyện.

Nhắm mắt lại, tiếp tục khôi phục bên trong thân thể mình thực lực.

Liền nghe được Hồng Vụ ở một bên nói tiếp.

"Ở cường giả trong thế giới, chỉ cần có ngại vì chính mình con đường trưởng thành nhân, nhất định phải đem hắn diệt trừ! Cái kia một cái Vương Giả không phải đạp trên thi thể tới ? Ngươi biết không ? Đối với một cái cường giả mà nói, cảm tình là tối kỵ! Mà ngươi có quá nhiều cảm tình nhân tố ở bên trong. Cái này cũng không muốn giết, cái kia cũng không muốn giết, cái này không muốn đi xử lý, cái kia cũng không muốn đi xử lý, cuối cùng chỉ có thể là để cho mình chịu khổ chịu khổ, ở Bồ gia thôn, cái kia Thế Giới Bổn Nguyên sẽ ở đó cây bên trong, rõ ràng dễ dàng là có thể thu hoạch đến hắn!"

"Bởi vì ngươi là ân nhân cứu mạng của bọn hắn, bọn họ từ trình độ nào đó mà nói, cũng có thể đem vật này cho ngươi. Các nàng phía sau không phải định đem vật này phân cho ngươi một nửa sao? Ngươi vì sao không muốn ? Không muốn còn chưa tính, ngược lại thân thể là ngươi chưởng khống, ta không có biện pháp, thế nhưng sau đó thì sao hắn ? thực lực kém như vậy, ngươi cư nhiên mang theo hắn chạy trối chết! Ngươi có độc chứ ?  ˇ!"

Trần Dịch chợt nghe lấy hắn ở hạng liên hùng hùng hổ hổ.

Cảm thấy có chút phiền táo.

Trần Dịch cau mày hồi phục một câu.

"Tốt lắm, ta biết rồi."

Hồng Vụ cười a a.

"Rất tốt! Ta đang dạy ngươi làm như thế nào sự tình! Ngươi bây giờ cư nhiên đang dạy ta làm người như thế nào, ngươi bây giờ thật là..."

Nói xong hắn ai nha một tiếng, biến mất ở suy nghĩ của hắn trung.

Cảm nhận được Hồng Vụ tiêu thất, Trần Dịch lúc này mới chậm rãi mở mắt.

Nhìn về phía bầu trời bên ngoài.

Con ngươi không tiêu cự, trong lòng... Trống rỗng...

Có thể không biết sao... Liền buồn bực như vậy đâu.

Qua một lúc lâu, lúc rốt cuộc tỉnh lại.

Vừa mở mắt liền thấy đại thần đang nhìn bầu trời bên ngoài ngây người.

Hắn đứng lên sờ cùng với chính mình thân thể.

Vô cùng khẩn trương: "Ta còn sống không ? Ta còn sống không ? !"

Trần Dịch gật đầu: "Ngươi còn sống."

Người đối diện tùng một khẩu khí, đồng thời xoa xoa trên trán mình áp căn bản không hề mồ hôi.

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ta muốn chết rồi đâu... Đa tạ đại lão ân cứu mạng! Cả đời này không có gì báo đáp! Kiếp sau làm trâu làm ngựa cũng muốn hiếu kính ngươi!"

Trần Dịch câu dẫn ra khóe môi, khổ sở cười.

"Kiếp sau ? Kiếp sau quá dài, đời này ngươi liền báo đáp ta đi."

Không nghĩ tới báo đáp cơ hội nhanh như vậy.

Lúc vẫn còn có chút sợ.

Hắn ôm lấy cánh tay của mình: "..〃 như thế nào báo đáp ?"

Trần Dịch không nói hai lời, từ trong tay chính mình chia ra một nửa Diệt Thế chi hỏa.

Trực tiếp đánh vào bên người hắn vòng bảo hộ bên trong.

Một giây kế tiếp nó biến thành trong suốt trang bị.

Làm phong tốc đạt đến tới trình độ nhất định lúc, hắn sẽ đem người thể có khả năng vật nhìn biến thành trong suốt.

Hướng về phía phía ngoài một cái hướng khác chỉ.

"Phong Cầu biết mang ngươi trở về thôn trang, hiện tại đi trở về! Không cho phép trở về! Ngươi nếu như trở về! Chính là đang hại ta."

Lúc

Hắn sửng sốt, cứ như vậy giản (Triệu sao tốt ) đơn ?

Nhưng hắn nghĩ cùng đại lão!

Vì vậy củ kết nói: "Chẳng lẽ không có thể để cho ta cùng đại lão cùng nhau tiêu diệt hắn sao?"

"Không được!" Trần Dịch không chút nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt lương.

Xem cái gia hỏa này còn muốn nói gì nữa, một cước đá vào viên cầu bên trên.

Nghe được vèo một tiếng, viên cầu lăn ra ngoài.

Biết hắn trượng nghĩa, nhưng là mình cũng muốn mệnh

Nhìn lấy cầu càng lăn càng xa, lúc này mới phóng tâm mà ngồi xuống (tọa hạ) thân, tiếp tục đi xử lý trong thân thể mình vết thương. ..