Chương 448: Trong bóng tối bảo hộ, bên trong tộc nội chiến

Chương 448: Trong bóng tối bảo hộ, bên trong tộc nội chiến

Bởi vì Phong Cầu bảo hộ, mới không có làm cho bên ngoài vẫn tuần tra quái vật, phát hiện mình.

Trong thân thể mình có hết mấy chỗ bị gió hao tổn địa phương.

Dùng còn sót lại Diệt Thế chi hỏa đi xử lý.

Cảm nhận được một cỗ cảm giác nóng rực.

Cánh khôi phục càng thêm ngắn.

Trong thân thể hắn hơn phân nửa năng lượng toàn bộ giao cho lúc.

Cho nên bây giờ hắn cần thời gian nhất định.

Phun ra một khẩu khí, xoa xoa mồ hôi trên trán.

Trần Dịch tựa vào một bên trên tảng đá.

Liền tại hắn suy nghĩ như thế nào đem mình cánh chữa trị hoàn chỉnh lúc, bỗng nhiên nhận thấy được một cỗ càng thêm nồng nặc lực lượng, từ trong giới chỉ truyền hướng thân thể của chính mình.

Ấm áp như nắng gắt, không phải 743 bạo không nóng nảy.

Tư dưỡng trong thân thể hắn xương cốt cùng mạch lạc, bao quát cánh cũng ở lấy một cái đáng vui tốc độ khôi phục.

Trần Dịch cũng biết Hồng Vụ là một cái nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ tinh cầu.

Không ao ước đến... Thật chính là như vậy.

Đêm khuya lại bay lên Hoa Tuyết, phiêu phiêu nhiều, liền lấy Nguyệt Quang.

Trần Dịch chật vật bứt lên khóe miệng.

Trong bóng tối rơi xuống hai chữ.

"Cảm ơn."

Không khí phi thường an tĩnh, Trần Dịch chậm rãi nhắm mắt lại, đã ngủ.

Ngày thứ hai tỉnh lại, phát hiện mình cánh đã hòa hảo như lúc ban đầu, nhẹ nhàng phiến giật mình, mang theo tiếng gió thổi so với quá khứ càng thêm cấp tốc.

Xem ra, chính mình từ Hồng Vụ nơi đó chiếm được rất nhiều chỗ tốt.

Vươn tay, đem Diệt Thế chi hỏa hiện ra.

Tử sắc càng thêm nồng nặc! Linh hoạt tại hắn ngũ chỉ trong lúc đó tới lui chạy trốn, rất cơ trí, cuối cùng từ đặc hữu trong kinh mạch trở lại thân thể hắn.

Trở về một sát na kia.

Cảm giác thân thể đều ấm áp thoải mái.

Trần Dịch duỗi một cái lưng mỏi.

"Hỏa lực gấp bội! Tinh thần toàn bộ khai hỏa!"

Nói xong một cái bước xa liền xông ra ngoài.

Về tới bên vách đá, nhưng là nơi đây ngay cả một bóng người cũng không có.

Xem ra Hỗn Độn chi thụ lại chạy trốn.

Hít một khẩu khí, vừa muốn ly khai liền nghe được đối diện truyền đến giọng nói.

Tránh né đến lớn tảng đá phía sau.

Trần Dịch nghe trộm phía sau nói chuyện.

"Rõ ràng chính là ở cái này vị trí! Vì sao cái gì đều không thấy được ? Chẳng lẽ ngươi hồi báo là (CFAG ) một cái giả vị trí sao?"

Klein thanh âm truyền tới.

"Xin nhờ, Geer lão, ngươi có biết nói chuyện hay không ? Ta truyền lại tin tức đã tại ba ngày phía trước! Thế nhưng các ngươi tới đây chứ ? Đã tại ngày thứ tư! Coi như là một con chó ah, hắn cũng không khả năng tại chỗ chờ đợi chủ nhân bốn ngày ah!"

Geer lão sinh tức giận nói: "Ngươi nói cứ nói mắng chửi người làm cái gì ? Chẳng lẽ không nói cẩu ngươi liền nói không được lời nói rồi đúng hay không? !"

Klein cười a a.

"Thực sự là xin lỗi, quên ngươi là người."

Trần Dịch cười lạnh một tiếng, cảm thấy ngược lại là chơi thật khá.

Không nghĩ tới rơi Nguyệt Tộc nhân cư nhiên ngầm cũng lục đục với nhau.

Kỳ thực hắn đã sớm không quen nhìn Geer già rồi, không ao ước đến bọn họ tộc nhân cũng không quen nhìn hắn.

Nên

"Được rồi được rồi, cũng đừng nói, chúng ta vẫn là nắm chặt đi tìm Hỗn Độn chi thụ ah, không phải vậy làm sao bây giờ ? Cũng không thể trơ mắt nhìn bị rõ ràng Nhật Tộc nhân cho bắt đi chứ ?"

Đối diện truyền đến đi bộ thanh âm.

Tiếng bước chân càng ngày càng xa, xem ra đã ly khai.

Trần Dịch đứng lên, nhìn lên viễn phương.

Lúc này mới hướng hướng ngược lại đi tới.

Con vật khổng lồ này nhất định phải giải quyết, nhưng muốn giải quyết như thế nào đây ?

Lựu đạn khẳng định dễ dùng, thế nhưng cái này quái vật lớn dòm da dầy thịt tráng, cái này lựu đạn thực sự đối tốt với hắn sử dụng sao?

Xem ra nếu bàn về lựu đạn chuyên gia, còn phải là Geer lão.

Mấy cái lựu đạn liền đem Tuyết Liên cho nổ tung.

Thậm chí là đem Hỗn Độn chi thụ tạc cái vết thương nhẹ.

Cũng đúng là có bản lãnh của hắn. ..