Chương 449: Mụ mụ làm canh gà uống ngon nhất

Chương 449: Mụ mụ làm canh gà uống ngon nhất

Người đáng thương tất có chỗ đáng hận, nói vậy Geer lão cũng phải có hắn đáng thương địa phương ah.

Bất quá hắn cũng không muốn cùng rơi Nguyệt Tộc hợp tác.

Dù sao bên cạnh còn có một rõ ràng Nhật Tộc nhìn chằm chằm.

Hai cái tộc, hắn càng ~ coi trọng với rõ ràng Nhật Tộc.

Bởi vì rõ ràng Nhật Tộc không có giống Geer lão nhất dạng biến thái nhân.

Sở dĩ cho hảo cảm của hắn rất lớn.

Hướng phía phía trước đi, nghe được có người ở - hô hoán.

Quay đầu lại, chứng kiến rõ ràng Nhật Tộc lúc.

Hắn thở hổn hển đã chạy tới, vẻ mặt đều là lo lắng.

"Đại thần ngươi không sao chứ ? Ngươi bên này có khỏe không ? Ta trở về lập tức viện binh, chúng ta đều đến tìm tìm ngươi tầm vài vòng, đều không nhìn thấy ngươi! Ngươi có chuyện gì hay không ? Có lời chúng ta trở về! Trị bệnh cho ngươi!"

Trần Dịch nhẹ nhàng phất phất tay.

"Ta không sao, ngươi tại sao lại đã trở về ?"

Lúc có chút ngượng ngùng: "Ta đem chuyện này theo ta tộc trưởng nói, chúng ta tộc trưởng nói ta không có lương tâm, nói cần phải mang về một cái sống ngươi, không phải vậy để ta cho ngươi đền mạng."

Trần Dịch thực sự là cho suy nghĩ của bọn hắn quỳ.

Khả năng Hồng Vụ mấy ngày hôm trước cũng cho suy nghĩ của mình quỳ chứ ?

Ngược lại ai cũng không cần coi thường ai.

Một cái người một cái tính cách, cũng đúng là nói không được cái gì.

Vì vậy bất đắc dĩ ói ra một khẩu khí.

"Tính toán một chút, ta hiện tại không có chuyện gì, chúng ta vẫn là nắm chặt ly khai ah, Geer lão còn có Klein hướng phía cái hướng kia ly khai, nếu như ngươi cảm thấy ngươi chính mình một cái người có thể đối kháng được lời của bọn họ, nhưng ta không ngại hai người chúng ta còn đứng ở nơi này."

Lúc ánh mắt sáng quắc nhìn chòng chọc liếc mắt phía sau.

"Đem Klein làm cho bị thương, trong thời gian ngắn hắn chắc là không nhúc nhích được rồi ta, thế nhưng Geer lão, cái này nhân loại thật sự là quá mức âm hiểm xảo trá! Ta đấu không lại hắn, nếu như súng thật đạn thật đánh, ta đây một cái đỉnh ba người bọn hắn! Đáng tiếc... Hắn ám chiêu nhiều lắm."

Nghĩ nghĩ cũng biết.

Có thể dùng ra lựu đạn loại này tổn hại chiêu trò nhân còn có thể có cái gì tốt ?

Trần Dịch quay đầu ly khai.

Xem ra chuyện này còn muốn bàn bạc kỹ hơn.

Về tới Paris trong nhà.

Paris còn tưởng rằng là đang nằm mơ, xoa xoa hai mắt của mình.

Quay đầu hô một tiếng mụ.

Hắn mụ từ trong nhà đi tới, dùng trong tay chày cán bột đập đầu của hắn một chút.

"Suốt ngày há mồm mụ ngậm miệng mụ! Còn có cái gì là ngươi gọi không được mẹ!"

Vốn định lại chùy chính mình nhi tử một cái, có thể coi làm phát hiện thần đứng ở cửa phòng bên ngoài thời điểm! Trong nháy mắt mục trừng khẩu ngốc đứng thẳng người.

0

"Thần tới! Mau mời vào, mau mời vào!"

Trần Dịch có thể cũng không thích bọn họ dùng tôn kính như vậy giọng nói chuyện với mình.

"Không cần gọi ta thần, ta có tên, gọi ta Lưu Vân là tốt rồi."

Mẹ già cười hắc hắc, lập tức đem hắn mang vào trong phòng, cho hắn bưng một chén canh gà.

"Nhanh lên một chút uống lúc còn nóng đi, vốn đang nghĩ đến ngươi không trở lại chứ! Ngươi trở về chúng ta liền cao hứng!"

... ... . .

Paris trên mặt đều là vui thích tiếu ý, chứng kiến hắn so với chứng kiến chính mình trúng số độc đắc còn cao hứng hơn.

Trần Dịch mấy ngày nay đúng là không ăn được cơm, dù sao nghĩ lấy bên ngoài còn có một cái quái vật lớn đang đuổi theo chính mình, hắn đã cảm thấy trái lương tâm.

Đưa tới nhìn lấy trước mặt canh gà, ăn cũng không phải, không ăn cũng không phải.

Cuối cùng quật cường nghiêng đầu qua chỗ khác không nhìn tới nó.

Hắn chưa từng chật vật như vậy quá ?

Còn cho rằng thức ăn của mình làm không thể ăn, Paris ở mụ mụ nhất thời lúng túng hai tay ở tạp dề bên trên khuấy động.

Trong lúc nhất thời không biết phải nói gì.

Paris chứng kiến mụ mụ khó chịu, do dự một chút, vẫn là đem canh gà đưa tới.

"Không phải... Uống không ngon sao? ... Ta cảm thấy... Mụ mụ làm canh gà... Uống ngon nhất." Sáu..