Chương 450: Hai tộc suy đoán, chênh lệch thể hiện

Chương 450: Hai tộc suy đoán, chênh lệch thể hiện

Trần Dịch quay đầu lại nhìn lấy Paris, lại chứng kiến làm mẹ mặt kia bên trên thần sắc khó xử.

Mới biết được vừa rồi chính mình rốt cuộc có bao nhiêu súc sinh.

Vội vàng hai tay tiếp nhận canh gà.

"Uống ngon... Ta vừa rồi chỉ là nghĩ đến một sự tình. Cảm thấy tương đối ảo não, cũng không nói gì canh gà uống không ngon! Ta uống."

Vì vậy cấp tốc dùng chiếc đũa từng khối từng khối ăn.

Canh gà vô cùng tiên, uống vào trong miệng, lại đậm đặc lại mang thanh hương.

"Bảy mươi bốn ba"  thoáng cái đem hắn con sâu thèm ăn câu đi ra.

Càng ăn càng không dừng được, còn muốn nhiều hơn nữa ăn hai cái.

Lang thôn hổ yết đem một chén canh gà ăn vào trong miệng.

Trần Dịch hướng về phía đối phương cười.

"Ăn ngon! Không cần quan tâm ta! Ta vừa rồi chỉ là nghĩ đến một ít chiến đấu ở trên sự tình, sở dĩ trong khoảng thời gian ngắn không muốn ăn đồ đạc, ăn ngon vô cùng!"

Nói xong hướng về phía nàng canh gà giơ ngón tay cái lên.

Chứng kiến đại thần đem nước canh đều không thừa ăn xong, làm mẹ thật đúng là quá an ủi.

Trên mặt một lần nữa dào dạt bắt đầu sung sướng nụ cười.

Paris cũng rất cao hứng, vỗ tay.

"Mẹ ta làm đồ vật ăn ngon nhất! Nếu như ngươi còn muốn ăn cái gì, hoàn toàn có thể cùng ta mụ mụ nói! Mẹ ta có thể đem toàn thế giới đồ tốt nhất cho ngươi! Bởi vì ngươi là ân nhân cứu mạng của chúng ta!"

Trần Dịch cũng không dám lại có bất kỳ khác tâm tình.

Trước mặt mấy người này quá mức mẫn cảm.

Không biết cái nào một câu, cái kia một động tác là có thể xúc động đến bọn họ thần kinh.

Người yếu nhất làm người ta thương cảm.

Không dám nói cũng không dám hỏi.

Nhìn lấy bộ dáng này liền làm người sợ hãi.

Trần Dịch cảm khái gật đầu.

"Yên tâm đi, ăn ngon!"

Bên này ở Paris trong nhà lại ngây người chừng mấy ngày.

Biết đại lão về tới thôn trang, Paris trong nhà lại bắt đầu lui tới vô số người.

Cánh cửa đều sắp bị đạp hỏng.

Mỗi ngày đều biết có không ít người mời tới thương lượng với hắn, muốn như thế nào mới có thể xử lý xong Hỗn Độn chi thụ.

Đối với bọn họ vấn đề, Trần Dịch thật đúng là trong khoảng thời gian ngắn không cách nào trả lời.

Bên cạnh Klein rất gấp.

"Đại lão ngươi nói chuyện nha! Hai chúng ta thôn trang có thể giúp ngươi một tay! Thu hoạch Hỗn Độn chi thụ năng lượng trong cơ thể! Ngươi cảm thấy thế nào ?"

Trần Dịch đương nhiên biết bọn họ có bản sự này.

Nhưng bây giờ hắn chính là không muốn để cho những nhân sâm này cùng mà thôi.

Liền như cùng Hồng Vụ nói, cường giả muốn leo lên đỉnh phong, dưới chân thì có vô số thi thể.

Nhưng hắn không muốn có thi thể.

Cau mày nhìn bọn hắn chằm chằm, trầm ngâm hảo phiến khắc, lúc này mới chậm rãi mở miệng... .

"Không bằng cái này dạng, các ngươi đã nói như thế, vậy các ngươi cho ta phân phối ra ba gã cường giả! Nhất định phải thực lực mạnh nhất! Cùng ta đi một chuyến như thế nào đây? Hơn nữa sau đó phải nghe ta phân phó, ta nói hướng đông các ngươi liền không thể đi tây! Các ngươi cảm thấy thế nào ? Nếu như cảm thấy điều kiện này có thể, chúng ta đây liền bắt đầu phân phối! Nếu như cảm thấy không thể, vậy các ngươi liền tại trong thôn trang ngây ngô, ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Hiện tại, Trần Dịch cũng chỉ có thể nói ra những lời này để.

Đối diện người đưa mắt nhìn nhau.

Hai tộc tộc trưởng càng là liếc nhau.

Rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng ngược lại không có nghĩ tới cái gì, ngồi ở một bên xem, hướng bên cạnh mình mấy cái năng lực mạnh cường giả, tựa hồ là đang suy nghĩ muốn phách cái kia ba người.

Còn bên cạnh rơi Nguyệt Tộc tộc trưởng liền không được bình thường. 0.6

Cau mày nói: "Đại thần, ta không phải lại cố ý nói ngươi, chỉ là muốn hỏi một câu.. . không muốn làm cho hai chúng ta tộc tới giúp ngươi, có phải là hay không muốn nuốt riêng đâu ?"

Trần Dịch: "..."

Vào giờ khắc này, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, trong lòng mình dường như đúng là cái ý nghĩ này...

Hỗn Độn chi thụ trong thân thể năng lượng rất mạnh, vốn là hắn cũng không muốn giao cho hai cái tộc. ..