Chương 451: Dẫn dắt song phương, đi vào Tuyết Sơn

Chương 451: Dẫn dắt song phương, đi vào Tuyết Sơn

Hắn lúc đến nơi này là nghĩ như vậy.

Thế nhưng lâu ngày cái ý nghĩ này cũng đã bị hắn từ bỏ.

Hắn hiện tại chỉ nghĩ bắt lại Hỗn Độn chi thụ, không muốn cùng hai tộc hợp tác, là bởi vì cái này hai tộc là liên lụy.

Đánh lộn ẩu đả lúc, nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn biết Phân Thần.

Cho nên để có thể làm cho mình thành công, hắn mới có thể làm cho cái này mấy tộc nhân không muốn cùng cùng với chính mình.

Không thể tưởng đến, cư nhiên cứ như vậy trời xui đất khiến, để cho bọn họ đoán được.

Trần Dịch bỗng nhiên khẽ động mép một cái, ngẩng đầu nhìn hai người bọn họ tộc tộc trưởng.

"Là lại có thể thế nào, không phải lại có thể thế nào."

Rơi Nguyệt Tộc tộc trưởng nói: "Đại thần chúng ta biết ngươi rất mạnh, nhưng nếu như ngươi muốn 25 nói như vậy, nếu như ngươi thực sự chiếm được Hỗn Độn chi thụ trong thân thể năng lượng, chúng ta cũng sẽ đem ngươi xem thành cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!"

Đã sớm biết Lạc Nguyệt đủ tàn nhẫn như vậy, Trần Dịch đối với bọn họ cái ý nghĩ này tự nhiên là chuyện thường ngày ở huyện.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng.

"Ngươi làm như thế nào ?"

Rõ ràng Nhật Tộc nhân nói: "Không có muốn nói cái gì, đại thần muốn làm cái gì thì làm cái đó, ngược lại chuyện này cũng là đại thần xuất lực nhiều, nếu như có thể mà nói, có thể ít ỏi phân chúng ta một chén canh, cái này dạng ta liền cảm thấy mỹ mãn."

Hai cái tộc hai cái thuyết pháp.

Trần Dịch cảm giác được đây chính là chênh lệch.

Bất quá lại vỗ tay một cái cười ha ha.

"Chuyện này các ngươi hoàn toàn không tất yếu khẩn trương như vậy, bởi vì ta tuyệt đối làm không được loại chuyện như vậy... Ta muốn hợp tác với các ngươi, như vậy thì là hợp tác, ta muốn nuốt riêng chính là nuốt riêng, ta không biết hai người các ngươi tộc người cùng với ta, là bởi vì bọn hắn song phương gặp mặt liền rùm beng cái, xin hỏi là tiến độ trọng yếu vẫn là cãi nhau trọng yếu ?"

Một câu nói này làm cho hai cái tộc nhân toàn bộ sững sờ xuống tới, đồng thời xấu hổ cúi đầu.

Đúng là cái này dạng... Bọn họ thật là giờ nào khắc nào cũng đang cãi nhau, không tranh ra một cái thắng bại tới.

Rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng chủ động nói: "Chuyện này là lỗi của chúng ta, dưới một lần tuyệt đối sẽ không cái này dạng."

Còn có dưới một lần ?

Trần Dịch nhíu mày, cũng không nói nhiều lời.

"Tốt lắm, không có muốn nói cái gì... Các ngươi đã hai tộc đều muốn tiếp tục, vậy cứ tiếp tục ah."

Hai tộc bọn họ phân biệt phái ra vài tên cường giả, theo Trần Dịch.

Tổng cộng năm người, đi trước Tuyết Sơn.

Bên này Paris cũng cõng lên ba lô, chuẩn bị cùng bọn họ cùng ra ngoài.

Trần Dịch thấy như vậy một màn có chút giật mình, đang ở một bên nói: "Ngươi làm cái gì vậy ?"

"Với các ngươi cùng đi!"

Bên cạnh Paris mụ mụ từng thanh hắn lôi trở về.

"Ngươi cái giày thối, đi cái gì đi! Trở lại cho ta, ngươi đi ngươi chỉ biết quấy rối mấy người này tìm kiếm, vốn là ngươi chính là một người bình thường! Như thế nào còn phải đi chịu chết sao? Mụ cùng ba liền ngươi như thế một đứa con trai! Ngươi còn muốn làm như vậy ? Quá phận!"

Paris cầu khẩn vươn tay: "Để cho ta đi thôi, mụ!"

Nhưng đối diện nữ nhân không có 743 cho hắn bất luận cái gì nói chuyện cơ hội.

Kéo hắn xoay người ly khai.

Trần Dịch thấy như vậy một màn bất đắc dĩ cười rồi, hắn không đi cũng tốt.

Vừa lúc chính mình một cái người đi.

Vì vậy mang theo sau lưng bốn người cùng nhau hướng phía trên tuyết sơn đi.

Cái này một lần hai cái tộc người còn có thể tốt rất nhiều, ai cũng không nói nói, coi như là riêng phần mình xem không đôi mắt nhi, cũng chỉ là lạnh lùng trừng liếc mắt.

Klein cùng lúc cũng đều ở trong đó, bởi vì bọn họ song phương đều là cường giả.

Klein còn phải bởi vì một chưởng kia cừu hận nhìn chằm chằm lúc, thừa dịp hai người đi cùng một chỗ lúc, thận trọng nói: "Ngươi chờ! Xem ta ở Tuyết Sơn làm sao làm ngươi!" ..