Chương 452: Không thấy tôm là không thả tép

Chương 452: Không thấy tôm là không thả tép

Lúc nghe được câu này rất vô cùng kinh ngạc, quay đầu lại nhìn hắn chằm chằm.

"Chỉ bằng ngươi ? Thật là chê cười, ngươi dám tới ta liền dám đánh!"

Klein có chút không nói, bất quá nhưng cũng không dám phóng xuất ngoan thoại.

Dù sao bên trên một lần đúng là bị gọt thảm.

Chỉ có thể là tằng hắng một cái: "Tốt, hai người chúng ta thử xem! Ngươi dám ta liền dám!"

Bên này, Trần Dịch phóng xuất ra phong chi quyền bính ở bốn phía quét hình.

Sau lưng bốn gã cường giả cũng bắt đầu chia đừng, khắp nơi tra tìm.

Trần Dịch cảm thấy như thế tìm, thật sự là quá mức phiền phức.

Muốn đem Hỗn Độn chi thụ hấp dẫn đi ra, như vậy thì cần vật hắn muốn.

Nói ví dụ mấy lần trước đi tìm Thế Giới Bổn Nguyên, cũng là ở chế tạo phiền phức cùng Hỗn Độn.

Như vậy cái này một lần sao không một lần nữa thử một lần ?

Hạ quyết tâm, Trần Dịch đứng tại chỗ suy nghĩ.

Lúc này Hỗn Độn chi thụ cần nhất là cái gì ?

Nhất định là tăng thực lực lên, cũng nhất định là giết mình.

Cái kia bất kể nói thế nào, mình chính là mạnh nhất mồi nhử.

Nói không chừng đem mình ném ra, biết dẫn tới một đầu sói đói theo tới.

Hạ quyết tâm, Trần Dịch quyết định lấy chính mình làm mồi.

Đem bốn người toàn bộ triệu tập qua đây, cùng bọn họ thảo luận kế sách.

Nghe tới Trần Dịch cái này kế hoạch lúc, bốn người đều là lắc đầu phủ nhận.

"Không được, cái này tại sao có thể đâu ? Vạn nhất phát sinh nguy hiểm gì không phải phá hư sao? ... Cho nên tuyệt đối không thể để cho đại thần phát sinh nguy hiểm  ˇ!"

"Không sai, chính là! Đại thần là của chúng ta toàn bộ! Nếu như đại thần ngươi có chuyện bất trắc, cái kia hai chúng ta tộc người làm sao còn đối kháng Hỗn Độn chi thụ đâu ?"

Vừa nhìn liền biết mấy người bọn hắn hiện tại rất khẩn trương.

Trần Dịch vươn tay ngăn chặn lời của bọn họ, vừa muốn nói liền thấy bên cạnh Klein gương mặt đó bên trái một khối hữu nhất khối màu tím bầm.

Quái dị nói: "Này sao lại thế này ? Trên mặt làm sao vậy ?"

Klein xoa cùng với chính mình phát sưng gò má, hung tợn nhìn chằm chằm bên cạnh lúc.

Cuối cùng nghiến răng nghiến lợi: "Không có việc gì!"

Nghe được hắn nói như vậy, Trần Dịch đã cảm thấy chơi thật khá.

Vì vậy từ trên xuống dưới quan sát hắn, một đoán liền biết chắc là bị dạy dỗ.

Bất quá rơi Nguyệt Tộc nhân chịu đòn thật thoải mái.

Thoải mái thuộc về thoải mái, chiếu cố cũng thuộc về chiếu cố.

Từ trong ngực của mình móc ra một viên dược hoàn đưa cho hắn.

"Thứ này có rất tốt khôi phục tác dụng, ăn đi, sẽ có giúp cho miệng vết thương của ngươi khôi phục, "

Klein không khách khí đem dược hoàn lấy tới ném vào trong miệng, bỗng nhiên giật mình, ân, một tiếng!

"Thật thần kỳ, vào miệng tan đi, cảm giác trên người ấm áp."

Mấy người bên cạnh miễn bàn có bao nhiêu ghen tị.

Dù sao có thể được đại thần đồ vật, người này rất quỷ yêu!

Lúc trong khoảng thời gian ngắn cũng nói không nên lời tốt hay xấu.

Chỉ có thể híp mắt, nhìn lấy đối diện cái kia đang ở đối với mình khiêu khích nam nhân.

Cuối cùng chỉ có thể là hung hăng lật một cái liếc mắt.

Trần Dịch đem tâm tình của bọn hắn cắt đứt, tiếp tục hòa ái dễ gần nói: "..〃 chuyện này ta biết các ngươi nghĩ như thế nào, thế nhưng không thấy tôm là không thả tép, điểm ấy các ngươi chắc là biết đến, sở dĩ ta cũng không nói nhiều, các ngươi ở phía sau bảo hộ ta liền được, chỉ cần (Triệu sao tốt ) Hỗn Độn chi thụ vừa xuất hiện, chúng ta năm người cùng tiến lên, đánh xa luân chiến cũng có thể kéo chết hắn lương."

Bên cạnh mấy người kiên định gật đầu.

"Minh bạch rồi! Chúng ta nhất định sẽ làm theo! Chúng ta nhất định sẽ không để cho đại lão xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn! Không phải vậy tộc trưởng biết mắng chết chúng ta!"

Trần Dịch lúng túng kéo giật mình khóe miệng, cuối cùng bất đắc dĩ phun ra một khẩu khí.

Đi tới một bên, bất động thanh sắc nhìn lấy viễn phương.

Hắn cảm thấy ngày nào đó rất nhanh sắp tới... Rất nhanh... ..