Chương 453: Tuyết địa truy hung, nghĩ thu hoạch ngươi lực lượng

Chương 453: Tuyết địa truy hung, nghĩ thu hoạch ngươi lực lượng

Sáng sớm hôm sau.

Trần Dịch liền thụ thương nghiêm trọng từ trong lều chạy đến, ho khan hai tiếng, hộc ra búng máu tươi lớn.

Mà phía sau từ trong lều chạy đến bốn người.

Klein hung thần ác sát kêu: "Người đâu ? Chạy đi đâu ? !"

"Chúng ta làm sao biết chạy đi đâu ? Rõ ràng là để cho ngươi nhìn lấy hắn! Ngươi thấy thế nào không tốt người còn vô lại chúng ta đây ?"

Bên cạnh lúc lớn tiếng quát lớn.

Klein tức giận nghiến răng nghiến lợi: "Chẳng lẽ không phải là lỗi của các ngươi sao? ! Các ngươi rõ ràng nói xong rồi muốn đi ra ngoài tìm ăn, nhưng là đâu, lại trọn một ngày sau mới trở về... Để cho ta chính mình một cái người ở chỗ này trông coi hắn! Chẳng lẽ không biết hắn rất lợi hại phải không ?"

"Lợi hại lại có thể thế nào ?" Bên cạnh rơi Nguyệt Tộc một vị đội viên nói: "Coi như là lợi hại! Hắn không phải cũng bị trọng thương sao? Nhanh chóng 743 thanh hắn bắt trở lại! Trong thân thể của hắn có rất mạnh mẽ năng lượng! Nếu như chuyển dời đến trên người của chúng ta! Chúng ta nhất định sẽ đột phá đến tối cường giả! Đi mau đi mau!"

Những lời này cuối cùng là đem bọn họ nhịp điệu, cho kéo lại.

Không phải vậy, chuyện trò tiếp nữa, Klein cùng lúc còn có thể đại đả một trận.

Không có biện pháp, hai cái tộc đấu tranh thật sự là quá mạnh mẽ.

Trần Dịch từ trong ngực của mình móc ra một viên dược hoàn ném vào trong miệng.

Chật vật không chịu nổi, hướng phía phía trước chạy, chứng kiến phía trước có một chỗ huyệt động, vội vàng chạy vào đi.

Sau đó cắn bể trong miệng trước giờ giấu kỹ dược hoàn, phun ra một ngụm máu tới "CFAG ) vô cùng suy yếu: "Thật không nghĩ tới... Hai cái này tộc người cư nhiên ác như vậy! Bọn họ không đi trảm sát Hỗn Độn chi thụ, ngược lại thì đem chủ ý đánh tới trên người của ta... Bọn họ thật đúng là cô phụ kỳ vọng của ta! Còn tưởng rằng là người tốt... Chỉ có thể nghĩ đến nguyên lai toàn bộ đều là rác rưởi! Khái khái!"

Lại một lần ho khan đi ra, bi thống vạn phần ngược lại ở trong góc.

Lúc này nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

Trần Dịch nghiến răng nghiến lợi, sau đó chợt lách người hình, từ nơi này một cái Bạo Bộ xông ra.

Klein cảm giác được một trận gió từ bên cạnh mình thổi qua, còn lại cái gì cũng không thấy.

Lúc ngược lại là chứng kiến một đạo thân ảnh xông ra, không cần suy nghĩ nhiều, đều biết là Trần Dịch.

Lập tức hô to: "Chứng kiến bọn họ! Mau đuổi theo! Nếu chúng ta tìm không được Hỗn Độn chi thụ! Chúng ta đây liền đi tìm người đàn ông này! Đi a!"

Nói xong bốn người lại liền xông ra ngoài.

Trần Dịch phi ở trên trời, che ngực.

Sưu

Bỗng nhiên phía sau truyền đến tiếng xé gió, Trần Dịch một cái không tránh kịp, trực tiếp bị kiếm quán xuyên cánh.

Chật vật từ trên trời rớt xuống, trùng điệp ngã xuống đất.

Phun ra búng máu tươi lớn, mơ hồ còn có thể nghe được xương cốt gãy lìa thanh âm.

Trần Dịch buồn bực nói một tiếng.

Lúc đã vọt tới trước mặt của hắn, đồng thời cầm trong tay trường mâu nhắm ngay hắn.

"Ta xem ngươi lần này còn có thể chạy trốn nơi đâu ? ! Ngươi không phải thật có thể chạy sao? Tiếp tục chạy a!"

Trần Dịch cười ha ha, khóe miệng chảy xuống huyết dịch: "Ta đối đãi các ngươi không tệ, các ngươi vì sao phải như thế đối đãi ta ? ... Ta lại làm sai chuyện gì ? Ta là các ngươi nỗ lực đối kháng Hỗn Độn chi thụ, kết quả các ngươi liền nói như thế hồi báo ta sao ?"

Klein đi tới trước mặt hắn, không nói hai lời, xốc lên cổ áo của hắn.

"Ít nói nhảm! Vội vàng đem ngươi tất cả lực lượng giao ra đây! Chúng ta tìm không được Hỗn Độn chi thụ, chẳng phải liền muốn bắt ngươi khai đao! Cuối tuần chính là chúng ta tranh tài thời gian! Chúng ta cần lực lượng, chúng ta cần mênh mông lực lượng! Đừng trách chúng ta không khách khí! Nhanh chóng giao ra đây!"

Trần Dịch cười ha ha, tiếng cười thảm liệt, lại làm người sợ hãi.

Làm cho mấy người đều không tự chủ được cả người nổi da gà lên.

"Ngươi đang cười cái gì ? ! Có gì đáng cười ? !" ..