Chương 454: Không chịu thua kém ngoạn ý, tức giận không ngớt

Chương 454: Không chịu thua kém ngoạn ý, tức giận không ngớt

Trần Dịch ho khan hai tiếng, hung tợn nhìn chằm chằm đối diện Klein, cuối cùng một chưởng vỗ đi ra ngoài, có thể một chưởng này lực lượng thập phần yếu ớt, liền phảng phất một khối sợi bông đánh vào trên tảng đá.

Klein vốn là đều đã làm xong muốn bay ra ngoài chuẩn bị, sợ đến tay run một cái, buông lỏng ra cổ áo của hắn, thật không nghĩ đến nhân gia một quyền này liền nhẹ bỗng rơi vào trên ngực của mình

Klein: "A tây ah..."

Không khí ngột ngạt vào giờ khắc này tự nhiên mà sinh.

Một giây kế tiếp, Klein không biết làm sao dậm chân, sau đó lui hết mấy bước.

Sau đó có cái kia phù khoa biểu tình, ai~ yêu ai yêu gọi.

"Giết hắn đi nha, các ngươi còn đứng làm cái gì ? !"

Ba người bên cạnh thấy như vậy một màn hơi thất thần, bất quá nhưng vẫn là cùng thời khắc đó liền xông ra ngoài.

Trần Dịch kéo giật mình khóe miệng, ngược lại hít một hơi lạnh ~ khí, xoay người chạy.

Còn tốt, tốc độ của nó cực nhanh, mấy cái sải bước trong lúc đó cũng đã biến mất ở - tại chỗ

Sau đó bốn người bắt đầu rồi khắc khẩu.

"Đều tại ngươi! Vừa rồi làm sao không bắt được hắn - ? !"

"Cái gì gọi là đều do ta nhỉ? Thực lực của ngươi mạnh hơn ta, ngươi tại sao không đi bắt ? !"

"Ngươi chẳng lẽ không biết người đàn ông này thực lực của hắn đến cùng có nhiêu mạnh mẽ sao? Ngươi tại sao không đi di chuyển ? ! Hết lần này tới lần khác ở chỗ này dời đi lực chú ý! Quá phận a!"

Bên cạnh bốn người bắt đầu khắc khẩu, ngươi một lời ta một câu, cuối cùng từ trốn tránh trách nhiệm đạt tới chủng tộc giữa chiến tranh.

"Các ngươi rõ ràng Nhật Tộc chính là rác rưởi! Rác rưởi bên trong máy bay chiến đấu!"

"A Phi! Rõ ràng là các ngươi rơi Nguyệt Tộc rác rưởi, các ngươi vẫn còn nói chúng ta, có muốn hay không điểm khuôn mặt ? Có muốn hay không điểm khuôn mặt ? !"

Mấy người từ hùng hùng hổ hổ lại đã đánh đập tàn nhẫn.

Trong góc, Trần Dịch thấy như vậy một màn, nhẹ nhàng mà vỗ trán một cái.

Trả giá nhiều như vậy nỗ lực... Là xem bọn hắn tại nơi này chơi tự giết lẫn nhau sao?

Làm cái gì a!

Trần Dịch đại đại lật một cái liếc mắt, hoàn toàn bất đắc dĩ, từ bên cạnh cuồn cuộn nổi lên một cái tuyết cầu, ngắm nhìn bốn phía, không có nhận thấy được bất cứ ba động gì, lúc này mới hung hăng một cái dùng sức vèo một cái bay đi.

Hung hăng đập vào bốn người bọn họ trên người.

A

"Ai u!"

Bốn người toàn bộ đều bị đập bay đến rồi trên mặt đất

Lúc nhào nặn cùng với chính mình sưng lên cái mông, ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong nháy mắt phản ứng kịp, chỉ vào Klein nói: "Đều vô lại ngươi!"

Klein ủy khuất phá hư: "Cái gì gọi là vô lại ta ? ! Theo ta có cùng quan hệ thế nào ?"

0

Bất quá bọn họ cũng không dám cải vã, lúc này nhiệm vụ quan trọng hơn

Chứng kiến bọn họ tiếp tục tra tìm chính mình.

Trần Dịch lúc này mới chậm rãi ẩn giấu ở trong bóng tối.

Hai ngày này tràng cảnh, toàn bộ đều bị trong bóng tối người kia cho nhìn cái nhất thanh nhị sở.

Hỗn Độn chi thụ ngồi ở trên tán cây, cau mày nhìn lấy Tuyết Sơn bên trong tràng cảnh.

... ... . .

Bốn người đuổi theo một cái thụ thương nghiêm trọng người.

Từ trước mặt cái này trốn chạy người trong trạng thái đó có thể thấy được, thụ thương nghiêm trọng, còn đến không kịp điều chỉnh khí tức.

Mà bốn người kia một người trong đó là trọng thương, còn lại mấy người đều là vết thương nhẹ.

Xem ra bọn họ đúng là đánh qua một trận.

Xem ra thủy Tổ Thần cửu trọng thiên cũng không phải là rất lợi hại.

Còn tưởng rằng mạnh mẽ bao nhiêu đâu, nguyên lai tùy tùy tiện tiện đánh hai cái liền tán giá.

Hỗn Độn chi thụ vào giờ khắc này tâm tình vô cùng tốt, vuốt ve dưới thân đại thụ.

"Ngươi cảm thấy có phải hay không nên chúng ta ra tay đâu ? Trong thân thể của chúng ta còn có tổn thương, nếu như có thể đem nam nhân này nuốt trong bụng, chúng ta tuyệt đối có thể tăng lên đến cửu trọng thiên! Đây chính là Sáng Thế Thần cửu trọng thiên! Có lẽ còn có thể một lần hành động lướt qua cái kia một đạo hồng câu!" Sáu..