Chương 458: Đêm tối dưới độc thoại

Chương 458: Đêm tối dưới độc thoại

Hắn thân phía dưới cây to này bắt đầu ô ô kêu lên, xem ra rất là tán thành lời hắn nói.

Hỗn Độn chi thụ phi thường hài lòng.

Câu dẫn ra khóe môi phát sinh cười nhạt.

"Tốt, vậy cứ làm như thế, ngày mai, nếu như người đàn ông này không có khôi phục thực lực, như vậy ngày mai chúng ta liền ra đi."

Còn lại đại thụ lại bắt đầu ô ô gọi.

Hỗn Độn chi thụ vỗ nhè nhẹ một cái hắn tán cây.

"Hảo hảo hảo, ta biết rồi, hiện tại ngươi "Bảy mươi bốn ba" nhất định cũng rất chờ mong thực lực của chúng ta, có thể gần hơn một bước ah! Ha ha ha ha! Ta cũng rất chờ mong!"

Vì vậy một người một cây, ẩn giấu ở trong bóng tối.

Trần Dịch bên này âm thầm đem thực lực của chính mình điều chỉnh đến doanh mãn trạng thái, vốn là hắn cũng không thụ thương.

Chỉ bất quá ở lấy thuốc đè nặng thực lực mà thôi.

Tránh ở trong sơn động, nhìn lấy phương xa ánh trăng.

Cái này một lần, hắn nhất định phải bắt lại cơ hội! Đem Hỗn Độn chi thụ bắt vào tay, rút ra bên trong thân thể hắn Thế Giới Bổn Nguyên, vốn là hắn cũng không phải là cái gì người tốt, vậy mình cũng không nhất định đối với hắn ôm lòng thương hại, chẳng lẽ không đúng sao ?

Nhíu mày, Trần Dịch cười lạnh một tiếng.

"Kế tiếp để ta xem một chút ah, nhìn ngươi đến cùng còn có thể làm ra cử động gì tới.

Hỗn Độn chi thụ, ngươi nếu không ra, ta muốn phải tự mình đem nơi đây lật một lần, tới tìm ngươi."

Trong bóng tối, Trần Dịch lời nói ôn nhu, không mang theo vụn băng.

Tựa hồ là đang đối với hắn chung ái người nói.

Có thể chỉ có cách gần mới có thể thấy được, trong tay hắn cái kia dâng lên Diệt Thế chi hỏa, cùng chiếu rọi lấy sát ý đôi mắt.

Ngày thứ hai.

Trên tuyết sơn tuyết bay vút lên!

Tuyết trong sương mù, mơ hồ có thể chứng kiến lảo đảo thân ảnh, chính nhất bước một lảo đảo hướng phía phía trước đi.

Hắn che ngực ho khan hai tiếng, phun ra búng máu tươi lớn, ngược lại quỳ gối trên mặt tuyết.

"Khái khái..."

Hư nhược tiếng ho khan truyền đến, Trần Dịch chật vật một bước vừa bò, cuối cùng ngã vào trong đống tuyết ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc.

"Đáng chết, không có thể lực... Rõ ràng Nhật Tộc, rơi Nguyệt Tộc, hai người các ngươi tộc thật đúng là vậy mới tốt chứ! Có thể đem ta bức tới mức như thế, thật đúng là có các ngươi! Các ngươi nếu như hai ngày này không đem ta tìm được đồng thời giết chết nói, như vậy ta điều dưỡng tốt thân thể trở về nhất định phải đem toàn bộ các ngươi đều tiêu diệt!"

"Ha ha ha ha... Hắc... Khái khái..."

Trần Dịch cười ha ha, cuối cùng sặc ho khan đi ra

Tuyết Sơn sương mù vẫn còn đang tràn ngập, diễn tấu ở trên mặt rất đau

Trần Dịch chật vật xoa xoa gò má, từ dưới đất bò dậy tiếp tục đi tới... .

Phía sau truyền đến giết hại thanh âm.

"Đứng lại! Ngươi bây giờ muốn đi nơi nào ? ! Đến rồi trong tay của chúng ta còn muốn chạy ? Ai cho ngươi quyền lợi ? Thừa dịp ngươi bây giờ trọng thương, nhanh chóng theo chúng ta trở về! Nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Lúc giơ trường mâu nhìn hắn chằm chằm

Klein càng là nắm trong tay lấy hai cái cây búa, nhìn chằm chằm.

Bên cạnh hai cái tộc viên cũng cầm vũ khí, ánh mắt sáng quắc

Trần Dịch nghe được thanh âm quay đầu lại, nhìn lấy bọn họ.

"Cuối cùng đã tới... Ta còn tưởng rằng các ngươi... Khái khái! Thương cảm ta đây, làm sao ? Hiện tại tựu muốn đem mạng của ta mang đi sao? Ta đây có thể muốn hỏi các ngươi, ta chỉ có một cái mạng, hơn nữa sở hữu một cái linh hồn, một cái thực lực, hai người các ngươi tộc đem ta đạt được sau đó, muốn 0.6 làm sao chia đâu ?"

Lúc cùng Klein liếc nhau một cái, hai người hận nghiến răng nghiến lợi.

"Đương nhiên là ta được đến!"

"Đánh rắm! Rõ ràng là ta!"

Hai người lại muốn khắc khẩu.

Trần Dịch kéo giật mình khóe miệng.

Còn chưa chờ hắn nói chuyện, bỗng nhiên trên bầu trời truyền đến một đạo vui thích tiếng cười to.

"A ha ha ha hắc! Cười chết ta! Nguyên lai ngươi cũng có ngày hôm nay a Trần Dịch." ..