Chương 459: Được như ý tiếu ý, nhưng hắn không ngốc

Chương 459: Được như ý tiếu ý, nhưng hắn không ngốc

Trần Dịch nghe được thanh âm, trong lòng cười lạnh một tiếng: "Mắc câu."

Chợt ngẩng đầu, quả thực vừa ý phương, cái kia dường như như vũ trụ phiêu phiêu miểu miểu hiện ra Hỗn Độn chi thụ.

Hỗn Độn chi thụ phi thường khổng lồ, tựa như một đầu Sứa, đại đại tán cây thật dài thân cây, bao quát nhiều như vậy dây leo sợi râu, bao quát rễ cây, ở trên trời dường như một thành phố, vĩ ngạn lại lớn mạnh.

Mà Hỗn Độn chi thụ bản thân, đang ngồi ở trên tán cây, vẻ mặt gian xảo nụ cười nhìn bọn hắn chằm chằm.

Trần Dịch chứng kiến hắn, mặt mày trung xẹt qua một tia được chuyển, bất quá rất nhanh thì bị suy yếu thay thế.

"Ngươi! Chẳng lẽ ngươi cũng muốn thừa lúc vắng mà vào sao?"

Hỗn Độn chi thụ lão giả từ bên trên bay xuống, hắn không kém, hắn có thể cảm nhận được, Trần Dịch trong thân thể năng lượng đang lấy một cái không phải 25 thường nhanh chóng hình thức tiêu thất.

Kỳ thực đây là Trần Dịch câu cá đại kế.

Hắn đang dùng đan dược lực lượng đem thực lực của chính mình ẩn dấu.

Không phải vậy làm sao câu được con cá lớn này ?

Lão giả đối diện bay đến trước mặt của hắn, phơi bày trong suốt hình dáng, mặc cả người trắng bào, ở trước mặt của hắn bay tới bay lui, vui sướng đắc ý cười to.

"Ha ha ha ha! Thật là là quá tuyệt vời! Thân thể này cái này năng lượng, nếu như toàn bộ sắp đặt ở trong thân thể của ta, như vậy ta tuyệt đối có thể đột phá đến cửu trọng thiên! Coi như là không có cửu trọng thiên, Lục Trọng Thiên cũng có ah!"

Mới(chỉ có) Lục Trọng Thiên... Mới(chỉ có) cửu trọng thiên ?

Trần Dịch câu dẫn ra khóe môi, hư nhược nói: "Mơ tưởng, ngươi tu luyện đẳng cấp cũng quá yếu đi chứ ? Còn là nói ngươi đem ta xem quá thấp ? Ta cảm thấy ngươi nuốt lấy ta, nên có thể đột phá chứ ?"

Đem chờ mong cảm giác cùng mê hoặc cảm giác kéo căng.

Trần Dịch cũng không tin người đối diện không mắc câu.

Quả nhiên, đối diện Hỗn Độn chi thụ bỗng nhiên từ trên xuống dưới chất vấn quan sát liếc mắt hắn.

"Chỉ bằng ngươi ? Còn muốn để cho ta đột phá ? Làm cái gì ?"

Trần Dịch vươn tay, đem mình sở hữu năng lượng toàn bộ chuôi phóng xạ ra tới.

Đủ mọi màu sắc quang mang trong lòng bàn tay biểu hiện ra một cái vòng tròn, theo thứ tự là hắn bảy loại nguyên tố, lúc này đang ở ở giữa tiếp tục xoay tròn, phun ra nuốt vào lấy khí tức trong thiên địa.

Hỗn Độn chi thụ kinh ngạc.

"Cái này sẽ là của ngươi bảy loại nguyên tố ?"

Trần Dịch lật tay một cái đem nguyên tố quyền bính thu hồi đi.

"Không sai, giết ta có thể có được vật này, rất đáng tiếc là... Ngươi giết không rơi ta!"

Lão giả đối diện cười ha ha

"Làm cái gì ? Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi sao ? Ta tuyệt đối sẽ không tin!"

"Muốn giết ta, ta có biện pháp, dù sao chỉ có mình ta có thể giết được ta chính mình, muốn biết sao ? Dựa đi tới ta cho ngươi biết."

Trần Dịch giương lên một cái hư nhược nụ cười, che ngực ho khan hai tiếng, hư nhược tại chỗ đi tới lui hai bước, xem ra lập tức phải ngã nhào trên đất.

Nhưng là đối diện Hỗn Độn chi thụ lão giả cũng không ngốc, trực tiếp lạnh lùng vung ống tay áo, cách hắn càng ngày càng xa.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi sao ? Một phần vạn ngươi nếu như đem ta bắt lại làm sao bây giờ ?"

Trần Dịch ám 760 rủa thầm mắng, lời nói lại tiếp tục nhu hòa: "Ngươi cảm thấy ta hiện tại cái trạng thái này có thể bắt được ngươi sao ? Coi như là bắt lại, chắc cũng là hai người bọn họ tộc tộc nhân chứ ? Ta làm không được! Ngươi đã không muốn lấy được ta, ta đây tiếp tục chạy."

Nói xong hắn nghiêng đầu qua chỗ khác liền muốn tiếp tục đi

Phía sau Klein hô to một tiếng: "Coi thường chúng ta đúng hay không? Cái này không nói để cho chúng ta vồ một cái! Chạy đi đâu ?"

Nói xong cầm vũ khí xông tới.

Trần Dịch quay đầu lại, lấy tay đi che.

Một cái búa đánh vào trên cánh tay của hắn

Răng rắc một tiếng, Trần Dịch ngược lại hít một hơi khí lạnh, hướng phía Tuyết Sơn bên dưới vách núi phương ngã xuống.

A

Sắc bén tiếng kêu thảm thiết thật dài bay tới. ..