Chương 460: Rớt xuống vách núi, đại thụ cứu chủ

Chương 460: Rớt xuống vách núi, đại thụ cứu chủ

Klein

Lúc

Hỗn Độn chi thụ: "..."

Ba khuôn mặt mờ mịt, cuối cùng ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, lúc quá sợ hãi.

"Klein! Ngươi làm cái gì vậy ? Ngươi làm gì thế đem... Người đàn ông này đẩy xuống!"

Lúc có chút kinh ngạc.

Klein cũng là chân tay luống cuống, hắn ôm lấy mấy cái đầu, vội vàng tiến lên, nhưng là đáy vực dưới chính là một cái phi thường gấp sông, căn bản nhìn không thấy rơi xuống Trần Dịch!

Nhất thời hắn luống cuống.

Á nhưng không thần ngồi ở chỗ kia: "Ta không biết, chuyện này không trách ta... Ta không biết ta lực lượng lớn như vậy! Ta không biết!"

Lúc phẫn hận rất, hung hăng vỗ một cái hắn.

Thế nhưng nghĩ đến mặt trên còn có một Hỗn Độn chi thụ ở, chỉ có thể là thở dài: "Cái này lại la ó! Người đàn ông này té xuống! Chúng ta ai cũng không muốn lấy được hắn năng lượng trong cơ thể!"

Vì vậy phất tay: "Được rồi được rồi, đều đi thôi, thực sự là xui! Klein, ta xem ngươi liền là cố ý."

Klein nhất thời ủy khuất.

"Ta làm gì có... Ngươi có thể không nên tùy tiện vu người  ˇ!"

"Ta vu ngươi sao? Còn không là ngươi tự làm ra!"

Đối diện Klein không nói ra nói.

Hai người bọn họ ly khai cũng không có nghĩa là phía trên Hỗn Độn chi thụ sẽ phải rời khỏi.

Ánh mắt của hắn theo con sông phương hướng thật dài nhìn sang.

Hắn có thể cảm nhận được, người nam nhân kia theo sông bay đi.

Đuổi còn là không đuổi ?

Người đàn ông này rất rõ ràng bị thương rồi.

Thế nhưng Klein cùng lúc, hai người bọn họ không nên ly khai, hai người bọn họ tộc không phải đều nghĩ được đến cường đại thực lực sao? Hắn đã té xuống, vì sao còn chưa đi tìm hắn đâu ?

Tâm tồn nghi hoặc, Hỗn Độn chi thụ nhíu mày.

"Ngươi nói chúng ta hẳn là xuống phía dưới sao?"

Hỗn Độn chi thụ lắc đầu: "Ô ô ô..."

Phun ra một khẩu khí.

Cuối cùng Hỗn Độn chi thụ lão giả vẫn là quyết định dưới đi xem một cái!

Vì vậy vỗ vỗ tán cây.

"Đi, đi xuống xem một chút."

Đại thụ hướng phía phía dưới phương hướng đi tới, rất nhanh thì chứng kiến chật vật không chịu nổi ngã vào trên tảng đá nam nhân, không biết sống chết.

Lão giả từ trên tán cây nhảy xuống, đi tới Trần Dịch trước mặt, đem hắn lật cả người, ghét bỏ nhìn lấy trạng huống thân thể của hắn, lại đưa ra tay thăm dò hơi thở của hắn.

"Còn sống, đã như vậy... Vậy cũng đừng trách hắn lòng dạ độc ác!"

Hạ quyết tâm, vươn tay cầm đầu của hắn, cụ thể là hắn thiên linh cái.

Muốn đem thực lực của hắn từ đó rút ra đi ra.

Nhưng là ngay tại giây phút này, bỗng nhiên trong lúc đó cổ tay của mình liền bị người ta tóm lấy.

Còn chưa chờ lão giả làm ra quyết định gì tới, một cái vật nặng hung hăng gõ vào trên đầu của hắn.

Đông một tiếng, lão giả hai mắt tối sầm, té xỉu.

Trần Dịch nhẹ nhàng cân nhắc trong tay tảng đá.

Ánh mắt thập phần âm lãnh, mang theo vẻ uy nghiêm.

"..〃 đều biết ta chắc là trang bị, sở dĩ tại chỗ dừng lại lâu như vậy, làm sao cuối cùng vẫn là không chịu nổi mê hoặc ? Ta muốn là ngươi, ta sẽ chờ đến tiếp sau, chẳng lẽ không biết ta rất thông minh sao ?"

Cuối cùng những lời này có chút tự biên tự diễn.

Trần Dịch thật đúng là có chút tội ác cảm giác.

Đem tảng đá hướng phía phía sau đập tới.

(Triệu Vương ) lúc này thiên thượng đại thụ phát hiện phía dưới tình huống không đúng, vì vậy từ bên trên bay xuống tới vỹ.

Trần Dịch không nói hai lời, đem bảy loại nguyên tố quyền bính hiện lên phía sau, trực tiếp hóa thành một đầu mãnh thú, hướng phía đại thụ tiến lên.

Đại thụ chứng kiến chính mình không địch lại, xoay người chạy trốn.

Không đợi đánh, trước hết chạy rồi.

Trần Dịch cảm thấy rất cổ quái, cúi đầu, mới phát hiện... Nguyên lai Hỗn Độn chi thụ lão giả đã không thấy.

Cảm tình là ở vừa rồi, đại thụ cũng đã âm thầm dùng sợi râu dây leo đem hắn câu đi. ..