Chương 461: Đuổi theo ra thật là xa, không đánh sao được

Chương 461: Đuổi theo ra thật là xa, không đánh sao được

Mấu chốt là mình cũng không có nhận thấy được.

Thật là đáng chết.

Trần Dịch áo não dậm chân, tại sao lại bị hắn trốn thoát ?

Bất quá kế tiếp, chính là của hắn thời gian.

Hỗn Độn chi thụ lão giả đã bị mình đánh lén hôn mê, nói vậy mình bây giờ theo đuổi không bỏ, nhất định có thể bắt được hắn!

Tuyệt đối không thể thác thất lương cơ.

Cái này một lần nếu như bỏ lỡ, như vậy dưới một lần! Tuyệt đối không dễ làm.

Dù sao người không khả năng ở cùng là một chỗ lật hai lần xe, trừ phi hắn ngốc.

Rất hiển nhiên, Hỗn Độn chi thụ không ngốc.

Hạ quyết tâm, Trần Dịch giương cánh, đuổi kịp đại thụ.

Cái này tọa kỵ tốc độ thật nhanh, đại 760 cây một cái hoảng thần trong lúc đó đã xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng.

Trần Dịch ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Không hổ là Sáng Thế Thần tọa kỵ, chính là lợi hại như vậy.

Thế nhưng... Hắn chạy không qua đến chính mình sao?

Trần Dịch triển khai chính mình trong cánh sở hữu lực lượng, hướng phía phía trước liền xông ra ngoài.

Rất nhanh thì đuổi kịp Hỗn Độn chi thụ, cách hắn sấp sỉ vài mét dọc đường, Trần Dịch dừng lại, trong tay tụ lại hỏa cầu, hướng phía phương hướng của hắn đánh tới.

Đại thụ hăng hái, đem tất cả dây leo tụ tập cùng một chỗ, thành một cái cây lồng, đem chủ nhân bảo hộ ở bên trong, lúc này mới dùng còn lại dây leo đi ngăn cản.

Thật đúng là đần.

Trần Dịch mắng một tiếng.

Chẳng lẽ không biết hỏa khắc mộc sao?

Nó dây leo quả nhiên nổi lửa lên, có thể một giây kế tiếp đại thụ cử động, để Trần Dịch kinh ngạc một chút.

Bởi vì đại thụ tự mình đem nổi lên hỏa xúc tua cho chém đứt.

Trần Dịch thất kinh.

"Không đau sao?"

Đại thụ không để ý tới hắn, xoay người chạy.

Trần Dịch theo sau, lúc này, Hỗn Độn chi thụ lão giả cũng đã tỉnh lại, hắn nhìn lấy bốn phía, không hiểu rõ lắm tình huống.

"Đây là thế nào ? Chuyện gì xảy ra ?"

Đại thụ ô ô ô gọi.

Lão giả vừa nghe, giận dữ một đấm vung tới.

Hung hăng đập vào bên cạnh dây leo bên trên.

"Thực sự là buồn cười, nghĩ tới ta đường đường Hỗn Độn chi thụ, lại bị một nhân loại nhằm vào, thật đúng là quá mức châm chọc! Tuyệt đối không thể cái này dạng, tuyệt đối không thể!"

"Thả ta (CFAG ) đi ra ngoài! Ta muốn cùng đánh hắn một trận!"

Nhưng là đại thụ nhưng vẫn là mang theo hắn chạy trốn, ô ô nói gì đó.

Lão giả cau mày: "Đừng nói cái gì ta đánh không lại hắn! Ta làm sao có khả năng đánh không lại ? Nếu không phải là hắn dùng tổn hại chiêu trò đối phó ta, ta có thể bị hắn đánh bất tỉnh sao? Không thử một chút làm sao biết ? Vội vàng đem ta phóng xuất, nếu như ngươi không buông ta ra, như vậy ta liền đem ngươi dây leo toàn bộ đều cho ngươi nhổ."

Đại thụ rốt cuộc dừng lại, đồng thời đem lồng giam mở ra.

Hỗn Độn chi thụ lão giả từ bên trong chạy đến.

Che cùng với chính mình đầu, có chút chật vật: "Trần Dịch, rất tốt a! Ngươi cư nhiên đều có thể làm đến mức độ như thế! Ta thật đúng là đối với ngươi nhìn với cặp mắt khác xưa."

Trần Dịch chán đến chết nhún vai một cái.

"Ngươi nếu là không đối với ta nhìn với cặp mắt khác xưa, để cho ta sống lại có ý gì đâu ? Ngươi đã tỉnh, làm cho hai người chúng ta để làm kết thúc ah, hiện thân còn không muốn giao ra điểm cái gì, ngươi cảm thấy ngươi đủ ý tứ sao?"

Đối diện Hỗn Độn chi thụ cười ha ha.

"Đùa gì thế ? ! Ngươi không phải muốn cùng ta đánh một trận sao? Tốt, ta đều muốn cho ngươi xem nhìn một cái, ban đầu thần cửu trọng thiên, đối kháng ta Sáng Thế Thần Tứ Trọng Thiên, đến cùng có thể hay không đánh được di chuyển!"

Lời nói hạ xuống, Hỗn Độn chi thụ lão giả trong nháy mắt giơ hai tay lên, một quyền trong lúc đó tràn ngập vô hình nước gợn.

Một quyền là thật dầy hỏa diễm.

Xem ra hắn là song thuộc tính.

Trần Dịch không có chút nào để ý, đem mình Thất Nguyên Tố quyền bính thả ra.

Hình thành viên luân, ở sau lưng của chính mình xoay tròn, từng đạo ánh sáng phản xạ mà ra, thần thánh không gì sánh được. ..