Chương 462: Hỗn Độn vết nứt, năng lượng tổn thất phân nửa

Chương 462: Hỗn Độn vết nứt, năng lượng tổn thất phân nửa

Bảy loại nguyên tố từ đó phóng xuất ra khí lưu cường đại.

Năng lượng khống chế được trong tự nhiên khí tức, tạo thành che khuất bầu trời hắc ám.

Bao quát phía trước Hỗn Độn chi thụ lão giả càng là thực lực phi phàm, hai người giao chiến, chắc chắn sẽ làm cho Thiên Địa động dung.

Vào giờ khắc này núi lở ~ nứt, biển gầm bắn ra.

Bảy loại nguyên tố hình thành hắc sắc viên cầu nặng nề nện ở lão giả song - sắc Thủy Cầu bên trên.

Giữa hai người đối kháng, tạo thành cự đại sóng nhiệt.

Oanh

Sóng nhiệt coi đây là trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng hung hăng đánh tới.

Còn dự định trở về Klein lúc đám người nghe được động tĩnh quay đầu lại, mới chứng kiến cái kia nhất trọng sóng nhiệt, tiếp lấy nhất trọng đánh lúc tới, trong nháy mắt chạy trối chết.

"Đây là tình huống gì ? ! Chuyện gì xảy ra ?"

"Cứu mạng a, cứu mạng!"

Klein bắt đầu hô to, bốn người chạy trốn.

Năng lượng ba động xuyên qua bọn họ, hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới, cây cối chặn ngang bẻ gãy, Tuyết Sơn đổ nát.

Tốt vừa ra thế giới mạt thế tràng cảnh.

Klein ôm đầu trốn ở một bên lạnh run.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? ! Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ?"

Lúc thở hồng hộc, quay đầu lại cẩn thận nhìn thoáng qua, sau đó cắn răng nói: "Quản hắn là chuyện gì xảy ra! Chúng ta nhất định phải trở về, xem ra thần cùng Hỗn Độn chi thụ đánh nhau, chúng ta nhất định phải trở về bang thần nhất đem."

Nếu lúc đều nói như vậy, những người khác tự nhiên cũng sẽ không có bất kỳ ý tưởng gì.

Vì vậy gật đầu, vội vàng đuổi theo.

Trần Dịch né tránh ra một Ký Thủy cầu, trở tay vung ra một vòng Viên Nguyệt, phía trên điện lưu cùng dòng sông tràn ngập trong đó, thả ra, nện ở phía sau trên cây to.

Đại thụ vươn dây leo, trùng điệp vung ra.

Không khí bị huy động, phát sinh sưu một tiếng.

Không nói hai lời, Trần Dịch lần nữa vung ra một cái hỏa cầu, không ao ước đến, mới vừa muốn cùng dây leo đánh nhau, Hỗn Độn chi thụ lão giả hỏa cầu đã theo tới.

Song phương xen lẫn cự đại năng lực trực tiếp nuốt sống chính mình hỏa cầu.

Cự đại sóng nhiệt hướng cùng với chính mình vọt tới.

Trần Dịch đưa hai tay ra, vẽ một cái to lớn bát quái ngư, bên trên là càn dưới vì khôn, thủy hỏa tương dung, điện lưu tràn ngập.

Đi

Cự đại vòng tròn cùng đối diện hỏa cầu nện, oanh một tiếng nổ, đem đối diện tam nguyên tạc cái tứ phân ngũ liệt.

Còn chưa tới Trần Dịch làm những gì, bỗng nhiên liền phát hiện vô số dây leo từ sau lưng lão giả lít nhít đánh tới.

Khá lắm!

Hai người tấn công chính mình!

Trần Dịch khơi mào khóe miệng.

0

Trách không được là Hỗn Độn chi thụ, khả năng đây là hai cái tên của người chứ ? Hỗn Độn là lão giả này, chi thụ, nói chính là cây to này chứ ?

Tay trái chia lìa, tay phải sử xuất cự đại lực lượng, đem vòng tròn đẩy ra ngoài.

Một giây kế tiếp, vô số hỏa diễm tại hắn đầu ngón tay lượn lờ, giống một điều điều sống động mãng xà, cuối cùng nhảy lên một cái, phô thiên cái địa hướng phía phía trước đại thụ tiến lên.

Đại thụ sợ hãi hỏa diễm, tụ lực né tránh, có thể luôn luôn bị mệnh trung thời điểm.

... ... . 0

Đau hắn là ô ô kêu loạn.

"Ô ô ô!"

Hỗn Độn lão giả đau lòng không ngớt.

Càng là không nguyện cùng cái này vòng tròn quấn quýt, chợt rút lui khỏi thân hình, một chưởng hướng phía bầu trời đánh.

"Hỗn Độn vết nứt!"

Ở trên trời chậm rãi nứt ra một cái chỗ rách, vô cùng to lớn Hỗn Độn năng lượng từ đó nặn đi ra, suýt nữa muốn đem một cái người chen lấn xương cốt phân đoạn.

Trần Dịch vội vàng lui về phía sau đi.

Một giây kế tiếp, liền thấy Hỗn Độn lão giả đem vòng tròn năng lượng đẩy vào.

Vết nứt hợp hai thành một, chậm rãi tiêu thất.

Sau đó uể oải không chịu nổi chật vật ngã vào trên tán cây.

Xem ra... Mở ra thời không, cũng đã tiêu hao hắn gần một nửa lực lượng.

Vậy kế tiếp hắn muốn thế nào chơi ?

Trần Dịch thật tò mò. Sáu..