Chương 463: Bị lừa, trúng kế

Chương 463: Bị lừa, trúng kế

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, Trần Dịch vẫn là trong tay vuốt vuốt Hỏa Xà.

Mang theo vài phần vui vẻ nhìn lấy hắn.

"Để hai người lực lượng ở chỗ này nện, chúng ta đánh chúng ta không là tốt rồi ? Hà tất làm cho Hỗn Độn vết nứt đem năng lượng cắn nuốt hết ? Biết rất rõ ràng mở ra thời gian vết nứt có khó khăn dường nào, ngươi lại vì sao đâm lao phải theo lao ?"

Nghe được thiếu niên đối diện phản vấn.

Hỗn Độn lão giả hừ hừ cười rồi.

"Ngươi thực sự cho rằng, ta chỉ là mở ra thời gian "Bảy sáu linh" vết nứt, đem hai người chúng ta năng lượng cho tụ tập đi vào sao? Chê cười, ngươi quá coi thường ta."

Trần Dịch nheo mắt lại.

Nhìn lấy Hỗn Độn lại nhìn lấy phía sau hắn đại thụ, sau đó ngẩng đầu vừa liếc nhìn, bị hắn mở ra kẽ hở chỗ nào không gian.

Nơi đó mơ hồ có điện lưu xẹt qua.

Không phân được bên trong đến cùng giấu giếm cái gì.

Hắn nhớ kỹ...

Lưu Vân trước đây cùng chính mình nói qua.

Hỗn độn bên trong có vô số năng lực cao cường người, bọn họ đưa tay có thể Phiên Vân Phúc Vũ, nắm tay có thể phá hủy Thiên Địa, thậm chí là tùy ý từng chiêu từng thức, đều có thể cùng thời không năng lượng lẫn nhau câu thông.

Chẳng lẽ là...

Hỗn Độn chi thụ lão giả mượn Hỗn Độn thời không lực lượng ?

Liền tại hắn nghĩ tới đây lúc, bỗng nhiên trên bầu trời tràn ra vô số bay lên Hỗn Độn Hài Cốt, vô số rậm rạp chằng chịt hòn đá nhỏ nhi nghênh thiên mà hàng, Trần Dịch vươn tay cầm trước mặt hạt cát.

Hư vô phiêu miểu, từ đầu ngón tay trôi qua.

Cuối cùng mạnh ngẩng đầu, liền thấy thiên thượng cái kia lỗ hổng lớn càng nứt càng lớn, hầu như tại chính mình bầu trời tạo thành hình một vòng tròn.

Mơ hồ có thể chứng kiến đen nhánh quang lưu từ trong khe hở chảy ra.

Trúng kế!

Trần Dịch âm thầm cắn răng, sau một lúc lâu vui sướng nhếch môi cười to: "Hay là ta đem ngươi nghĩ quá yếu."

Đối diện Hỗn Độn lão giả ngồi ở trên tán cây, vẻ mặt tiếu ý dạt dào.

Suy yếu lại chật vật.

"Vậy ngươi cũng đã chậm, Hỗn Độn thời không lực lượng sẽ đem ngươi thôn phệ đi vào, ngươi biết bên trong chân không sẽ đem ngươi đè ép thành hình dáng ra sao không ? Sẽ đem ngươi chen thành từng cái hình dạng, sau đó sẽ bị phân giải, trở thành Hỗn Độn thời không chất dinh dưỡng! Bị chúng ta Hỗn Độn bổn nguyên hấp thu, trở thành đời kế tiếp Hỗn Độn cường giả thức ăn."

"Ha ha ha ha!" Hỗn Độn chi thụ lão giả phá lệ vui vẻ, càng cười thanh âm càng lớn, đinh tai nhức óc.

"Đi chết đi."

Lời vừa dứt dưới, trong nháy mắt phía trên vòng tròn từ trên trời giáng xuống, lộ ra bên trong đen nhánh kia vô cùng Tinh Thần.

Trần Dịch bị đen nhánh Tinh Thần Lung Tráo, một giây kế tiếp tiêu thất ngay tại chỗ.

Một màn này, toàn bộ đều bị mới vừa chạy tới Klein đám người nhìn cái nhất thanh nhị sở... .

Lúc thấy như vậy một màn, lập tức túm lấy sau lưng ba người trốn đại thạch đầu phía sau.

"Vừa rồi đó là cái gì ?"

Có một cỗ hấp lực ở đem bọn họ hướng phía cái kia hắc ám địa phương hấp.

Klein vươn tay nhìn một chút: "Thời không dường như được mở ra một cái động lớn, chúng ta nếu như không đi nữa sẽ bị hút vào."

"Nhưng là thần làm sao bây giờ ?" Bên cạnh một vị đồng đội nói

Đúng dịp phải không ? Bọn họ cũng nghĩ như vậy!

Bọn họ đi, thần phải làm gì đây ?

Cũng không thể trơ mắt nhìn thần đi chết đi ?

Lúc lúc này là cực kỳ có chủ kiến.

Ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm đối diện, sau đó vươn tay, hướng về phía phía sau giơ giơ.

0.6 "Đi mau! Cái chỗ này chúng ta không thể ở lâu, nhiều hơn nữa đợi một hồi, sẽ bị đối diện Hỗn Độn chi thụ phát hiện."

"Đến cuối cùng sẽ đem chúng ta bắt lại, giết cái không chừa mảnh giáp, không có lợi lắm."

Mấy người vừa nghe đúng là ý tứ như vậy, cuối cùng gật đầu chỉ có thể là chật vật chạy trốn.

Hỗn Độn chi thụ híp mắt nhìn lấy vết nứt, hắn cũng không có sức chống cự bên trong năng lượng, chỉ có thể là dùng còn lại phân nửa lực lượng, đem lỗ thủng cho chặn kịp. ..