Chương 464: Hỗn Độn cùng đại thụ, bí mật vạch trần

Chương 464: Hỗn Độn cùng đại thụ, bí mật vạch trần

Cơ hồ là trong cơ thể sở hữu lực lượng toàn bộ tiêu thất.

Hỗn Độn chi thụ lão giả cảm giác lúc này đã là cực hạn của mình.

Nhìn lấy lỗ thủng một điểm cuối cùng khe hở bị chặn kịp.

Vươn tay xoa xoa mồ hôi trán.

Chuẩn bị xoay người ly khai.

Sưu

Bỗng nhiên, một đạo ánh sáng màu tím xuất hiện ở cổ của hắn bên cạnh.

Đau đớn cảm giác, làm cho tâm hắn vào thời khắc này đều treo lên tới.

Một đạo hài hước thanh âm từ phía sau hắn truyền đến.

"Còn muốn đi nơi nào nhỉ? Ta đều chờ ngươi lâu như vậy, ngay cả một bắt chuyện cũng không đánh sao?"

"Trần Dịch!" Hỗn Độn chi thụ Lão Nhị 5 giả nghiến răng nghiến lợi.

Sắc mặt một mảnh đỏ lên: "Ngươi vì sao không có chết ? !"

Trần Dịch nhẹ nhàng mà dùng trong tay tử sắc hỏa diễm hướng phía cổ của hắn đánh đánh.

Cảm giác nóng rực sử dụng Hỗn Độn chi thụ lão giả chột dạ hướng bên cạnh nhích lại gần.

"Ta vì cái gì muốn chết à ? Thế giới này tốt đẹp như vậy, ta cũng không muốn chết, ngươi không sao cả, chính là muốn hỏi ta vì cái gì biết từ Hỗn Độn kẽ hở thuộc hạ sống sót, muốn biết nguyên nhân sao? Cho ngươi đáp án."

Lời nói hạ xuống.

Trần Dịch một cái xoay người đi tới trước mặt của hắn.

Liền gặp mặt trước, ở nơi này là một cái người ? Rõ ràng là một cái hỏa cầu.

Một cái bao phủ ở tử sắc hỏa diễm bên trong hỏa cầu.

Giống như một viên Nhím Biển.

Bốn phía dài ra nhọn vô cùng đích thực gai nhọn.

Mà thôi lấy Hỗn Độn chi thụ đúng là trong đó một căn bén nhọn gai nhọn.

Hỗn Độn chi thụ lão giả cảm nhận được trong ngọn lửa này uy hiếp, bỗng nhiên trầm mặc.

Trợn mắt trừng trừng.

"Có ý tứ ? ! Ngươi ngọn lửa này là..."

Trần Dịch thân thể chậm rãi từ bên trong nổi lên

"Ngọn lửa này..." Trần Dịch phi thường lạnh lùng nói.

"Diệt Thế chi hỏa, ngươi nên không xa lạ gì, ngọn lửa này có thể ở Hỗn Độn thời không trung tùy ý hành tẩu, không bị khống chế, rất nhiều trân kỳ dị bảo, đều có loại này năng lực, nói vậy ngươi hẳn biết chứ ?"

Hỗn Độn chi thụ lão giả ho khan hai tiếng, bỗng nhiên bị tức ghé vào trên tán cây mạnh đập đứng lên.

"Ta làm sao đần như vậy ? ! Ta tại sao không có nghĩ tới chứ ? !"

Trần Dịch cười nói: "Không phải ngươi không nghĩ tới, là ngươi vẫn không đem ta nhìn ở trong mắt, ngươi đã hiện tại trong cơ thể vô năng số lượng, chi bằng tiện nghi ta, có phải hay không Hỗn Độn chi thụ ?"

Lão giả cười ha ha.

"Chẳng lẽ ngươi không sợ ta tự bạo sao?"

Trần Dịch Hoàn Chân không sợ, từ trên xuống dưới quan sát hắn liếc mắt.

"Ta cuối cùng cảm giác có chuyện rất kỳ quái, từ vừa rồi liền cảm thấy kỳ quái."

Lão giả không cam lòng nhìn lấy hắn.

"Chuyện gì."

"Trong cơ thể của ngươi cũng không có thời không lực lượng, đây là vừa rồi ngươi mở ra thời điểm ta mới phát hiện, nếu như ngươi có Hỗn Độn thời không lực lượng, sở hữu Thế Giới Bổn Nguyên, vậy ngươi chắc là có thể cùng thời không sản sinh cộng minh, nói vậy liền không đến nỗi tiêu hao lớn như vậy lực lượng, ta tại hoài nghi, dưới thân thể ngươi cây đại thụ này mới là Hỗn Độn chi thụ, mà ngươi chỉ là một gã phụ thuộc vào hắn nhân loại mà thôi."

Lời nói mới vừa rơi xuống, liền thấy lão giả này thân thể cấp tốc biến thành khô héo thân cây nhan sắc

Bốn phía dây leo đem hắn gắt gao 760 cố ở.

Một cái trong một sát na, lão giả thân thể đã biến thành thân cây, nhẹ nhàng bóp một cái, tiêu tan thành mây khói.

Thật để cho chính mình đã đoán đúng...

Trần Dịch hít vào một hơi.

Sau đó liền thấy trước mặt đại thụ này bắt đầu từ từ lay động, chậm rãi hóa thành một đạo càng thêm thân ảnh già nua.

"Ngươi rất thông minh a, ta chưa từng thấy qua như thế nhân loại thông minh, còn là nói ta đem nhân loại các ngươi nghĩ đều quá ngu ngốc ?"

Trần Dịch nghe khàn khàn dường như từ cửu thiên bên ngoài bay tới thanh âm.

Lạnh lùng trào phúng.

"Ngươi chừng nào thì đem chúng ta coi trọng quá ? Đối với ngươi mà nói, nhân loại chẳng qua là con kiến hôi, ngươi tùy tiện bóp một cái sẽ chết cái kia một loại." ..