Chương 465: Ta sẽ nhanh một chút

Chương 465: Ta sẽ nhanh một chút

Lão giả đối diện không nói chuyện, ánh mắt cũng rất lạnh lẽo.

"Chuyện này không cách nào đi nói rõ, ta cũng không muốn đi nói, ta hiện tại chỉ nghĩ đạt được trong thân thể ngươi năng lượng, đi chết đi."

Trong thân thể toát ra vô số dây leo, hướng phía Trần Dịch phô thiên cái địa đánh tới.

Trần Dịch căn bản không nhúc nhích, phóng xuất ra trong cơ thể mình sở hữu Diệt Thế chi hỏa, cùng hắn đánh đánh nhau.

Hai người đụng nhau, lão giả đau đớn vạn phần rúc cánh tay chạy trở lại.

"Ngươi đây là muốn cùng ta đối nghịch ?"

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ngươi làm nhiều việc ác, không cần ta cũng có người khác tới giết ngươi, bất quá ngữ khí để cho người khác giết ngươi, không bằng ta đem ngươi giải quyết rồi."

Phóng xuất ra trong cơ thể tất cả Diệt Thế chi hỏa.

Bạo Bộ, hướng phía hắn nơi đó chạy đi tới.

Hai cái trong nháy mắt, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Đồng thời xiết chặt nắm tay, hướng phía phương hướng của hắn vung ra một quyền.

Lão giả đưa tay ngăn cản, đối diện một quyền này mang theo nặng nề lực lượng, cùng hắn hỗ kích cùng một chỗ.

Trong nháy mắt, làm cho lão giả lui về phía sau hai bước.

Hỏa khắc mộc, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nhưng là lão giả đối diện lại không cho là đúng, dứt khoát cùng chính mình đối với đụng nhau, phát sinh loại tình huống này, cũng là lại rõ ràng bất quá vấn đề.

Trần Dịch không phải dự định buông tha cái này cơ hội.

Từ bên cạnh vừa nhảy ra.

Vô số năng lượng từ song quyền trung hội tụ, từng quyền từng quyền đánh vào trên cánh tay của hắn.

Lão giả bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

Cuối cùng một đấm, Trần Dịch xen lẫn cự đại Diệt Thế chi hỏa năng lượng, đánh trúng trái tim của hắn.

"Phốc. . .  ˇ. . ." Hỗn Độn chi thụ phun ra búng máu tươi lớn, nhảy lên một cái.

Ngã ầm ầm ở đối diện Tuyết Sơn bên trên.

Phanh

Thanh âm to lớn, truyền vang đến bốn phương tám hướng.

Làm cho chạy về Klein đám người lại lần nữa dừng chân lại.

Lúc vẻ mặt mờ mịt nhìn chằm chằm đối diện.

"Đây là tình huống gì ? Tại sao lại truyền ra thanh âm đánh nhau ?"

Người đối diện càng là một bộ không nói.

"Không biết a, có phải hay không thần lại đã trở về ? Vậy chúng ta bây giờ có phải hay không phải đi về ?"

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, quyết định trở về nhìn.

Vì vậy vội vàng chạy về.

Hỗn Độn chi thụ từ trên vách đá rớt xuống, phun ra một ngụm máu lớn.

"Ngươi tiểu tử này thực sự là một lần một lần, vượt quá dự liệu của ta, ở ta nghĩ đến ngươi bị nước sông cuốn đi lúc, ở ta nghĩ đến ngươi bị Hỗn Độn thời không cho hút đi lúc, ở ta nghĩ đến ngươi cũng không thể trở lại thời điểm, ngươi luôn là có thể một giây kế tiếp xuất hiện sau lưng ta, ngươi rất kỳ quái, ngươi cũng rất thần kỳ."

Cũng không cảm giác đối diện lão gia hỏa là đang khen chính mình.

Trần Dịch từng bước một từ trong hư không đi xuống.

Cuối cùng đứng trước mặt của hắn.

Trên cao nhìn xuống, giống như Thần Chỉ vậy theo dõi hắn.

"..〃 bây giờ nói lời như vậy có phải hay không chậm ?"

Lão giả đối diện lại không cho là đúng.

"Cũng không có... Lời hữu ích vĩnh viễn không tính là muộn."

Trần Dịch nheo mắt lại.

"Nguyên lai ngươi là đang khen ta, thực sự là xin lỗi, ta đều không nghe ra tới."

Nói xong hắn lắc lắc chính mình tay, mặt trên hiện ra Diệt Thế chi hỏa, tử sắc hỏa diễm thiêu đốt bốn phía, làm cho không khí đều hiện ra vô cùng lo lắng.

"Ngươi đã thành bại tướng dưới tay của ta, vậy kế tiếp, ta liền muốn cướp đoạt ngươi lực lượng, nhẫn (Triệu Vương ) một chút."

"Ta sẽ nhanh một chút." Trần Dịch lời nói hạ xuống, vươn tay vỹ.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh đi ra thanh âm.

Hai người đồng thời quay đầu lại, liền thấy lúc còn có Klein đám người cũng đứng có ở đây không xa xa nhìn bọn hắn chằm chằm.

Lúc xoa xoa mi giác mồ hôi.

"Rốt cuộc đánh thắng sao? !"

Trần Dịch cười gật đầu: "Không sai, đánh thắng."

Klein đám người trên mặt lộ ra nụ cười: "Vậy thì tốt quá! Mau đưa trong thân thể hắn năng lượng cho rút ra!" ..