Chương 466: Thu được bổn nguyên, Hỗn Độn chi thụ diệt vong

Chương 466: Thu được bổn nguyên, Hỗn Độn chi thụ diệt vong

Trên đất Hỗn Độn chi thụ cười a a.

"Cái kia ta thân thể lực lượng chỉ có một phần, các ngươi dự định làm sao chia ?"

Lại bắt đầu cái đề tài này.

Cảm giác chính là đang cố ý khích bác ly gián.

Hắn trên mặt lộ ra một vệt giảo hoạt cười.

Hắn cũng không tin có người sẽ ở thực lực và quyền lực kim tiền trước mặt có thể làm được Bất Động Như Sơn.

Nếu thực lực bọn hắn cường hãn, nghĩ hợp lại tới đánh chính mình.

Cái kia không trở ngại để bọn họ thất bại trong gang tấc, nội mạc thối rữa.

Nhưng hắn cái này tính toán gọi lộn số.

Còn không đợi Trần Dịch nói ra, đối diện Klein cùng lúc bốn người liền liếc nhau một cái, sau đó người sau nói.

"Vậy ngươi nghĩ lầm rồi, của người nào công lao đại, vật này liền cho người đó, hai chúng ta tộc căn bản chưa dùng tới mấy thứ này, chúng ta chẳng qua là nghĩ 760 làm cho thực lực chúng ta mạnh mẽ hoành một điểm, ở hai cái tộc giữa thi đấu bên trên trổ hết tài năng, thu được một năm quyền kế thừa mà thôi, thế nhưng thần là muốn đi bảo hộ hỗn độn, sở dĩ chuyện này chúng ta toàn bộ đều chống đỡ thần, bắt được ngươi năng lượng trong cơ thể."

Lúc cười híp mắt nhìn lấy đối diện Trần Dịch.

Trần Dịch hoàn toàn không ngờ tới bọn họ cư nhiên sẽ làm ra quyết định như vậy tới.

Đến trong khoảng thời gian ngắn không biết nói cái gì.

Có thể là không nghĩ tới bọn họ sẽ đem thứ này tặng cho chính mình ah.

Ngược lại làm cho trong lòng hắn đồ phát lên một vệt hổ thẹn tới.

Hai cái này tộc người còn rất khá.

Hỗn Độn chi (CFAG ) cây dường như không có được dự trù đáp án, nhắm mắt lại nằm ở chỗ này, cười ha ha.

"Hảo hảo hảo, ngày hôm nay ta cuối cùng xem như là thấy được, nguyên lai các ngươi đều là muốn như vậy, ngược lại là ta lấy lòng tiểu nhân đoạt bụng quân tử, cái kia nếu thành bại tướng dưới tay của ngươi, đến đây đi."

Khéo léo như thế Hỗn Độn chi thụ.

Ngược lại thì khiến người ta sinh nghi tâm.

Trần Dịch cau mày nhìn lấy hắn: "Cái này Thế Giới Bổn Nguyên chỉ cần từ trong cơ thể của ngươi lấy ra, vậy ngươi liền không sống được, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

"Biết, đừng nói nhảm, ta giết người vô số, cướp đoạt bọn họ năng lượng trong cơ thể, khả năng ngày hôm nay cũng là của ta báo ứng ah, ta thân chịu trọng thương không đi được, còn muốn cho ta một điểm tôn nghiêm."

Trần Dịch cười a a.

Cũng là một cái hán tử.

Vì vậy vươn tay, trong lòng bàn tay tử sắc hỏa diễm bay lên, Trần Dịch một điểm chuẩn bị ở sau đều không có lưu, chậm rãi ấn về phía hắn thiên linh cái, theo một cỗ hấp lực xuất hiện, chỉ thấy Hỗn Độn chi thụ thân thể từng bước khô quắt.

Cuối cùng hóa thành một cây, té trên mặt đất, không có sinh cơ.

Trần Dịch nắm tay bên trong lam sắc viên cầu, trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Sau đó phân chia ra ba phần tới, phân biệt giao cho hắn làm lúc cùng Klein.

Ở bốn người bọn họ biểu tình khiếp sợ trung, Trần Dịch giải thích một chút.

"Nếu như không có các ngươi, ta cũng sẽ không có hôm nay thành quả, cũng sẽ không còn sống, sở dĩ, cái này hai phần theo thứ tự là giao cho hắn làm, các ngươi."

Đối diện bốn người hiển nhiên không nghĩ tới vị này thần cư nhiên như thế hùng hồn, đem cái này thứ tốt làm cho cho bọn hắn.

"Nhưng là vậy ngươi trở về làm sao còn giao soa nhỉ? Cảm giác thần mặt trên vậy cũng có thần chứ ? Hơn nữa thần là muốn dùng vật này tới khôi phục thực lực, không được, chúng ta tuyệt đối không thể cầm."

Trần Dịch tuyệt không thích xô xô đẩy đẩy, vì vậy mạnh mẽ đem thứ này nhét vào trong tay của bọn họ.

"Yên tâm đi, ta cùng ta mặt trên không quá cần vật này, coi như là cần, cần cũng không phải rất nhiều."

Mấy người đẩy ba liền thì cũng đồng ý.

Lúc có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Luôn cảm giác có chút ngượng ngùng, không bằng chúng ta trở về đi thôi, ta đem chuyện này bẩm báo cho tộc trưởng, làm cho tộc trưởng tới quyết định." ..