Chương 467: Lại xuất hiện mầm tai vạ, tuyết ở trên huyết

Chương 467: Lại xuất hiện mầm tai vạ, tuyết ở trên huyết

Trần Dịch cảm thấy vậy cũng có thể, ngược lại bất kể nói thế nào hắn đều được trở về một chuyến.

"Có thể, chúng ta đây đi về trước đi."

Vì vậy năm người hướng phía bộ lạc địa phương xuất phát.

Dọc theo đường đi năm người là vừa nói vừa cười, đánh rất nhiều con mồi, lại đáp trướng bồng ở tuyết trung nấu cơm dã ngoại.

Đơn giản là được không khoái hoạt.

Năm người nói chuyện trời đất, lúc tràn đầy phấn khởi đem hắn sở kiến nói ra, Klein cũng ở đem mình đắc ý nhất tác phẩm lấy ra, sau lưng hai cái đội hữu cũng ở nói chuyện với nhau, lấy các nàng lẫn nhau đã qua.

Tựa hồ đang cái này thời gian mấy ngày bên trong, ngũ tình cảm cá nhân cũng lên thăng không ít.

Nghe nói Trần Dịch mặt trên còn có càng lớn Thần Tộc, bao quát tinh cầu.

Bốn người đều là có chút kinh ngạc.

Lúc trong lúc nhất thời có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Thật là là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, nguyên bản còn tưởng rằng toàn bộ Hỗn Độn bên trong chỉ có chúng ta một cái tinh cầu, không nghĩ tới lại là từ vô số Tiểu Tinh Cầu tạo thành, hơn nữa vô số Tiểu Tinh Cầu bên trong còn có vô số chiến tranh, xem ra là chúng ta ~ ếch ngồi đáy giếng."

Klein trong nháy mắt này cũng có - một số người bị chịu đả kích.

Hắn cho rằng trên cái thế giới này chỉ có hai người bọn họ tộc người, ai có thể nghĩ tới bọn họ cái này tộc chỉ là nho nhỏ năm bè bảy mảng, mà bọn họ chỗ ở địa điểm này là cả một cái Đại Sa Mạc đâu ?

Thật dài hít một khẩu khí.

Klein vào giờ khắc này bội thụ đả kích, đâm lấy cằm, thao túng lấy Tuyết Sơn bên trong Hoa Tuyết.

"Thiệt thòi chúng ta giằng co, liền vì tranh ra một cái thế giới Bá Giả tới, ai có thể nghĩ tới... Nguyên lai chúng ta chẳng qua là đấu tranh nội bộ mà thôi."

Lúc tràn đầy đồng cảm.

Trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ bầu không khí trở nên có chút không đúng lắm.

Trần Dịch cũng đã nhận ra tò mò nhìn bọn họ.

"Làm sao vậy ? Làm sao đột nhiên đều không nói ?"

Lúc cùng Klein hai người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Cuối cùng hít một khẩu khí, lắc đầu.

"Không có gì, chúng ta vẫn là nắm chặt trở về đi, chúng ta không kịp chờ đợi muốn đem cái tình huống này nói cho cho chúng ta tộc trưởng."

Dạng này cũng tốt.

Trần Dịch vỗ tay một cái bên trong bụi: "Đem tất cả hỏa toàn bộ đều dập tắt, chúng ta là tốt rồi ly khai."

Mấy người bắt đầu dập lửa, thu xếp đồ đạc.

Sau khi chuẩn bị xong xoay người ly khai.

Năm người đồ kinh nửa ngày, rốt cuộc về tới bộ lạc, nhưng là mới vừa đi vào bỗng nhiên đã nghe đến một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Trần Dịch cau mũi một cái, cảm giác được không tốt.

Một cái nháy mắt trong lúc đó tại chỗ biến mất.

0

Lúc Klein bốn người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt khó chịu chạy về.

Lần này tới liền chứng kiến hai cái bộ lạc, thêm lên phổ thông tộc đã chỗ trong vũng máu, chứng kiến này tấm như Địa ngục tràng cảnh, Klein nhất thời bụm miệng: "Đây là chuyện gì xảy ra ? Tại sao phải phát sinh loại tình huống này ?"

Lúc trợn mắt hốc mồm tại chỗ chuyển hai vòng, trở lại bộ lạc của mình.

... ... . 0

Mới vừa đẩy cửa mà vào, liền thấy rất nhiều thi thể của đồng bạn ngược lại ở trong phòng.

Trần Dịch vội vàng đi tới Paris gia.

Bên trong đống hỗn độn, trên tường khắp nơi đều phún thượng huyết.

Trần Dịch cau mày đi ở bên trong, đến lúc đó gọi tên Paris.

Nhưng là khăn Lôi tư không có trả lời.

Trần Dịch nhận thấy được không tốt, lập tức triệu hồi ra chính mình phong chi quyền bính, ở bốn phía lục soát.

Bỗng nhiên nhận thấy được ở sườn núi trung có cường giả khí tức.

Hơn nữa hiện đầy sát ý.

Trần Dịch từ từ mở mắt, lúc này liền thấy lúc từ nơi không xa chạy tới.

"Thần, đây rốt cuộc là chuyện gì ? Tại sao phải phát sinh loại tình huống này ?"

Trần Dịch cũng không biết.

Bất quá lại phản vấn: "Các ngươi nơi đây trừ bọn ngươi ra hai cái bộ lạc, còn có những bộ lạc khác sao?" Sáu..