Chương 468: Hầm Paris

Chương 468: Hầm Paris

Lúc mạnh gật đầu.

Đồng thời khắp khuôn mặt đầy đều là phẫn nộ.

"Có, ngoại trừ chúng ta rõ ràng Nhật Tộc cùng rơi Nguyệt Tộc, còn có một cái hắc bạch tộc, chỉ bất quá đám bọn hắn trời sinh tính táo bạo là dã nhân, quanh năm ở tại cách đó không xa Tuyết Sơn đỉnh, sẽ không ra được tùy ý làm bậy, cho nên chúng ta cũng chưa từng có nhằm vào quá bọn họ, nhưng là không nghĩ tới, bọn họ cư nhiên sẽ tàn nhẫn như vậy! Tùy ý làm bậy giết hại tộc nhân của chúng ta!"

Trần Dịch lập tức vươn tay ngừng hắn "Bảy sáu linh ".

"Làm sao ngươi biết là bọn hắn tộc người ?"

Klein ở một bên nói: "Nhất định là bọn họ! Bởi vì chỉ có bọn họ mới có chiến mã cùng lợn rừng, mà trong tuyết hiện đầy động vật móng vuốt ấn, cái này liền chứng minh là có người cưỡi tọa kỵ tới được! Bất quá... Bọn họ tại sao muốn đột nhiên nhằm vào chúng ta ?"

Câu này phản vấn câu ngược lại là đem mọi người đều cho hỏi bối rối, bởi vì ai cũng không biết vì sao.

Lúc cắn răng: "Khẳng định là bởi vì bọn hắn cảm thấy hai chúng ta tộc ngại nhãn."

Klein lại không cho là đúng: "Chuyện này còn có chờ khảo chứng, bất quá ta cảm thấy chúng ta có cần phải trước quá đi xem một cái, không thể oan uổng bất luận cái gì một cái người, cũng không có thể vu cái kia một cái người."

Trần Dịch vào giờ khắc này chọt phát hiện mỗi trên người một người ưu khuyết điểm.

Kỳ thực rơi Nguyệt Tộc nhân cũng không phải là như vậy làm người ta chán ghét sao.

Xem ra hai cái tộc người là hữu dũng hữu mưu, cũng bởi vì cái này dạng, mới có trải qua trăm năm chiến tranh, vẫn còn qua được tiêu sái như vậy.

Hài lòng gật đầu.

Trần Dịch vung ra tay chỉ cách đó không xa đỉnh núi.

"Ta nhận thấy được nơi đó có người, các ngươi có thể nhìn một cái, ngọn núi kia có phải hay không hắc bạch tộc người chỗ ở."

Bọn họ nhìn nhau, sau đó gật đầu.

"Không sai, chính là chỗ đó, nếu nhận thấy được nơi đó có người ở, nói vậy bọn họ còn canh giữ ở nơi đó, chờ đấy đem chúng ta toàn bộ phục kích, thật đúng là khủng bố."

Năm người trầm mặc xuống.

Lúc này, nghe được trong phòng truyền đến tất tất run lẩy bẩy thanh âm.

Lúc lập tức đứng lên rút ra bản thân bên hông bội kiếm.

"Cái gì thanh âm ? !"

Mọi người đứng lên ngắm nhìn bốn phía.

Trần Dịch cẩn thận nhìn chằm chằm bên cạnh, bỗng nhiên chạy tới đem trên đất tấm ván gỗ cho xốc lên, bỗng nhiên một người từ bên trong đụng tới.

"Ta có thể rốt cuộc đi ra! Làm ta sợ muốn chết!"

Người này chính là Paris.

Paris phun ra một khẩu khí, quay đầu lại đem ba ba mụ mụ của hắn từ bên trong kéo ra ngoài... .

"Chứng kiến mấy người các ngươi trở về, chúng ta an tâm, chúng ta còn tưởng rằng là hắc bạch tộc người đâu, không nghĩ tới là thần, chúng ta thiếu chút nữa thì phải chết ở chỗ này, nếu như không phải trong nhà có cái hầm, chúng ta khả năng đều phải chết ở chỗ này."

Paris phá lệ bi thống, bên cạnh phụ mẫu thoải mái tính vỗ vỗ bả vai của hắn ở trên tro.

"Tốt lắm tốt lắm, thần còn ở nơi này đâu, đừng làm cho nhân gia chê cười."

Paris lập tức gật đầu.

"Thần, ngươi có thể nhất định phải cho chúng ta báo thù a! Liền tại đêm qua! Hắc bạch tộc người tiến công chúng ta nơi đây, cướp đi bò của chúng ta dê heo mã, thậm chí còn giết mọi người!"

Klein ánh mắt đỏ lên.

"Nhưng là ta không nhìn thấy chúng ta tộc trưởng."

Lúc đồng dạng 0. 6 điểm đầu: "Ta cũng là! Hơn nữa trong tộc mấy cường giả cũng không ở, ta đem thi thể từ đầu tới đuôi nhìn một lần, tử thương giả xác thực rất nhiều, thế nhưng cũng có rất nhiều người mất tích."

Paris do dự mà lắc đầu.

Rất hiển nhiên hắn cũng không biết làm sao vậy

Ngược lại là bên cạnh mẹ già hít một khẩu khí

"Không sẽ là bị hãm hại bạch tộc nhân cho bắt đến bọn họ tộc đi ?"

Trần Dịch: "Có nguyên nhân gì đâu ?" ..