Chương 469: Sống lại, có thể đi

Chương 469: Sống lại, có thể đi

"Ta cũng không biết có nguyên nhân gì... Bất quá ta nghe được người của bọn họ đang nói, tìm cái gì đồ vật, phòng này cũng không có, gian phòng kia cũng không có, còn nói cái gì ? Muốn đem người tới bọn họ trong tộc đi, làm cho những người còn lại trao đổi."

Phụ thân của Paris nói rằng.

Chuyện này thì khó rồi, Trần Dịch dù sao không phải là người nơi này, vì vậy ngồi ở một bên, ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào đối diện Klein, còn có lúc.

"Các ngươi hẳn biết chứ ? Phổ thông tộc bọn họ cái gì cũng không biết, bọn họ chỉ là người thường mà thôi, mà hai người các ngươi tộc cũng đều là người có thực lực, tam tộc đấu tranh, cũng là bởi vì các ngươi, hi vọng các ngươi có thể cho một lý do, "

Đối diện bốn cái người đưa mắt nhìn nhau, đồng thời lắc đầu cự tuyệt.

"Chuyện này... Chúng ta cũng không có biện pháp tự thuật, không bằng đi hắc bạch tộc nhìn tộc trưởng ah. 25 "

"Xem bọn hắn đến cùng muốn cái gì ?"

Dạng này cũng tốt.

Trần Dịch nhìn về phía Paris đám người.

"Vậy khổ cực các ngươi người một nhà, hỗ trợ đem nơi này chiến trường cho thu thập một chút, nhìn có hay không người sống, giúp bọn hắn bọc lại một cái."

Paris lập tức gật đầu.

Phía sau hắn cha mẹ cũng là cảm khái phun ra một khẩu khí.

"Ai có thể nghĩ tới... Cũng bởi vì như thế một vật kém chút diệt tộc ?"

Nói xong ba người lảo đảo đi ra ngoài.

Trần Dịch cau mày nhìn cách đó không xa sườn núi, phun ra một khẩu khí, đứng đứng dậy rời đi.

Sau lưng bốn người cũng theo.

Bởi vì sợ bị đối phương nhận thấy được, Trần Dịch cố ý ở bốn người khác trên người cài đặt phong chi vòng bảo hộ.

Cái dạng này là có thể cùng tuyết hòa hợp, không dễ dàng phát giác.

Rốt cuộc lên đỉnh núi, mấy người mệt là thở hồng hộc.

Dù sao thực lực khó coi, bọn họ còn không có phi hành vũ khí, sở dĩ chỉ có thể là từng bước từng bước leo lên.

Trần Dịch cũng đi theo đám bọn hắn.

Từ trên đỉnh núi nhìn phía dưới, nhìn một cái không sót gì.

Toàn bộ đều là dòng máu màu đỏ cùng màu đen phòng ốc

Lúc dụi dụi con mắt, cảm giác trong lòng đau đớn vạn phần.

Cuối cùng che ngực, quỳ trên mặt đất: "Ta có lỗi với các ngươi! Sớm biết có ngày hôm nay, ta nhất định sẽ về sớm một chút!"

Trần Dịch đi đi qua vỗ vỗ bả vai của hắn.

"Đi trước đi."

"Những lời này đợi đến tìm được tộc trưởng nói với hắn."

Lúc vươn tay lưng xoa xoa khóe mắt nước mắt

"Tốt, đi!"

Mấy người cùng nhau hướng phía hắc bạch tộc phương hướng đi tới, càng đi càng cảm thấy có một cỗ nồng nặc vị thịt nhi, Trần Dịch cau mũi một cái.

"Hình như là thịt bò."

Klein cái bụng không chịu thua kém kêu rột rột một tiếng.

"Dường như thật đúng là... Lên núi tốt phí thể lực, ta cũng đói bụng, không bằng chúng ta ăn xong rồi tái đấu ah!"

Bên cạnh đồng bạn gật đầu.

"Dường như cũng có thể!"

Lúc vẻ mặt ghét bỏ nhìn lấy hắn: "Hiện tại lúc này là lúc nào rồi rồi hả? ... Còn nghĩ ăn... Thầm thì..."

Bụng của hắn cũng không chịu thua kém kêu lên.

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu, không thể làm gì khác hơn là đem còn không có 760 ăn xong thịt khô lấy ra đưa cho bọn hắn, bên trong còn có bánh mì.

"Ăn trước một ngụm ah, ngược lại cũng không sốt ruột."

Bên cạnh bốn người ánh mắt tỏa ánh sáng, đưa qua đồ đạc ngồi vào một bên ăn.

Trần Dịch cau mày nhìn lấy đối diện đã mạo tiêm nhi phòng ở.

Lại cảm thấy chuyện này cũng không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Hắn cũng chẳng biết tại sao, trong lòng mơ hồ có chút không quá thoải mái.

Gọi ra một khẩu khí.

Trần Dịch ngồi xuống gặm trong tay khoai lang.

Đợi cho mấy người ăn no uống, từng cái vuốt tròn vo cái bụng, đứng lên, căm tức hừng hực.

"Ta sống lại! Có thể đi!" ..