Chương 470: Đi tới hắc bạch tộc, cấp tốc vào cửa

Chương 470: Đi tới hắc bạch tộc, cấp tốc vào cửa

Trần Dịch nghe được câu này quay đầu lại, chứng kiến bọn họ giá thế này đã cảm thấy rất tốt chơi đùa.

Vì vậy đi tới, không chút nghĩ ngợi lấy tay vỗ vỗ bọn họ cái bụng.

"Dựa vào cái dạng này đi đánh bọn họ ? Liền sợ ngươi nhóm lười biếng, không dám di chuyển."

Bốn người bọn họ lắc đầu phủ nhận, nắm chặt nắm tay: "Sẽ không! Nếu như bọn họ dám can đảm qua đây! Ta đây liền!" Nói lúc hay dùng dấu tay hướng về phía bên hông bội kiếm.

"Ta đây liền sưu sưu sưu làm thịt bọn họ!"

Khí thế ngược lại không tệ.

Cũng không biết tiến vào thì như thế nào.

Trần Dịch phun ra một khẩu khí, kỳ thực chính hắn đi vào cũng là có thể, đối phó những người này còn không dùng hắn hao hết toàn lực, dù sao không phải là Hỗn Độn chi thụ nhân vật lợi hại như vậy, không tất yếu ôm lớn như vậy sát ý.

Bất quá đối với mấy người bọn họ mà nói, cái này cũng đều là thế quân lực địch địch nhân, thậm chí thực lực muốn so bọn họ còn mạnh mẽ hơn.

Cẩn thận một điểm không phải hỏng việc.

Trần Dịch trong khoảng thời gian ngắn không nói chuyện, xoay người mang theo bọn họ cùng rời đi.

Theo trước mặt này đường nhỏ, rốt cuộc đã tới phía trước bộ lạc.

Mặt trên tuần tra là vài tên, ăn mặc mập nặng đội nón người, bởi vì bao gồm thật sự là quá nghiêm, sở dĩ trong khoảng thời gian ngắn thấy không rõ bộ dáng của bọn họ, cùng bọn họ giới tính.

Trần Dịch mấy người trốn ở tảng đá phía sau.

Klein chứng kiến những người này cũng cảm giác rất sợ hãi, lạnh run: "Ta không dám đi qua... Làm sao bây giờ ?  ˇ!"

Chứng kiến hắn cái này kinh sợ dáng vẻ, lúc một quyền đều ác ngoan nện vào trên mặt tuyết.

Đồng thời hung thần ác sát nói: "Ngươi kinh sợ ? Ngươi dám! Ngươi nếu là dám kinh sợ, ta hiện tại một cước liền đem ngươi cho đạp tới. Đồng thời để cho bọn họ đem tất cả đầu mâu đều chỉ hướng ngươi! Tự xem làm."

Bị một câu nói này dọa cho tè ra quần.

Klein đặt mông ngồi dưới đất.

"Coi như là ngươi hận ta, ngươi cũng không có thể vào lúc này trả thù ta! Cho ta một cái mạng nhỏ ah."

Trần Dịch cảm thấy bọn họ mấy người kia Hoàn Chân chơi thật khá.

Vì vậy lắc đầu bất đắc dĩ, cau mày nói ra: "Chuyện này cũng không có khó khăn như vậy làm, giao cho ta ah, cam đoan cho các ngươi vạn vô nhất thất đi vào."

Nói xong câu đó, tại chỗ biến mất.

Bên cạnh bốn người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, không khỏi vươn ngón tay cái ngón tay, vẻ mặt tán thán!

"Hoàn Chân khá tốt nha! Ta cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua người lợi hại như thế!"

Klein cũng là có đồng cảm.

"Không có sai, ta cũng là đệ một lần chứng kiến! Không hổ là Nhân Ngoại Nhân, thiên ngoại thiên thần! Tuyệt đối lợi hại."

Trần Dịch tại chỗ biến mất, bao khỏa ở phong chi quyền bính trung, xoay người lại đến rồi canh gác tốp ở trên hai người phía sau, nhẹ nhàng mà phất tay, đánh vào trên cổ.

Sẽ tùy răng rắc một tiếng, hai người hôn mê, té trên mặt đất.

Bên này không có một bóng người, Trần Dịch xoay người hạ tháp cao, mở cửa hướng về phía phía ngoài bốn người khoát tay áo.

"..〃 vào đi."

Bốn người cao hứng vô cùng, vội vàng chuồn mất, nhưng là liền tại Trần Dịch phải đóng cửa thời điểm, bỗng nhiên phía sau theo vào tới thật là nhiều cái đuôi nhỏ.

Cảm tình toàn bộ đều là rõ ràng Nhật Tộc cùng rơi Nguyệt Tộc kéo dài hơi tàn người, bởi vì đang đánh nhau trong quá trình còn có (Triệu Vương ) một bộ phận người cực lực tránh né, mới(chỉ có) tránh được như thế một kiếp vỹ.

Hiện nay chứng kiến còn sót lại người phải ly khai, bọn họ nhất định là muốn tìm đại bộ đội hội hợp.

Cho nên mới quỷ quỷ túy túy theo sau lưng.

Lúc này đối diện bốn người bọn họ lộ ra mỉm cười.

"Dẫn chúng ta một cái ah! Chúng ta cũng phải vì bộ lạc của chúng ta báo thù!"

Lúc chứng kiến bạn tốt của mình, vội vàng tiến lên, vẻ mặt kích động.

"Nhìn đến ngươi không chết, ta thật đúng là thật cao hứng." ..