Chương 415: Trước Thâm Uyên phía sau cái ăn, làm quyết sách

Chương 415: Trước Thâm Uyên phía sau cái ăn, làm quyết sách

Bất quá bất kể có phải hay không là chỗ tu luyện, chỉ cần Hỗn Độn chi thụ ở chỗ này thì tốt rồi.

Bỗng nhiên nghĩ tới Hỗn Độn chi thụ, Trần Dịch sinh ra lòng hiếu kỳ.

Quay đầu lại nhìn chằm chằm nam nhân.

"Ngươi nói bảo tàng có phải hay không gọi là Hỗn Độn chi thụ ?"

Nam nhân giật mình một cái, sau đó lặng yên không tiếng động lui nửa bước.

"Làm sao ngươi biết ? Được rồi, vừa rồi ngươi nói, ngươi cũng là đến tìm bảo tàng, dạng này cũng tốt, hai người chúng ta cũng có cái bạn, coi như là tìm được cái này bảo tàng, hai người chúng ta cũng có thể một người phân nửa! Ai cũng không tranh, ai cũng không phải đoạt!"

Nhìn lấy hắn cái này tùy tiện cẩu thả dáng vẻ.

Trần Dịch trong khoảng thời gian ngắn không có nụ cười. 760

Không nghĩ tới cái này Hỗn Độn chi thụ cư nhiên biến thành bảo tàng!

Xem ra đoạn thời gian này bắt hắn người không ít a.

Cũng không biết hắn bây giờ còn sống không sống lấy.

Hy vọng còn sống ah... Nếu không mình tới đây một chuyến chẳng phải là uổng phí ?

Vì vậy nhắm mắt lại, canh chừng quyền chuôi thả ra ngoài, tràn ngập toàn bộ thế giới băng tuyết.

Cuối cùng ở trong đó một cái cứ điểm bên trên phát hiện vô cùng cường đại năng lượng.

Là một chỗ Thâm Uyên, làm ngươi ở ngưng mắt nhìn Thâm Uyên thời điểm, Thâm Uyên cũng ở ngưng mắt nhìn ngươi.

Bay ở bầu trời, nhìn chằm chằm bên dưới vách núi phương, nơi đó một vùng tăm tối, sâu không thấy đáy.

Hãy nhìn được lâu thì sẽ sinh ra một loại cảm giác hôn mê.

Dường như muốn bị hút vào giống nhau.

Bỗng nhiên trong bóng tối toát ra hai điểm hồng quang.

Lực chấn nhiếp trực tiếp đem Trần Dịch cái kia một luồng phong chi quyền bính cho kinh sợ tản ra.

Trần Dịch chiếm được phản phệ, trái tim co rút đau đớn một cái.

Hít vào một hơi, Trần Dịch đứng dậy hướng phía bên ngoài đi.

"Ta đi ra xem một chút có hay không con mồi, hai người chúng ta cũng không thể ăn bánh mì loại lớn, ở chỗ này chết đi."

"Ta đây cùng đi với ngươi ah!" Nam nhân là vô cùng nhiệt tình.

Trần Dịch vươn tay ngăn lại hắn: "Không cần, ta đi cho, ngươi ở lại chỗ này thì tốt rồi, một phần vạn ta lạc đường, ngươi còn có thể đi tìm ta."

Nam nhân còn muốn nói điều gì, thế nhưng trước mặt thổi qua một trận gió mạnh, Hoa Tuyết đau nhói mặt của hắn, hắn vươn tay che.

Mở mắt lần nữa thời điểm, trước mặt đã không có bất luận kẻ nào.

Hắn mê man (CFAG ) hoảng hốt bốn phía.

"Ai ? Người đâu ? Thực sự là thấy quỷ!"

Kỳ thực Trần Dịch là phát hiện cái này bảo tàng vị trí, sở dĩ dự định quá đi xem một cái.

Không mang theo hắn, là bởi vì thứ này thực lực quá mức khổng lồ, hắn chỉ là một người bình thường, cái này Hỗn Độn thuật, một ánh mắt là có thể đem chính mình cho kinh sợ tàn phá, người bình thường kia còn không phải là chết tại chỗ ?

Người này thoạt nhìn lên còn rất khờ.

Cũng không có thể tổn thương hắn.

Cước bộ càng lúc càng nhanh, một cái nháy mắt gian đã xuất hiện ở điểm đỏ tồn tại chỗ.

Phía dưới vực sâu truyền đến từng đạo tiếng gió thổi.

Trần Dịch trên mặt lộ ra kinh hỉ.

"Rốt cuộc tìm được ngươi!"

Vì vậy hắn chậm rãi nhảy tới, nhưng là vừa lúc đó, bỗng nhiên bên cạnh chạy ra khỏi thật là nhiều động vật, dã Sơn Kê, lợn rừng còn có nai con, bao quát trong tuyết có thỏ!

Rậm rạp, thành quần kết đội.

Phía trước là Thâm Uyên! Là Hỗn Độn chi thụ.

Phía sau là cái ăn, là cứu vớt người quang minh.

Trong nháy mắt này.

Trần Dịch cư nhiên lâm vào lưỡng nan chi địa.

Cuối cùng hoàn toàn bất đắc dĩ chỉ có thể là nhún vai một cái.

"A cáp, ngươi thắng."

Lời nói nói xong tại chỗ biến mất.

——

Paris ngã vào trên thảm đếm dê, đồng thời dùng bổng gỗ nhỏ trên mặt đất cắt tới vạch tới.

"8900 con dê, 8,910 con dê, 8912 con dê..."

Mấy chữ này bị hắn đếm, đều bay tới Đông Nam Tây Bắc đi.

"Ai~ vị lão huynh này đệ làm sao vẫn chưa trở lại ?" ..