Chương 471: Ba cái tộc, rất nhiều bí mật.

Chương 471: Ba cái tộc, rất nhiều bí mật.

Đối diện nam nhân cũng là vẻ mặt vui vẻ, khả năng bởi vì kích động, đưa tới hai cái đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

Cuối cùng lau trên mặt một cái bụi.

"Chúng ta còn sống! Thế nhưng có chút đồng bọn đã chết, bọn họ liều mạng cứu giúp mới đem chúng ta cấp cứu đi ra, chúng ta rất cảm tạ bọn họ, sở dĩ lập chí nên vì bọn họ báo thù! Bởi vì sợ các ngươi không mang theo chúng ta, sợ hãi biết hội hợp không được, cho nên chúng ta mới(chỉ có) theo sau lưng, các ngươi sẽ không trách chúng ta chứ ?"

Lúc nghe được câu này lập tức nhíu ~ chân mày lắc đầu.

"Nói cái gì ngốc nói đâu ? Chúng ta có thể là bạn tốt! Nào có cái gì ghét bỏ - không ngại."

Klein càng là nắm bằng hữu tay: "Nhìn thấy các ngươi không có việc gì chúng ta an tâm."

Mấy người bọn hắn ở chỗ này gặp nhau, nói chuyện với nhau thật vui.

Trần Dịch thì làm một cái canh gác người, ở chỗ này đông nhìn tây nhìn, để ngừa một phần vạn.

Ở trong góc chứng kiến có nói chuyện với nhau hai cái tộc nhân đi tới, lập tức đưa tay canh chừng cuồn cuộn nổi lên, bao phủ ở mấy người khác trên người.

Đem mấy người thân hình bí ẩn với trong bóng tối, lúc này mới nhìn thấy cái kia hai cái tộc nhân hướng phía canh gác tháp đi tới.

"Cái này mỗi một ngày thật là mệt, ngoại trừ canh gác vẫn là canh gác, biết rất rõ ràng cái kia hai cái phá tộc người không sẽ tới, chúng ta tại sao còn muốn mệt như vậy ?"

Bên cạnh đồng bạn thoải mái hắn: "Thoả mãn ah, cái kia hai cái tộc người mạnh như vậy, lợi hại như vậy! Tự nhiên là chống đề phòng hai người bọn họ tộc người đến tấn công chúng ta."

Tỉ mỉ vừa nghe, cái này thế mà còn là hai cô bé.

Thanh âm ngọt ngào, giống như chuông bạc một dạng êm tai dễ nghe.

Thật ra khiến bên cạnh đang ở hồi tưởng mấy người đồng thời sửng sốt một chút tới, quay đầu lại nhìn sang.

Lúc nháy mắt một cái: "Hình như là nữ hài tử."

Tại sao vậy, dường như chưa từng thấy qua nữ nhân giống nhau ?

Trần Dịch quái dị nhìn mấy người bọn hắn liếc mắt, phát hiện ánh mắt của bọn họ đúng là có chút một mạch, vì vậy vươn tay ở trước mặt của bọn họ quơ quơ.

"Chờ một chút, các ngươi trong bộ lạc không có nữ hài tử sao?"

Klein bên cạnh đồng bạn gật đầu: "Sẽ không thần đệ một lần biết chưa ? Hai chúng ta trong tộc đúng là không có nữ hài tử, mà mẹ của chúng ta đều là ba của chúng ta, từ địa phương khác mang về, coi như là chúng ta thanh niên nhân muốn lão bà. Cũng cần chính mình đi địa phương rất xa một chút thảo một cái, trong này nữ hài tử, cũng đều rất nhỏ... Kỳ thực nói thực, nơi này nữ hài tử đến rồi tuổi nhất định cũng không biết đi nơi nào."

Cái này thật đúng là rất quái lạ.

0

Trần Dịch nhưng cũng cảm giác trong đó khẳng định có liên quan rất lớn.

Vì vậy hai mặt nhìn nhau, ngắm nhìn bốn phía.

"Có phải hay không đến rồi tuổi tác nhất định, nữ hài tử này sẽ đến hắc bạch tộc rồi hả? Mà những thứ kia đi ra tìm lão bà, cũng tất cả đều là tới hắc bạch tộc, chỉ bất quá lừa các ngươi nói là ở bên ngoài tìm."

Cái suy đoán này cũng không phải là không thể được.

Bên cạnh một người nói: "Dường như cũng có lý, bất quá ta cũng hiểu được không có đạo lý."

... ... . 0

Lúc cau mày: "Nếu như muốn thực sự là cái này dạng, tộc trưởng kia tại sao muốn gạt chúng ta đâu ? Hơn nữa ba mẹ tại sao muốn gạt chúng ta ? Nam hài tử nữ hài tử chẳng lẽ có phân biệt sao?"

Trần Dịch nghe được câu này, cũng cảm giác hắn nhớ có chút ngây thơ.

Dù sao trọng nam khinh nữ cũng không phải là đùa giỡn.

Thế nhưng ở chỗ này... Biết có cô gái nhiều như vậy tử, có lẽ cũng có ẩn tình.

Vừa rồi hạ thủ nặng, không nên đem tháp canh ở trên hai người kia cho đánh bất tỉnh.

Chỉ thấy hai cô bé này leo lên đi, một giây kế tiếp lớn tiếng thét chói tai.

A

Sau đó từ thang dài bên trên nhảy xuống, nói chạy bỏ chạy.

Klein nhìn lấy hai cô bé này bối ảnh, bỗng nhiên tiếc hận thở dài. Sáu..