Chương 472: Cứu vớt tộc trưởng hành động lớn

Chương 472: Cứu vớt tộc trưởng hành động lớn

"Tốt lắm, chúng ta cũng bắt đi theo sát ah."

"Các nàng phát hiện không đến chúng ta sao?" Klein hỏi một câu.

"Không thấy được, yên tâm đi." Trần Dịch trả lời.

Cuối cùng mấy người cùng nhau hướng phía hai người bọn họ né ra phương hướng đi tới.

Rốt cuộc đã tới một cái bộ lạc trước, mấy người quyết định mỗi người đi một ngả.

Trần Dịch đi hỏi thăm các nơi tin tức, mà bọn họ cũng đi hỏi thăm, đang tìm tộc trưởng vị trí.

Bởi vì "Bảy sáu linh" vì trên người có phong chi quyền bính, sở dĩ gió bao phủ ở trên người của bọn họ, thì tương đương với ẩn thân phục rồi.

Trừ phi có người kịch liệt tranh đấu, không phải vậy không ai sẽ phát hiện.

Trần Dịch theo phía trước đi tới, khắp nơi vén rèm lên kiểm tra.

Không phải chứng kiến Lão Phu Lão Thê đang xem thư, chính là chứng kiến tiểu hài tử đang ở chơi game, hoặc là chính là các nữ hài tử ở trang điểm.

Nơi này nam nhân đều là người lớn tuổi, nam nhân trẻ tuổi căn bản không có.

Xem ra ba người bọn hắn bộ lạc đúng là có bí mật rất lớn.

Cũng có liên quan rất lớn.

Có thể những nữ hài tử này vì sao lại phát ngoan muốn tiêu diệt hai cái này tộc đâu ?

Có chút khó chịu, có chút bí mật ở bên trong.

Nhất định là như vậy.

Trần Dịch tiếp tục kiểm tra, rốt cuộc ở bên trong một cái góc nào đó trong phòng, thấy được hai cái tộc tộc trưởng.

Hai cái này tộc tộc trưởng đang bị buộc chặt ở trên cái băng ghế, di chuyển cũng không thể động đậy, mà ở hai người bọn họ phía sau, cũng phân biệt nằm mấy cái nam nhân trẻ tuổi.

Xem ra bọn họ mấy ngày nay rất mệt mỏi, đã ngủ.

Trần Dịch thận trọng đi tới.

Nhẹ nhàng mà vỗ vỗ rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng bả vai.

Rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng từ trong mộng thức tỉnh, mê mang liếc nhìn bốn phía, bởi vì phát hiện người, cho là mình nằm mộng, vì vậy một lần nữa ngủ.

Trần Dịch: "..."

Không phải, chính mình là người sống!

Cũng đối với bọn họ không thấy mình...

Ngược lại là chính mình không ra, vì vậy phun ra một khẩu khí, ở ngoài sáng Nhật Tộc tộc trưởng bên tai nói: "Tộc trưởng, ta và lúc tới cứu ngươi."

Tộc trưởng bỗng nhiên từ trong mộng thức tỉnh, liên tục xác định mình không phải là đang nằm mơ, lúc này mới mê mang nhìn lấy bốn phía: "Người nào nói chuyện ?"

Rơi Nguyệt Tộc trưởng cùng sau lưng mấy người tuổi trẻ đều bị thức dậy, đồng thời nhìn bốn phía: "Làm sao không có người nói chuyện nhỉ? Tộc trưởng ngươi có phải hay không hiểu lầm ?"

"Không phải, ta mới vùa nghe được, có người đang nói chuyện với ta."

Trần Dịch cẩn thận khoá cửa lại bên trên, cuối cùng đem thân hình hiển hiện mà ra... .

Vừa rồi khóa cửa đã đem đại gia sợ hãi.

Cho là có quỷ, khi thấy thần ra bọn hắn bây giờ trước mặt lúc, từng cái tùng một khẩu khí.

"Ai nha, ông trời của ta, làm ta sợ muốn chết... Ta còn tưởng rằng có quỷ đâu, thần lần kế tới ngươi đi bộ thời điểm có thể hay không có điểm động tĩnh ?"

Trần Dịch kinh ngạc bật cười: "Đi, đã biết, ta và tộc nhân của các ngươi trở lại thời điểm, liền phát hiện bộ lạc của các ngươi đã bị người diệt, đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Các ngươi lúc nào đắc tội rồi hắc bạch tộc người ?"

Bên cạnh hai tộc trưởng, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Sau đó riêng phần mình tằng hắng một cái: "Chuyện này... Nói rất dài dòng."

"Vậy xén nói." Trần Dịch cau mày.

Hắn ghét nhất có người nói nói rất dài dòng, chẳng lẽ còn không thể một câu nói khái quát đi ra ? 0.6

Ngược lại chi tiết trong đó hắn cũng không muốn biết.

Chỉ thấy đối diện rơi Nguyệt Tộc tộc trưởng nói: "Nói vậy thần lúc tới cũng hẳn biết chứ ? Hắc bạch tộc là nữ hài tử, toàn bộ đều là nữ hài tử, mà rõ ràng Nhật Tộc cùng rơi Nguyệt Tộc toàn bộ đều là nam nhân."

Chuyện này đúng là có gì đó quái lạ.

Trần Dịch cũng đúng là muốn biết, vì vậy gật đầu: "Ta biết, ta thấy được." ..