Chương 473: Từ trước tới nay đệ một lần

Chương 473: Từ trước tới nay đệ một lần

"Kỳ thực chuyện này muốn từ trước đây nói lên, trước đây hai chúng ta bộ lạc luôn là trọng nam khinh nữ, đối với nữ tử không tốt lắm... Cuối cùng bọn họ gây dựng một cô gái đoàn thể nhỏ, bọn chúng đều là thực lực mạnh hơn chúng ta hoành người, từ một khắc kia chúng ta mới biết được, nguyên lai những nữ hài tử này, thực lực không so chúng ta nam nhân yếu."

Trần Dịch cũng biết là có chuyện như vậy.

Vì vậy híp mắt, nhìn lấy hắn: "Sau đó thì sao ?"

"Sau đó chính là phản kháng, hai chúng ta tộc rơi người đều thua, những nữ nhân này liền lên núi, chính mình sáng lập một cái hắc bạch tộc, sở dĩ mỗi một cái từ chúng ta nơi đây ra đời nữ hài tử, đến rồi tuổi tác nhất định, đều sẽ bị hắc bạch tộc mang đi, nếu muốn sở hữu lão bà, chỉ có thể là đi cầu."

Nói đến đây, bên cạnh mấy nam nhân đều hít 25 giọng điệu.

"Liền bởi vì chuyện này, chúng ta kém chút bị diệt tộc."

Trần Dịch không đạo đức cười rồi.

Hắn thật là có lịch sử tới nay đệ một lần nghe được buồn cười như vậy sự tình, cái này làm là cái gì chứ ?

Vì vậy dựa vào ở một bên trên vách tường.

"Tiếp tục."

"Trước một hồi, chúng ta muốn từ cái này bên trong mang trở về vài tên nữ tử tới cầu hôn, hơn nữa các nàng cũng đồng ý, nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, chúng ta trong bộ lạc còn rất nhiều người khinh thường nữ hài tử. Nói không lọt vào tai, cuối cùng đắc tội rồi các nàng, các nàng suốt đêm đem hai chúng ta tộc người cho đuổi giết."

Đây coi là chưa tính là tự gây nghiệt đâu ?

Trần Dịch trong khoảng thời gian ngắn Hoàn Chân không có biện pháp đi bình phán chuyện này.

Sở dĩ hắn tuyển trạch không thêm để ý tới.

Làm sao quản đều là một cái sai, hắn chính là một người nam nhân, hắn tự nhiên biết nữ hài tử đối với nhân loại trọng yếu bực nào, thế nhưng cái này cũng không đại biểu, hắn có thể chi trì một nữ nhân làm như vậy.

Cho nên nói song phương đều có sai, nhưng hắn chính là không muốn nói.

Lời này không có cách nào nói, chuyện này cũng không cách nào làm.

Đơn giản đứng ở một bên, bất đắc dĩ nói: "Vậy các ngươi dự định làm sao xử lý chuyện này ? Ta có thể đem các ngươi đem thả, thế nhưng ta hi vọng các ngươi cho ta một cái kết quả, nếu như các nàng động thủ lần nữa đi tiêu diệt các ngươi hai cái tộc tộc nhân, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được chịu thiệt sao?"

Hai cái tộc tộc trưởng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vô tội hít một khẩu khí.

"Chúng ta điểm ấy khuôn mặt a, thật là là mất hết yêu."

Nói đến đây, hai tộc trưởng than thở, như là gà con cúi thấp đầu xuống phát.

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Trần Dịch không nói hai lời, lách vào chính mình trong gió, ẩn núp thân hình.

Lúc này liền thấy cửa bị rầm một tiếng đụng vỡ.

Một cái chân dài xuất hiện trong tầm mắt mọi người, đi lên xem có thể chứng kiến cỏ nhỏ quần tiểu áo da, bao quát cái kia một mái tóc đẹp đen nhánh, tinh xảo ưu nhã ngũ quan, trong tay đang cầm một căn roi da đi tới.

Đi theo phía sau hai cái ăn mặc hồng sắc sườn xám nữ tử.

Cái này cũng đều là tuyệt sắc người.

Thực sự là không biết hai cái này tộc người làm sao nghĩ, đẹp như vậy người giữ ở bên người không được sao ? Coi như là không cần các nàng sinh hài tử, giữ ở bên người 777 cũng đẹp mắt a.

Thực sự là không biết bọn họ nghĩ như thế nào.

Trần Dịch chỉ cảm thấy những người này tư tưởng có chuyện.

Vì vậy đứng ở một bên, chợt nghe cầm đầu người nữ nhân này đi tới hai tộc trưởng trước mặt, một chân giẫm ở trên cái băng ghế.

"Người của chúng ta bị đánh ngất xỉu, là của các ngươi người làm chứ ? ! Nếu như không phải là người của các ngươi, còn có thể là ai tự ý xông vào chúng ta hắc bạch tộc ?"

Nữ tử mang theo vài phần khinh thường nói, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực, vỗ vỗ trên tay mình roi da.

"Đả thương ta hai người, ta đây liền đánh chết hai người các ngươi!"

Hướng về phía phía sau hai cô bé phất phất tay, hai cô bé yểu điệu a na đi tới phía sau mấy nam nhân trước mặt. ..