Chương 474: Lẫn nhau nhằm vào, đau khổ cầu xin

Chương 474: Lẫn nhau nhằm vào, đau khổ cầu xin

Hai tộc trưởng ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng vội vàng cầu xin tha thứ.

"Không phải không phải không phải, chuyện này không phải chúng ta làm, các ngươi hoàn toàn hiểu lầm."

Phía trước một nữ tử nói, "Nếu như không phải là các ngươi làm, còn có thể là ai ? Hai người các ngươi tộc tộc nhân cũng không là đồ tốt."

Loại này thâm căn cố đế tư tưởng tuyệt không dễ dàng bị xoay, trước đây nghĩ như thế nào, bây giờ còn là nghĩ như vậy.

Bọn họ trước kia hèn hạ vô sỉ, bọn hắn bây giờ vẫn là cái này dạng.

Hai tộc trưởng vội vàng cầu xin tha thứ: "Chuyện này khẳng định không phải chúng ta làm! Nếu như nếu như chúng ta làm, trời đánh ngũ lôi! Thiên thượng thiểm điện đánh chết chúng ta!"

Mới vừa nói xong, trên bầu trời hiện lên một đạo đại lôi.

Sợ đến mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, hoảng hốt trốn về sau một cái.

Chợt nghe phía sau nữ tử cười nói: "Nguyên lai nói sạo thực sự sẽ gặp sét đánh, ta còn tưởng rằng là giả, hiện tại nhìn một cái, ngược lại thật."

Bên cạnh mấy nam nhân chột dạ rất.

Nữ nhân cầm roi da đi tới hai tộc trưởng trước mặt.

"Ta đây cho các ngươi một lần cơ hội, các ngươi nói người này không phải là các ngươi hai cái tộc tộc nhân đánh ngất xỉu, cái kia là ai đánh ngất xỉu ? Còn có ai có thể tự tiện xông vào chúng ta nơi đây  ˇ ?"

Rơi Nguyệt Tộc tộc trưởng ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ là đang tìm cái gì.

Cũng tìm nửa ngày chẳng có cái gì cả tìm được.

Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

"Chuyện này nói rất dài dòng, nói chung hung thủ khẳng định không phải chúng ta, nếu như là chúng ta, chúng ta liền trời đánh ngũ lôi!"

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lại đánh xuống một đạo thiểm điện.

Đây cũng là xác nhận, hắn đang nói dối.

Nam nhân khóe miệng khẽ động một cái: "Không phải, các ngươi hãy nghe ta nói, chúng ta khẳng định không phải hung thủ! Hai chúng ta tộc tộc nhân đều làm không được loại chuyện như vậy."

Trần Dịch ngồi ở một bên nhìn lấy bọn họ, trong tay lôi đùng đùng vang, nguyên lai là chính bản thân hắn chế tạo ra.

"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin ngươi sao ?" Nữ nhân mở miệng, nhưng ngay khi phải làm những gì sự tình, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến động tĩnh.

Đem mấy cá nhân đích sự tình toàn bộ đều cho dời qua.

Liền nghe phía ngoài nhân kêu: "Không xong, có người đi vào rồi, là nam nhân."

Nghe được câu này, mấy nữ nhân người đưa mắt nhìn nhau, từ bỏ chống lại, đuổi vội vàng chạy ra ngoài.

Cửa bị đóng cửa một khắc kia, liền nghe được mấy người bọn hắn tùng một khẩu khí.

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ta phải chết ở chỗ này."

"Ta cũng cho rằng, ta muốn bị đánh, không nghĩ tới... Là người bên ngoài đã cứu chúng ta."

Nam nhân ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, tùng một khẩu khí.

Trần Dịch hiển hiện thân hình: "..〃 các ngươi vận khí thật là tốt, nói vậy chắc là lúc còn có Klein."

Hai gã tộc trưởng cùng tộc nhân phi thường khiếp sợ.

"Thật vậy chăng ? Chúng ta cho là không phải sẽ tới, không nghĩ tới thực sự tới rồi!"

"Thật tốt quá, chúng ta rốt cuộc được cứu rồi, ta còn tưởng rằng chúng ta ngày hôm nay biết chết ở chỗ này!"

Nhìn bọn họ cái này tính tình, Trần Dịch đã cảm thấy đủ loại bất đắc dĩ, cuối cùng đứng đứng dậy cách Khai Kính.

Bên cạnh mấy người nhìn hắn phải ly khai, vội vàng gọi lại hắn.

"Ngươi bây giờ muốn đi nơi nào nhỉ? Thần."

(Triệu Triệu Triệu ) "Ta cảm thấy cùng với ở chỗ này gặp các ngươi chi bằng đi ra ngoài giúp bọn hắn một chút, các ngươi nói có đúng hay không ?"

Nhưng bọn họ làm sao lại buông tha Trần Dịch ?

Mắt thấy lập tức có thể được cứu vớt, bọn họ làm sao có khả năng buông tha ?

Vội vàng từng cái cầu xin: "Thần, không nên rời khỏi, van cầu đem chúng ta đem thả đi!"

Trần Dịch nhìn bọn họ liếc mắt: "Người bên ngoài nghĩ muốn cứu các ngươi, này cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, đem các ngươi đem thả, còn muốn bảo hộ các ngươi, còn muốn đi đối phó bọn hắn." ..