Chương 475: Xông vào cửa, làm sao biết họa phúc

Chương 475: Xông vào cửa, làm sao biết họa phúc

"Ta cảm thấy chúng ta không giúp được."

Trần Dịch không quá muốn cứu, bởi vì chuyện này còn không có hoàn toàn chắc chắn, mình có thể dẫn bọn hắn ly khai, nhưng cũng muốn cho bọn họ ở chỗ này gặp chịu tội.

Đối diện mấy người đau khổ cầu xin.

"Van cầu van cầu, đem chúng ta thả ah! Chúng ta dưới một lần chắc chắn sẽ không như vậy! Chúng ta chắc chắn sẽ không lại xem thường các nàng."

Lời như vậy từ bọn họ miệng bên trong nói ra, Trần Dịch Hoàn Chân không tin.

Có thể từng cái thật sự là thương cảm, dù sao bị người bưng sào huyệt, còn bị bắt cóc.

Không giúp đở một bả, cũng thật là trong lòng khó an.

Trong lòng quấn quýt thật lâu, Trần Dịch vẫn là quyết định đi cứu.

Đánh một cái búng tay, cột bọn họ tay chân sợi dây, cứng rắn gãy.

"Thật tốt quá, ta rốt cuộc được cứu!" Rơi Nguyệt Tộc tộc trưởng vui vẻ đứng lên! Hắn xem cùng với chính mình 777 hai tay hoạt động tứ chi.

Rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng liền bình tĩnh rất nhiều, hướng về phía sau lưng đồng bạn xua tay: "Đi mau, nếu như bị các nàng phát hiện, chúng ta tuyệt đối không có quả ngon để ăn."

Người đối diện lập tức gật đầu, xoay người ly khai.

Bất quá ở tại bọn hắn ly khai lúc, Trần Dịch triệu hồi ra phong chi quyền bính.

Trong nháy mắt ẩn thân.

Hướng phía ngoài cửa đi, thì nhìn cách đó không xa có một ít đội nhân xúm lại cùng một chỗ.

Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, đi tới kiểm tra.

Chợt nghe bên trong nữ tử nói.

"Các ngươi qua đây là vì cứu tộc trưởng của các ngươi chứ ? Rất đáng tiếc bọn họ đã chết." (CFAG )

"Ngươi nói bậy! Chúng ta tộc trưởng mới sẽ không chết đâu! Các ngươi những thứ này ác độc độc phụ! Ta muốn giết các ngươi!" Klein thanh âm rất lớn, rất phẫn nộ.

Bên cạnh vài tên nữ tử cười ha ha.

"Chỉ bằng mấy người các ngươi ? Các ngươi thực lực đều không có chúng ta mạnh mẽ, làm sao còn đánh ? Ta hỏi một chút các ngươi, làm sao còn đánh ? Các ngươi hiện tại đều đã bị đánh hấp hối, chẳng lẽ còn muốn đấu một trận ?"

"Ha ha ha ha!"

Đinh tai nhức óc tiếng cười nhạo liên tiếp.

Trần Dịch cau mày, cùng bên cạnh tộc trưởng đội viên đi tới.

Bởi vì dòng người dày đặc, chen đều không chen vào được, sở dĩ căn bản nhìn không thấy tình huống bên trong.

"Ta đây cũng phải cùng các ngươi đấu một trận! Ta sớm tựu xem các ngươi rất khó chịu, rõ ràng cùng một chỗ liền tốt vô cùng, hết lần này tới lần khác muốn làm cái gì phân tộc, có phải hay không các người cảm giác mình rất tuấn tú, cảm giác mình rất lợi hại ?"

"Chính là a, chẳng lẽ liền không thể cùng chúng ta đợi cùng một chỗ cộng chế tương lai tốt đẹp sao? Hết lần này tới lần khác muốn chính mình đi ra làm một mình, ngươi muốn cho chúng ta nói cái gì đó ?"

Đối diện những người này thật đúng là dũng cảm.

Cái gì cũng dám ra bên ngoài nói.

Mấu chốt là, đây là trọng điểm sao? Cái này cũng không giống như là trọng điểm, trọng điểm là bọn hắn đến bây giờ đều không biết rõ ràng, có phải hay không tới cứu tộc trưởng!

Trần Dịch chen vào, liền thấy lúc đám người bị vây ở ngay chính giữa, từng cái lòng đầy căm phẫn, vô cùng phẫn nộ.

Tộc trưởng mấy người cũng chen vào, ai cũng không dám lên tiếng, chính là ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, hiện ra ngược lại có chút câu thúc.

Cuối cùng đem ánh mắt cầu cứu nhìn về phía Trần Dịch.

"Cái này nên làm cái gì bây giờ à? Thần, chuyện này có còn hay không phương pháp giải quyết ?"

Trần Dịch gật đầu: "Có a."

Vì vậy hắn vươn tay, vung ra phong chi quyền bính, đem mấy người khác bao lại.

Mấy người ẩn thân, làm cho trước kia rất nhiều nữ nhân nghi ngờ xoa xoa con mắt.

"Đây là tình huống gì ? Người làm sao lại từ trước mặt của chúng ta tiêu thất ?"

"đúng vậy a, rốt cuộc đây là thế nào ? ! Vậy làm sao nói tiêu thất liền tiêu thất ?"

"Đi ra! Nhanh lên một chút đi ra!"

Lúc quay đầu lại, chứng kiến thần, cao hứng vô cùng.

Trần Dịch hướng về phía phía sau khoát tay áo, mấy người cùng nhau hướng phía đại môn ly khai. ..