Chương 476: Không phục đám người, bất lực

Chương 476: Không phục đám người, bất lực

Các nữ nhân hai dựa vào hòa thượng sờ không tới đầu não, đứng tại chỗ ngắm nhìn bốn phía, vẻ mặt mờ mịt.

Bên cạnh một nữ tử nói: "Lão đại, chúng ta nên làm cái gì bây giờ ?"

Vừa rồi cô gái xinh đẹp kia ngẩng đầu nhìn phía trước.

"Còn có thể làm sao ? Rau trộn!"

Cắn nát một ngụm răng ngà, nữ tử quay đầu lại ly khai.

Nhìn lấy chủ tử ly khai, đám người cũng không muốn đang xem kịch, cũng theo về nhà.

Đi ra đại môn, mấy người tùng một khẩu khí.

Tộc trưởng hai người ngồi dưới đất, mới phát hiện chẳng biết lúc nào, mồ hôi đã thấm ướt y phục của bọn họ.

Từng cái mồ hôi chảy trời mưa, xấu hổ không gì sánh được: "Chưa từng nghĩ tới, chúng ta cư nhiên cũng sẽ có chật vật như vậy một ngày, bị làm được thảm như vậy, cũng đều là bởi vì năm đó đối lập tình huống, có thể ~ tiếc đáng tiếc."

Rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng nghe được rơi Nguyệt Tộc - nói, than thở.

"Đây cũng không phải là chúng ta có thể xử lý, đi một bước xem một bước, thần, ngươi cảm thấy chuyện này - tình nên làm như thế nào ?"

Trần Dịch tiếc hận, đây hết thảy bừng tỉnh cách một thế hệ, rõ ràng mấy ngày hôm trước vẫn còn ở vừa nói vừa cười, nhưng bây giờ... Chỉ còn lại mấy người như vậy.

Tổng cảm giác vẫn là một giấc mộng.

Như vậy chân thực, như vậy phiêu miểu.

"Hiện tại có hai cái phương án, các ngươi có thể tự lựa chọn, đệ nhất đi xin lỗi, lần thứ hai đi."

Vậy bọn họ khẳng định đều lựa chọn cái thứ hai.

Chợt nghe rơi Nguyệt Tộc một người nói: "Nam tử hán đại trượng phu, tại sao có thể đối với một nữ hài tử xin lỗi ? Không nên không nên... Ta có thể không lạc được cái mặt này."

"Ta cũng là, để cho ta đối với một nữ hài tử xin lỗi, chi bằng làm cho đời ta không có nhi không có nữ!"

Minh ngoan bất linh.

Trần Dịch đầy đầu chỉ có như thế bốn chữ.

Đều đã bị diệt môn, còn ở nơi này suy tính nói áy náy vấn đề, bây giờ không phải là càng nên làm đủ chuẩn bị, để suy nghĩ chuyện này làm như thế nào sao?

Không có biện pháp, nếu chỉ có thể ngồi ở một bên.

Cuối cùng, rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng không chịu nổi: "Chúng ta hay là trước trở về bàn bạc kỹ hơn ah, dù sao cũng tốt hơn đợi ở chỗ này không biết làm sao."

Bên cạnh mấy người gật đầu, cùng rời đi.

Trở lại trong tộc, mọi người thấy tộc trưởng trở về, mừng rỡ như điên.

Nhìn kỹ, cũng không thiếu người sống.

Trần Dịch nhíu mày, liền thấy Paris người một nhà trên mặt mệt mỏi nụ cười.

"Thương vong nhân số ở các tộc khoảng mấy trăm người, những người còn lại toàn bộ trốn đi." Paris đối với, đại gia hồi báo một chút.

Nghe được tộc nhân cũng không có toàn bộ tử vong, hai gã tộc trưởng lúc này mới xem như là yên tâm, chỉ chốc lát sau, bên ngoài đi ra tiếng nói chuyện.

0

Tỉ mỉ ngẩng đầu nhìn lên, không phải chính là tộc nhân của bọn họ sao?

Chỉ thấy cầm đầu mấy người khuôn mặt tiều tụy

"Chúng ta đầu một lần chứng kiến ác như vậy nhân, các nàng đi lên không nói hai lời liền đem chúng ta tiêu diệt, tộc trưởng, chuyện này nên làm cái gì bây giờ ?"

... ... ... . . .

"Chính là a, tộc trưởng, bây giờ thấy loại chuyện như vậy đã cảm thấy tới khí! Quá tức giận, những nữ nhân này thật là quá đáng rồi, không bằng chúng ta giết tới! Chúng ta cũng không tin hai cái tộc người còn diệt không rơi các nàng."

Trần Dịch dựa vào ở một bên trong hộc tủ.

"Vậy các ngươi vì sao bị đánh chật vật như vậy bất kham ? Ngay từ đầu đánh không lại như vậy về sau cũng đừng nghĩ có thể đánh quá, ta không phải đang khuyên các ngươi buông tha, đây là một sự thật."

Rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng than thở ngồi xuống.

"Vậy làm sao bây giờ ? Các nàng nếu như biết chúng ta đều không có chết, nếu như biết chúng ta còn sống, vẫn không thể ngóc đầu trở lại ?"

"Các nàng quá lợi hại rồi, phía sau động vật cùng thành tinh giống nhau, chúng ta đánh không lại những quái vật này, chỉ có thể là tùy ý các nàng khi dễ, nhưng là chúng ta không phục! Chúng ta không phục." Sáu..