Chương 477: Hạnh phúc người một nhà, hiểu ra

Chương 477: Hạnh phúc người một nhà, hiểu ra

Cuối cùng vấn đề này phản vứt cho tộc trưởng.

Mỗi một cái người đều lời thề son sắt, đều nghe từ tộc trưởng an bài, nhưng bọn họ lại cũng không biết, tộc trưởng trong lòng là nghĩ như thế nào.

Trần Dịch tựa ở một bên, ánh mắt lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Chuyện này hắn giúp không được gì, dù sao đây là tư tưởng vấn đề, cũng không phải là tranh đấu có thể giải quyết.

Liền thấy hai gã tộc trưởng bên trong rơi Nguyệt Tộc tộc tộc trưởng, ngược lại là thành khẩn rất nhiều.

"Đã như vậy, "Thất thất bảy" không bằng chúng ta lại một lần công đi lên núi, đánh bọn họ trở tay không kịp! Cái này dạng như thế nào ?"

Bên cạnh tộc viên gật đầu đáp ứng.

"Có thể, chúng ta cũng là cái ý nghĩ này, nhất định phải đem các nàng áp tải tới! Không phải vậy khó mà xả được cơn hận trong lòng đâu."

Trần Dịch ở một bên vỗ tay một cái, đem sự chú ý của mọi người cho hấp dẫn tới.

Lúc này mới phun ra một khẩu khí.

Ngữ khí có chút trầm trọng.

"Vậy các ngươi nói cho ta biết, các ngươi ngay từ đầu sẽ không đánh thắng được, làm sao biết tộc trưởng trở về các ngươi liền có thể đánh được ? Đây cũng không phải là nhiều một cái người thiếu một người vấn đề, là các ngươi căn bản liền đánh bất quá, cuối cùng lại tới một cái diệt tộc sao? Các ngươi là nghĩ như thế nào ?"

Paris ở một bên ngồi, cười a a.

"Ta cũng nghĩ như vậy... Những người này khí thế hung hung, chi bằng biến hóa can qua Như Ngọc gấm vóc, dù sao trong bộ lạc cũng không thiếu nữ hài tử, không ngại làm cho các nàng, từ đó điều hòa một cái."

Loại thời điểm này, người có năng lực ngược lại không bằng một cái người bình thường không có năng lực.

Rơi Nguyệt Tộc tộc viên không đồng ý.

"Tại sao có thể đâu ? Chúng ta nhưng là nam nhân, tại sao có thể tùy tùy tiện tiện liền thần phục với nữ tử ? Vậy sau này còn như thế nào để cho chúng ta đánh lên được đầu tới ?"

"Chính là a, ngươi là một người bình thường, ngươi căn bản không hiểu tình huống bên trong! Sở dĩ ngươi có thể không thể câm miệng, không cần nói ?"

Paris lập tức vươn tay làm ra đầu hàng cử động.

"Đừng nóng giận a, ta chẳng qua là thuận miệng nói một chút mà thôi, các ngươi cần thiết hay không ?"

Bên cạnh mấy người trừng mắt liếc hắn một cái.

Trần Dịch cảm thấy cái này tư tưởng thật đúng là cũ kỹ, này cũng niên đại gì, tư tưởng của bọn họ còn ngoan cố như vậy.

Xuất phát từ không nói, chỉ là tựa ở một bên, cau mày.

Nghe được bọn họ ở bên cạnh thảo luận, chỉ cảm thấy trong lời nói, giữa những hàng chữ, toàn bộ đều là đại nam tử chủ nghĩa.

Cuối cùng nghe không vô, Trần Dịch quay đầu mang theo Paris đi ra ngoài.

Trùng hợp Paris cha mẹ đang ở bên ngoài nấu bát tô thịt, chứng kiến thần đi ra, trên mặt tươi cười... .

"Thần ngươi đi ra ? Làm sao không ở bên trong nhiều đợi một hồi, bên ngoài rất lạnh."

Thân thể lãnh, dù sao cũng tốt hơn tâm lãnh.

Vì vậy khẽ gật đầu một cái.

"Không có gì, nghe bọn hắn ở bên trong nói, tâm phiền ý loạn, chi bằng đi ra hảo hảo hàn huyên với các ngươi một chút thiên."

Chỉ thấy đối diện Paris mẫu thân cười rồi.

"Ta trước đây cũng là hắc bạch tộc người, đi ra săn thú bị thương, kém chút chết ở trong tuyết sơn, nếu như không phải phụ thân của Paris, khả năng ta sẽ chết ở bên trong."

Cảm khái nhìn thoáng qua trượng phu của mình.

Mẫu thân của Paris uyển chuyển cười rồi.

"Trước đây ta cũng có thể chán ghét đàn ông các ngươi, nói cái gì đại nam tử chủ nghĩa, không thương yêu lão bà, kỳ thực gả tới phát hiện, đều tốt vô cùng... Không có nhiều như vậy giáo điều, 0.6 cũng không có nhiều như vậy chờ đợi, cuộc sống này liền một ngày một Thiên Bình bình thản nhạt quá tới rồi, ta cảm thấy ta hiện tại rất hạnh phúc, có một cái thương yêu nhi tử, còn có một cái yêu trượng phu của ta."

Nàng đi tới trượng phu trước mặt, nằm ở trên bả vai của hắn.

Trần Dịch cũng hiểu được rất vui mừng, đây mới là một ngôi nhà hẳn có dáng vẻ.

Vì vậy gật đầu: "Minh bạch rồi, có lẽ chuyện này biết nên làm gì bây giờ." ..