Chương 478: Trần Dịch phương pháp, các loại người thảo luận

Chương 478: Trần Dịch phương pháp, các loại người thảo luận

Paris thấy rất hiếu kỳ, vì vậy cùng ở phía sau hắn.

"Ngươi nghĩ như thế nào ?"

Trần Dịch cười nhạt.

"Nữ hài tử luôn sẽ có yếu thời điểm nha, cùng lắm thì để nam hài tử đi trợ giúp các nàng, đi cứu các nàng không phải tốt sao?"

Người bên cạnh gật đầu: "Nói hình như cũng đúng, thế nhưng có một vấn đề."

Trần Dịch hướng về phía hắn gật đầu: "Vấn đề gì ?"

"Chúng ta trước đây đồng dạng bị nhốt ở trong sơn động quá, kết quả đi ra ngoài là bị nữ hài tử cứu ra, hai cái bộ lạc nam nhân đều không có nữ hài tử lợi hại."

Trần Dịch: "..."

Không có việc gì...

Cái này không còn có chính mình đó sao 25 ?

Sẽ luôn để cho chuyện này đạt được kết quả mong muốn.

Vì vậy tằng hắng một cái lắc đầu: "Không có việc gì, cái này không phải có ta sao ? Ta sẽ trợ giúp các ngươi cùng nhau xử lý chuyện này."

Người đối diện thật cao hứng.

"Vậy thật là thật tốt quá! Cái kia dự định khi nào đi xử lý chuyện này ?"

Trần Dịch tiếp tục hướng phía phía trước đi, lướt qua gian phòng đi vào, chứng kiến hai cái bộ lạc tộc trưởng đang bảo vệ ở một bên, cười cười nói nói.

Hai cái này bộ lạc tộc trưởng hiện tại cảm tình còn rất tốt, không giống trước đây cãi nhau, ai cũng chướng mắt ai, thật đúng là trả lời một câu nói, hoạn nạn thấy chân tình.

Chỉ có đến rồi trình độ nhất định bên trên, bọn họ mới biết được lẫn nhau bộ lạc có bao nhiêu hoàn mỹ.

Chỉ cần bọn họ hợp tác, nói vậy nhất định có thể thu được ba cái trong tộc vị trí đầu não.

Chứng kiến thần đi tới, mấy người trên mặt lộ ra tiếu ý.

"Thần, ngươi làm sao vào được ?"

Trần Dịch đưa qua băng ghế nhỏ ngồi ở một bên.

"Ta muốn đến một cái phương pháp, cũng có thể làm cho các nàng cùng giữa các ngươi ngăn cách tiêu thất."

Nói hắn làm ra một cái nhổ đồ vật cử động.

Người đối diện nhìn hắn hai mắt: "Cái gì chứ ? Ta Hoàn Chân muốn biết là phương pháp gì."

Trần Dịch hướng về phía bọn họ khoát tay áo, để cho bọn họ đi tới, lúc này mới nói: "Chúng ta cố ý chế tạo phiền phức, làm cho các nàng người đang ở hiểm cảnh, đến lúc đó chúng ta lại đi ra giúp các nàng, ta cảm thấy cái này dạng biết thu được một nhóm lớn hảo cảm, có lẽ gián tiếp tính có thể điều tiết các ngươi ba cái tộc Ân Ân Oán Oán, huống chi cũng không bao lớn ân oán, cũng không phải là đả đả sát sát, chẳng qua là nữ hài tử cáu kỉnh mà thôi, náo loạn sấp sỉ trăm năm."

Bên cạnh hai tộc trưởng hai mặt nhìn nhau, thở dài.

"Nói như vậy cũng không rất hợp... Không hiểu nổi... Không trải qua một lần..."

Bên cạnh một gã tộc viên nói: "Bên trên một lần ta lên núi săn bắn, không cẩn thận rơi đến trong bẫy rập, trên núi đi xuống một gã tiểu cô nương, là nàng cho ta một sợi dây thừng, để cho ta bò lên, ta còn chưa kịp nói lời cảm tạ, thì có một đầu mãnh thú từ trong rừng rậm vọt ra, liền tại ta chuẩn bị phản kích thời điểm, tiểu cô nương này đem dã thú kia giết đi."

Nói đến đây, người nọ đánh run một cái.

Tựa hồ là không đành lòng nhớ tới ngày đó tình huống.

Mọi người bên cạnh nghe được, 777 không khỏi đều là cười khổ một tiếng.

"Chuyện này làm... Ta cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua làm như vậy cười sự tình! Một người nam nhân cư nhiên có thể để cho một nữ hài tử cấp cứu, thật đúng là thật mất thể diện."

Bị kinh sợ tộc viên nhìn hắn chằm chằm: "Vậy ngươi đi thử xem! Nhân gia nếu là không có có chút tài năng lời nói, nhân gia thì ra mình một lần nữa mở một cái bộ lạc sao?"

Những lời này nói là sự thật, thế nhưng còn có một bộ phận nhân ở một bên lắc đầu phủ nhận.

"Còn không phải là ngươi quá phế vật! Ta cảm thấy thần phương pháp này rất tốt, không ngại thử một lần đi! Chúng ta trong bộ lạc ngoại trừ những thứ kia đã đã sanh hài tử nữ nhân sẽ không có cô gái, ngẫm lại đều là Đại lão gia nhóm nhi, không có chút nào đẹp mắt." ..