Chương 479: Kế hoạch thành công, không phải, thất bại

Chương 479: Kế hoạch thành công, không phải, thất bại

Nghe được câu này, chỉ thấy mấy cái tộc viên bỗng nhiên nheo mắt lại, vẻ mặt ghét bỏ nhìn lấy hắn.

"Ngươi những lời này nói ta liền không đồng ý, cái gì gọi là toàn bộ đều là Đại lão gia nhóm không phải đẹp mắt ? Ngươi là đang trách chúng ta dáng dấp quá mức xấu xí ?"

Người kia cười a a.

Bỗng nhiên biểu tình biến đến rất lạnh nhạt.

"Vậy các ngươi nói sao ?"

Nghe được câu này, đám người biểu tình thiên biến vạn hóa.

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu: "Được rồi, chuyện này chờ(các loại) sau này hãy nói, hay là trước suy nghĩ một chút làm sao có thể để cho bọn họ đối với các ngươi lòng phòng bị giảm bớt một điểm, không phải vậy về sau mỗi ngày tới gây phiền phức cho các ngươi, nên làm thế nào cho phải ? Ta ý tưởng kia, làm cho hắc bạch tộc người gia nhập vào hai người các ngươi tộc."

Đám người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng ánh mắt rơi vào hai tộc trưởng trên người.

Rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng nói: "Ta cảm thấy phương pháp này có thể, ta muốn thử một lần, nếu quả như thật có thể giải quyết tốt, như vậy đối với chúng ta mà nói tuyệt đối có lợi."

"Không có sai, ta cũng nghĩ như vậy!"

Bên cạnh trên mặt mấy người lộ ra nét mặt hưng phấn.

"Vậy chúng ta đi chế tạo bẫy rập ah  ˇ!"

"Ý kiến hay ta cũng đi."

Mấy người cùng nhau đi ra ngoài.

Hai gã tộc trưởng biểu tình khó coi, rơi Nguyệt Tộc tộc trưởng nói: "Hy vọng sẽ thành công, không muốn thất bại... Nếu như thất bại, không chừng bọn họ còn muốn thế nào học tập hai chúng ta tộc."

"Các nàng thực lực quá mức mạnh mẻ, còn có nhiều như vậy mãnh thú cùng các nàng cùng nhau tiến công, chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ của các nàng."

Trần Dịch gật đầu không nói chuyện, xoay người mang người ly khai.

Bên này khuyên can mãi, rốt cuộc hao tốn thời gian ròng rã một ngày, đặt mua vô số cái bẫy rập điểm.

Klein xoa xoa mồ hôi trên trán, hắc hắc cười.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút ai có thể phá bẫy rập của ta! Nữ hài tử đó tới rồi khẳng định làm khó dễ cửa ải này! Bởi vì các nàng đều sẽ sợ hãi vật này."

Bẫy rập của hắn đã bị phong kín ở, căn bản thấy không rõ bên trong có cái gì, Trần Dịch dựa vào ở một bên trên cây.

"Đi, ta cũng bắt đầu mong đợi."

Bên này bẫy rập bố trí xong, hai cái tộc tộc viên trốn ở trên cây to, len lén nhìn lấy phía dưới đây hết thảy.

Vừa lúc cách đó không xa đi tới ba tiểu cô nương, các tiểu cô nương nói chuyện với nhau thật vui, căn bản không biết trước mặt có rất nhiều cái cự đại bẫy rập đang chờ các nàng.

"A Tỷ, ngày hôm nay chúng ta muốn đi phía sau núi đánh cái gì săn ? Ta nhớ được cái kia heo rừng nhỏ thịt ngon ăn, bất quá cảm giác cái kia dã Sơn Kê thịt cũng tốt ăn."

"Ngày hôm nay chúng ta thấy cái gì đã bắt cái gì, ta cảm giác thỏ rừng thịt tương đối khá ăn, tê cay thỏ não, phía sau núi còn có một con sông, chúng ta có thể đi nơi đó bắt cá, ngủ mùa đông thịt cá phi thường tiên."

Mấy tiểu cô nương tại nơi này nói chuyện với nhau, ăn cái gì.

Khả năng liền như thế quang minh chánh đại từ bẫy rập của bọn họ mặt trên đi tới, Klein mí mắt kéo ra, lúc thấy như vậy một màn len lén bật cười.

"..〃 còn tưởng rằng rất ghê gớm, nguyên lai bẫy này căn bản chẳng có tác dụng gì có lực."

Klein: "... Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc."

Nhưng vào lúc này, bên cạnh một nam nhân, bỗng nhiên lên tiếng cười nói: "Tới (Triệu Triệu Triệu ) tới, trúng kế!"

Mấy người nhìn sang, liền thấy trước mặt bẫy rập sụp đổ, bên trong hiện đầy côn trùng, bánh mì trùng nhộng còn có một chút biết nhúc nhích giun.

Trần Dịch vẻ mặt ghét bỏ nhìn lấy bọn họ.

"Cái này liền là các ngươi kế hoạch ?"

Bên cạnh một người gật đầu: "Nữ hài tử đều sợ côn trùng! Chúng ta có thể thử xem!"

Có thể vạn vạn không nghĩ tới, cô bé đối diện tử chứng kiến con mắt này đều sáng, vội vàng lấu túi ra đem côn trùng từng cái lục tìm đi vào. ..