Chương 480: Giết gà lấy máu, đưa tới Hùng Xám

Chương 480: Giết gà lấy máu, đưa tới Hùng Xám

Bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng kết quả này.

Lúc hít mũi một cái.

"Được rồi, nhìn cửa ải kế tiếp."

Cửa ải kế tiếp đơn giản hơn, có không ít sư tử lão hổ thích ăn dã thú thịt trưng bày ở phía trên, vô số dã thú ở bên cạnh tùy thời mà phát động.

Càng làm cho những nữ hài tử này nhìn cái vui vẻ.

Bên cạnh tiểu gia hỏa đưa ngón tay ra lấy bốn phía.

"A Tỷ ngươi mau nhìn! Có con nhím a! Còn có lão hổ! Oa, nơi đó còn có đại Sơn Kê! Làm sao sẽ nhiều như vậy động vật ? ! Ngày hôm nay chúng ta chó ngáp phải ruồi rồi chứ ?"

Bên cạnh được xưng là A Tỷ nữ nhân lập tức đem song bên hông đao rút ra.

"Vậy còn không mau điểm!"

Ba cái hai ngoại trừ hai, đem những dã thú này toàn bộ cho dạy dỗ một trận, thậm chí là cắt cổ thả huyết.

Từng cái bắt đầu chặt cây, chuẩn bị đem những con mồi này toàn bộ đều cho dời qua.

777 trên tay một ít người liền không cao hứng lắm.

Trần Dịch hướng về phía bọn họ lộ ra một nụ cười.

"Các ngươi kế hoạch thật là tốt, không riêng gì cho người ta tặng cái ăn, lại còn làm cho nhân gia gián tiếp tính cảm tạ các ngươi một trận, ta thay các nàng cám ơn các ngươi."

Mấy người bên cạnh xấu hổ không gì sánh được.

"Chúng ta cũng không nghĩ đến sẽ là kết quả này."

Vì vậy ở nơi này trọn một buổi chiều thẳng đến chạng vạng, những người này từ các nàng trong bẫy rập moi ra thật nhiều có thể ăn có thể dùng đồ vật.

Nhưng là đẹp phá hư, đồ đạc nhiều lắm, trong khoảng thời gian ngắn Hoàn Chân cầm không tới.

Bên cạnh A Tỷ hướng về phía cách đó không xa tiểu nha đầu nói: "Ngươi trở về trong thôn, gọi mọi người qua đến giúp hỗ trợ, liền nói cái này một lần chúng ta đi ra săn bắn, bắt được rất nhiều con mồi! Làm cho các nàng chuẩn bị công cụ chuyên nghiệp, bắt bọn nó toàn bộ đánh trở về."

Tiểu cô nương gật đầu, quay đầu bỏ chạy.

Nơi đây chỉ còn lại có A Tỷ còn có bên cạnh tiểu cô nương, nếu ở chỗ này lấy cũng là nhàn rỗi, chi bằng làm chút chuyện.

A Tỷ từ trong lòng ngực móc ra một bả tiểu chủy thủ.

"Hai người chúng ta đem những động vật này huyết thả, cái này dạng trở về tốt cầm."

Tiểu cô nương gật đầu: "Tốt."

Hai người cùng nhau lấy máu, có thể cái mùi này thật sự là nức mũi, Trần Dịch cau mày ngẩng đầu.

Mấy người bên cạnh càng là chưa thỏa mãn che mũi.

"Các nàng đây là nữ nhân sao ? So với chúng ta đều hung."

Mấy người liền an tĩnh như vậy chờ đợi, nhưng này lúc lại nghe được núi lở (CFAG ) rách mãnh thú tiếng hô.

Hống

Một tiếng nói hô lên, toàn bộ dãy núi đều run rẩy theo.

Trần Dịch suýt nữa không có từ trên cây to ngã xuống, còn tốt bên cạnh có cành cây cùng dây leo, không phải vậy không biết muốn như thế nào bại lộ thân phận của mình.

Bên cạnh mấy người đều là đồng thời tùng một khẩu khí.

"Còn cho là chúng ta muốn viết di chúc ở đây rồi đâu."

Bên cạnh mấy người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ai cũng không nói nói.

Rầm rầm rầm!

Đại địa đang run rẩy, liền thấy cách đó không xa có một đầu Hùng Xám đang hướng phía nơi đây đã chạy tới, không chỉ là một đầu, thật nhiều đầu!

Bọn họ hình thể có thể có hơn nửa cái rừng cây cao như vậy, hành tẩu ở trong đó, chen cây cối là tả diêu hữu hoảng.

Trần Dịch bàn tay chậm rãi xoa hướng bên hông bội kiếm.

"Cái này có chút khó làm, một hồi mọi người chú ý tốt, dành thời gian xông lên, không thể để cho những thứ kia Hùng Xám xúc phạm tới các nàng, nếu không cái này kế hoạch sẽ thất bại."

Bên cạnh mấy người lập tức gật đầu.

Hùng Xám vô số nhóm hướng phía nơi đây đã chạy tới, chứng kiến trên đất thức ăn cùng tiên huyết, nhất thời là đỏ mắt lớn tiếng rít gào.

Tới tuyên cáo sự điều khiển của chính mình quyền.

A Tỷ đem Tiểu Đao quất vào trong tay, bảo vệ được sau lưng muội muội.

"Cách Piggy, ngươi lui về phía sau vừa lui, không nên để cho những thứ này Hùng Xám xúc phạm tới ngươi." ..