Chương 481: Mấy người phối hợp

Chương 481: Mấy người phối hợp

Getasha phi thường nghe lời, lui về phía sau phía sau.

"A Tỷ ngươi cẩn thận một chút, hai người chúng ta trước sau công kích, tuyệt đối không thể để cho những thứ này Hùng Xám đem chúng ta tân tân khổ khổ đánh con mồi ăn!"

Klein cảm thấy nhức nhối.

"Những con mồi này rõ ràng là chúng ta thả! Coi như là tân tân khổ khổ, cũng là ta ~ nhóm tân tân khổ khổ."

Lúc nhẹ nhàng mà đánh một cái hắn: "An tĩnh một điểm, không nên đem ranh giới cuối cùng người - hấp dẫn qua đây."

Klein vội vàng gật đầu.

Chỉ thấy năm sáu đầu Hùng Xám, đem hai cái này tiểu cô - nương xúm lại ở trong đó

Một đầu Hùng Xám chứng kiến thức ăn không kịp chờ đợi vươn móng vuốt.

A Tỷ lập tức dùng đao hung hăng gõ một cái

Đau Hùng Xám lớn tiếng rít gào.

Hùng Xám là ghi hận động vật, ngươi đối với nó tốt, nó biết đủ loại đối tốt với ngươi, ngươi đối với nó không tốt, vậy hắn nhưng là sẽ đi theo ngươi đến thế gian Địa Ngục.

Vươn móng vuốt hung hăng hướng phía trên mặt đất đập tới

A Tỷ ôm lấy sau lưng Getasha cùng nhau nhảy ra

Đầu này Hùng Xám nàng không giải quyết được.

Chỉ có thể chờ đợi cứu viện, nhưng này cứu viện đến bây giờ cũng không xuất hiện!

A Tỷ có chút nóng nảy.

Hùng Xám tay không ngừng huy vũ qua đây.

Hai tiểu cô nương qua lại tránh né, có thể thực lực bọn hắn cho dù tốt cũng không đỡ được, năm sáu đầu Hùng Xám cùng nhau đánh tới

Từng bước rơi vào hạ phong.

Thấy như vậy một màn, mấy người trên mặt vui vẻ.

Rốt cuộc đợi đến lúc này!

Mấy người liếc nhau, vì tam tộc hòa bình, vì tam tộc sau này phát triển, bọn họ nhất định phải đem hết toàn lực đi cùng hắc bạch tộc giao hảo.

Bởi vì thật sự là đánh không lại nha.

"Nên chúng ta ra sân."

Mấy nam nhân cùng nhau nhảy xuống, Trần Dịch đợi ở phía trên nhìn lấy.

Dù sao cũng là ba người bọn hắn bộ lạc vấn đề, nên giải quyết chắc cũng là bọn họ giải quyết.

Đợi đến chân chính xuất hiện nguy hiểm lúc, chính mình xuống lần nữa đi vậy không muộn.

Dù sao thực lực của hắn nhưng là lớn hơn những thứ này Hùng Xám, nghĩ xử lý bọn họ còn không dễ dàng sao?

Vì vậy đợi ở phía trên, cẩn thận nhìn chằm chằm phía dưới.

Mấy nam nhân thực lực không kém, trong nháy mắt năm đầu Hùng Xám giết chết một đầu, còn dư lại bốn đầu.

Mấy người bọn hắn dựa chung một chỗ, phát huy ra toàn bộ thực lực.

A Tỷ cùng Getasha hai tiểu cô nương nhìn lấy bốn phía nam nhân.

"Tại sao là các ngươi ? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này, hơn nữa nhìn các ngươi nhảy xuống vị trí hình như là ở phía trên, các ngươi là trốn ở mặt trên xem cuộc vui sao?"

Klein lắc đầu: "Vậy ngươi thật đúng là suy nghĩ nhiều, chúng ta là đến tìm con mồi, mới vừa đến nơi đây liền nhìn đến đây xảy ra nguy hiểm, ngươi có thể ngàn vạn lần không nên lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử a, dù nói thế nào chúng ta bây giờ một mực tại giúp ngươi."

A Tỷ ồ một tiếng.

"Vậy được rồi, cái này năm đầu Hùng Xám chúng ta cũng không giải quyết được, chỉ có thể là gặp các ngươi."

Hùng Xám bắt đầu rít gào, vươn tay vung tới, trọng đại khí lưu uy áp làm cho mấy người có chút đứng không vững.

... ...

Bất quá còn tốt, thực lực mạnh mẽ bọn họ tùy ý phất phất tay, cùng nhau đối kháng.

Ngược lại cũng rất nhanh chóng.

Hùng Xám thực lực rất mạnh, mạnh mẽ ở tại bọn hắn cao lớn lại uy vũ thân hình bên trên.

Còn lại không đủ gây sợ.

Thời gian từng giây từng phút xói mòn, rốt cuộc chạy tới tốt nhiều nhân mã.

Mấy tiểu cô nương vừa nói vừa cười, khi thấy Hùng Xám đang khi dễ nhà các nàng người lúc, trong nháy mắt bộc phát ra khí thế bức người.

Mấy tiểu cô nương rút vũ khí ra đối kháng đi qua.

Trần Dịch làm không biết mệt nhìn lấy.

Mấy người bọn hắn hợp tác phi thường tốt, một cái phụ trách dẫn, một cái phụ trách giết, còn có mấy cái phụ trách hấp dẫn chờ (các loại) một series, nơi này là ngay ngắn có điều, khiến người ta khó mà phòng bị.

Trần Dịch phi thường hài lòng.

Cái này dạng không phải liền trở nên tốt đẹp đi ? Sáu..