Chương 482: Đi đến hắc bạch tộc, đơn sơ phòng ở

Chương 482: Đi đến hắc bạch tộc, đơn sơ phòng ở

Rất nhanh, trên đất những thứ này Hùng Xám đã bị xử lý không còn một mảnh.

Trần Dịch cảm thấy bọn họ thật không dể dàng.

Trên đất Klein còn có lúc trên người vốn là có thương tích, tại loại này đại quy mô trong chiến đấu, khó tránh khỏi sẽ làm bị thương vị nhiễm, chảy ra y phục, khiến người ta thấy nhìn thấy mà giật mình.

Bên cạnh mấy cái cô nương muốn cảm tạ, vừa lúc thấy như vậy một màn.

A Tỷ từ trên xuống dưới nhìn bọn họ liếc mắt, sau đó nói: "Trên người bọn họ toàn bộ đều là vết thương, làm sao trở về "Thất thất bảy" sự tình ? Không sẽ là bị Hùng Xám tổn thương chứ ?"

Lúc nhìn thoáng qua vết thương trên người mình, khẽ gật đầu một cái: "Không phải ở nơi này một lần bị thương, chúng ta trước kia trong lúc đánh nhau bị thương."

A Tỷ tâm tình cùng sắc mặt mới dễ nhìn rất nhiều.

Dường như biết bọn họ núi này không phải ở chỗ này chịu, sẽ không có lớn như vậy tội ác cảm.

Bên cạnh mấy cái cô nương đem đồ vật lấy tới, bắt đầu đánh thi thể, lại bắt đầu ngược lại đồ đạc.

Getasha lôi kéo A Tỷ y phục.

"A Tỷ, vậy bọn họ làm sao cũng coi như là ân nhân cứu mạng của chúng ta, không nếu như để cho bọn họ trở về uống hớp trà nóng ah, xem ra chắc là rõ ràng Nhật Tộc cùng rơi Nguyệt Tộc, bọn họ hiện tại cũng rất khó khăn, hiện tại đã lân cận buổi tối, lại tăng thêm biết có nguy hiểm."

Bên cạnh mấy nữ nhân tử đều thẳng người bản nhi tới, nhìn lấy bên cạnh A Tỷ.

Xem ra nàng chắc là nơi này chỉ huy người.

Trần Dịch quả thực không có đoán sai, thì nhìn A Tỷ gật đầu.

"Vậy được rồi, vậy chỉ có thể ở một đêm, ngày thứ hai lập tức rời đi! Không phải vậy chờ(các loại) đại tỷ tỉnh khả năng liền không xong."

Đây là một cái rất tốt mới đầu.

Klein lập tức cam đoan tính vỗ vỗ lồng ngực của mình.

"Yên tâm đi, chúng ta nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người! Nhất định ngày thứ hai dậy sớm một chút ly khai."

Nếu bọn họ đều nói như vậy, cái kia còn lại vài tên nữ tử cũng không có chủ ý, tự nhiên là lưu bọn hắn lại.

Mấy nam nhân giúp các nàng thúc xe đẩy nhỏ, tiễn con mồi, cầm tài nguyên, mấy người vui đùa, chuyện trò vui vẻ, được không tự tại khoái hoạt.

Trần Dịch ngồi ở trên cây nhìn lấy bọn họ, nghĩ lấy xuống núi hoặc là theo sau, nghĩ lại, sợ hãi hắc bạch tộc nhân viên nội bộ không đồng ý sẽ đem bọn họ đuổi ra hoặc là sát hại, để ngừa một phần vạn, vẫn là đi theo.

Klein còn có lúc đám người bị A Kiệt an bài vào cực xa không người ở ở nhà gỗ nhỏ, bởi vì quanh năm không được người, bên trong rất lạnh, còn hiện đầy bụi.

Klein ghét bỏ dùng tay quạt.

"Nơi đây thật có thể người ở sao?"

Bên cạnh đồng bạn ho khan nói: "Cũng có thể ở chứ ? Không rõ lắm. . . Nhưng là nơi đây chỉ có một giường lớn, chúng ta cũng là tám người, chúng ta làm sao ở ?"

Trần Dịch lúc này từ gian phòng một góc nào đó xuất hiện, dùng ngón tay một cái cửu. . . .

"Là chín người."

Chứng kiến thần qua đây, lúc cao hứng vô cùng, vội vàng đi tới: "Chúng ta còn tưởng rằng thần hội trở về đây."

"Sẽ không trở về, ta sợ các ngươi sẽ bị mưu sát."

Một câu nói như vậy, nhất thời làm cho đối diện mấy người tâm tình trong nháy mắt trầm thấp.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng thở dài.

"Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, không thể đoán, không thể nghĩ."

Trần Dịch không sao cả nhún vai một cái.

Liền nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, bên cạnh một người đi mở cửa, thì nhìn 0.6 đến thật nhiều tịnh lệ cô nương ôm lấy đồ đạc từ bên ngoài đi tới.

Mấy tiểu cô nương đem giường cầm lên, đồng thời trải trên mặt đất.

"Chúng ta nơi này có nệm, các ngươi chấp nhận ở một đêm ah, nơi đây còn có chăn bông còn có than lửa chậu, ở một đêm không quan trọng, còn có, đây là chúng ta làm xong cái ăn, các ngươi có gì cần, liền theo vang cái này chuông, chúng ta đến lúc đó qua đây, bất quá buổi tối các ngươi cũng không muốn đè, các ngươi buổi tối đè xuống đến mức nói, chúng ta làm sao ngủ đâu ?" ..