Chương 483: Tam tộc ân oán, nghĩ một chút biện pháp

Chương 483: Tam tộc ân oán, nghĩ một chút biện pháp

Mấy nam nhân tự nhiên là sẽ đồng ý, bởi vì bọn họ cũng không phải con cú.

Chúng ta cơ hồ là buổi tối đến giờ ngủ đến giờ tỉnh, hợp lý giấc ngủ mới là nhân thể là tối trọng yếu tài nguyên.

Vì vậy người bên cạnh nói: "Yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không, chính là chúng ta bên này người hơi nhiều, nệm của các ngươi dường như không đủ dùng."

"Đương nhiên đã biết." Chỉ thấy một tên trong đó nữ tử hướng về phía người phía sau xua tay: "Vào đi, đem cái đệm toàn bộ cầm vào."

Chỉ thấy phía sau mấy cái cô nương đi tới, cầm vài cái giường đệm trải trên mặt đất, ở hơn mười người cũng đủ, hơn nữa chăn bông đi lên nhào lên, nhìn lấy là phá lệ mềm nhũn lại thoải mái.

Cùng các nam nhân chỗ ở không quá giống nhau.

Lúc cảm thấy có chút kỳ quái địa phương.

Bọn họ nam nhân ở ở Phương Nhan sắc đều tương đối tối trầm, liền giường chiếu cùng 25 chăn đơn đều là đen như mực, nhưng là cô gái giường chiếu lại phi thường mềm, phi thường trắng, cẩn thận nghe thấy có thể ngửi được một cỗ mặt trời mùi vị cùng hương vị.

Đây chính là có cô gái địa phương sao?

Lúc nhàn nhạt cười.

"Không hổ là hắc bạch tộc, cảm thấy cũng không tệ lắm."

Bên cạnh một nữ tử, trừng mắt liếc hắn một cái: "Không nên nói bậy nói bạ, ngươi nếu như nói hưu nói vượn nữa, cẩn thận chúng ta đem các ngươi đuổi ra ngoài."

Klein vội vàng che lúc miệng.

"Đừng nha, chúng ta có thể cũng không nói gì, bất quá điểm ấy cơm cũng không đủ, nam nhân mà, lượng cơm ăn rất lớn."

Chỉ thấy phía sau mấy tiểu cô nương khiếp khiếp cười rồi.

"Đều là thùng cơm ah."

Dù sao hắc bạch tộc coi thường nhất chính là ngày mai cùng Lạc Nguyệt, đối với bọn họ ấn tượng căn bản không tốt, sở dĩ lúc này bắt được hai cái này bộ lạc người, có thể nhiều đỗi là hơn đỗi.

Bên cạnh mấy người cũng không sinh khí, liền tùy ý bọn họ nói như vậy.

Không phải vậy hắc bạch tộc thực lực quá mạnh mẽ, bọn họ cũng khó bảo đảm chứng có thể ở nơi đây đi lên mấy hiệp.

Vì có thể để cho ba cái bộ lạc biến hóa can qua với ngọc và tơ lụa, bọn họ không thể làm gì khác hơn là hi sinh một cái, tự tôn gì gì đó, không cần cũng được.

Vì vậy mấy người đứng ở một bên ngây ngốc cười.

"Đối với, không có sai."

Bên cạnh mấy cái cô nương nhún vai một cái, ly khai.

Chỉ chốc lát sau, thơm ngát nướng thịt liền mang tiến đến.

Còn có chờ bọn hắn nói, đã nghe đến rồi mùi rượu thơm.

Mọi người cau mũi một cái, thích nguy.

Nam nhân thích nhất chính là rượu, có rượu có thịt có gia.

Rất thoải mái.

Các nữ hài tử bỏ đồ xuống rồi rời đi.

Các nàng mang đi trong phòng hoan thanh tiếu ngữ, cũng mang đi sau cùng một điểm quang mang, Klein than thở.

"Chúng ta trong bộ lạc, lớn nhất cô nương mới(chỉ có) sáu tuổi, nghe nói đến mười tuổi sẽ bị hắc bạch tộc tiếp đi, liền muốn mạnh mẽ cùng phụ mẫu của chính mình chia lìa, ngẫm lại cũng hiểu được đủ giễu cợt."

"Không có biện pháp, lão tổ tông định ra quy củ, các nàng cá nhân chúng ta cũng không can thiệp được." Lúc ở một bên nói.

Trần Dịch cắt đi cùng nơi thịt dê nhét vào trong miệng.

Thịt ngon, cắn tươi mới mọng nước.

Ngược lại không tệ.

"Ăn trước ah, ăn no uống 777 ngày mai lại thảo luận chuyện của ngày mai, coi như bọn họ muốn đem chúng ta đuổi ra ngoài, chúng ta cũng phải nghĩ biện pháp mạnh mẽ lưu lại."

Có người dẫn đầu, bên cạnh mấy nam nhân gật đầu.

Tốt

Ngày thứ hai sáng sớm, bọn họ tỉnh lại là bị một trận gà gáy tiếng đánh thức.

Klein thích nhất ngủ nướng, lúc này phiền não rất.

"Cái này chỉ gà trống gọi cái gì nhỉ? Ba, có thể hay không đem con gà này đánh chết ? !"

Đáng tiếc không ai trả lời hắn.

Hắn lại hô hai tiếng ba.

Cuối cùng bên cạnh một người yếu ớt, ân, một tiếng: "Gọi ngươi ba ta xong rồi gì ?"

Thanh âm không đúng, Klein mạnh thức dậy. ..