Chương 484: Vụng về diễn kỹ, rất giỏi

Chương 484: Vụng về diễn kỹ, rất giỏi

Liền thấy bên cạnh đồng bạn đang cười xem cùng với chính mình.

Những người khác ngồi ở một bên, Trần Dịch càng là đâm lấy cằm nhìn lấy hắn.

"Ha ha ha ha."

Không biết ai bắt đầu cười, kéo theo toàn bộ không khí trong phòng

Klein quẫn bách không được.

Hung tợn chỉ vào một người trong đó: "Ngươi là ta ba nha! Ngươi lại còn dám trả lời! Ngươi người này thực sự là!"

Người đối diện làm hai cái mặt quỷ: "Không có biện pháp, chúng ta đã sớm tỉnh, còn muốn ngủ một hồi nữa nhi, kết quả là nghe được ngươi ở đó bên trong lầm bầm, ngươi ngủ cũng không an ổn, đều nhanh rơi trên mặt đất, lại còn mài răng nói mớ! Ngươi nói một chút ngươi còn có cái gì sẽ không ? !"

Klein mặt đỏ lên.

"Phiền chết đi được!" Nói xong, hắn cũng không buồn ngủ, đứng lên chồng chất bỗng chốc bị tử, mặc xong quần áo đi ra ngoài.

Đứng ở viễn phương, liền thấy cách đó không xa vài tên nữ tử đang đánh cười chơi đùa.

Giữa mùa đông.

Các nàng phảng phất không cảm giác được lạnh một dạng, ăn mặc không bạo lộ nhưng cũng bất hậu, tóc thật dài, trắng tinh da thịt, hóa thành tuyết Tinh Linh, tại chỗ rong ruổi nhảy, trong tay cầm đủ các loại chăn đơn, còn có mới vừa bị tắm quần áo tốt.

Hoan thanh tiếu ngữ truyền vào mấy người trong tai.

Trần Dịch liền thấy tám người này toàn bộ tựa ở trên khung cửa, nhìn lấy đối diện.

Cái bộ dáng này miễn bàn có bao nhiêu choáng váng, giống như là mới vừa mọc ra từ nấm, một cái một cái thò đầu ra.

"Đây chính là có cô gái sáng sớm sao? Thật đúng là khá tốt nha ˇ." Rơi Nguyệt Tộc nhân nói.

"Xuỵt, đừng nói nhảm."

"Vậy ngươi xem, người này có đẹp hay không ?"

Đẹp

"Không bằng hôm nay giả bộ bệnh ở lại chỗ này ah."

"Ý kiến hay!"

Mấy người thảo luận thảo luận liền thảo luận ra như thế cái lý do tới.

Trần Dịch cau mày, có chút ghét bỏ nhìn lấy bọn họ.

"Các ngươi diễn kỹ còn có thể lại vụng về một chút sao ?"

Chỉ thấy tám người này, toàn bộ nằm thẳng ở giường trên nệm, đang đắp chăn, vẻ mặt mông lung nhìn lên trần nhà.

Sau đó từng cái ôi ai yêu kêu.

"Không được, ta bị cảm! Khái khái."

"Ta cũng là! Ta cũng không được!"

Lúc ngược lại không cùng bọn họ thông đồng làm bậy, thế nhưng cũng không kém là bao nhiêu, ngược lại ở trong góc ngây ngốc nhìn bọn hắn chằm chằm.

Phảng phất chứng kiến có như thế cái không thích sống chung, còn lại bảy người nhìn lấy hắn: "Ngươi tại sao không gọi à? Ngươi chẳng lẽ không có cảm mạo ?"

Lúc: "Bị cảm, nhưng là vừa không hoàn toàn cảm mạo, ta nhìn thấy các ngươi bộ dáng như vậy, ta cũng cảm giác không tốt lắm, ta cũng không biết nơi nào không tốt lắm. . . Bất quá vì lý do an toàn, ta chiếu cố các ngươi ah."

Nói xong hắn lại từ nệm đứng lên.

Đi tới Trần Dịch trước mặt.

"Kế tiếp ta đi bảo các nàng."

Trần Dịch vẫn ngồi ở cách đó không xa trên bàn, gật đầu.

"..〃 có thể, đi thôi."

Lúc chạy tuôn ra ngoài, qua một lúc lâu, chỉ thấy mấy nữ hài tử tò mò cầm hòm thuốc đi tới

Còn có một cổ nồng nặc mùi nước hoa.

Trên giường nệm bảy cái nam nhân lại bắt đầu kêu

Như!? Thủy ! ! Tư, nguyên "Đàn. ! . 6; 5,. . 6 .? 6,; "1; 8. : 8 ? 9 ? 6,! ! : "Như; Thủy "Trung "?"Chuyển;.Đàn. !: 3 . 0 "; 0;; 0; 3 ? 1!"? 4 ? ; 2; 7 "Lổ mũi của ta tốt nhét vào, ta muốn nhảy mũi!"

"Để cho ta đánh trước."

Trần Dịch: ". . . Kình "

Vẫn là không có cháy khét tô, còn có thể đối thoại, lợi hại, rất giỏi.

Klein nửa trợn tròn mắt nhìn lấy (Triệu Triệu Triệu ) cô bé đối diện tử, bỗng nhiên lên tiếng cười rồi.

"Ta dường như bị cảm, đêm qua lây phong hàn, khái khái."

Bên cạnh một nữ tử nhìn hắn hai mắt, lại nhìn đồng bạn mình hai mắt.

Liền thấy mấy nữ nhân tử nhìn nhau gật đầu.

Cuối cùng đem hòm thuốc để dưới đất.

"Yên tâm đi, chúng ta biết cứu các ngươi cái mạng này! Tuyệt đối không phải có thể để các ngươi này nát vụn mệnh chết ở chúng ta hắc bạch tộc!"

Vài tên nữ hài tử cầm lấy máy móc, nhất thời sợ bảy người kia lạnh run. ..