Chương 485: Đột phá khẩu, sợ hãi chích mấy người

Chương 485: Đột phá khẩu, sợ hãi chích mấy người

Nhìn lấy so với ống hút còn to đại kim tiêm, Klein mấy người hồn không có từ trong mồm nhảy ra.

Bọn họ cảm giác bọn họ hồn đã nhẹ nhàng.

Vội vàng từ nệm đứng lên, Klein vươn tay bãi liễu bãi.

"Không phải không phải không phải! Ngươi hiểu lầm, chúng ta không cần chích!"

Đối diện nữ tử đè ép một cái kim tiêm.

"Đối với chúng ta cảm mạo đều là dùng cái này, phi thường dùng được, một châm xuống phía dưới cam đoan thuốc đến bệnh trừ! Không muốn giãy dụa, đi theo ah."

Lời này nghe cố gắng quen tai.

Klein nhất thời cười khổ: "Không phải không phải không phải, ta cảm thấy ta không cần chích ta cũng có thể tốt! Ngươi xem ta có thể đi có thể nhảy có thể nói chuyện 777!"

Bên cạnh mấy người cũng đồng dạng đứng lên.

"Không sai không sai! Chúng ta cảm thấy chúng ta tốt lắm!"

Lúc kéo giật mình khóe miệng.

Hắn giác quan thứ sáu vẫn là rất mạnh mẽ, hắn cũng cảm giác giả bộ bệnh không tốt lắm, không ao ước nguyên lai không tốt điểm ở chỗ này chờ đâu.

Hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ thấy bên cạnh vài tên nữ tử nhíu mày

"Vậy các ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Rốt cuộc là bị cảm vẫn là không có cảm mạo ? Không có cảm mạo, ăn cơm xong đi trở về ah, nếu như bị cảm, chúng ta liền cho các ngươi chích!"

Một câu nói, đem còn lại mấy nam nhân miệng đem chặn lại (CFAG ).

Trong khoảng thời gian ngắn không biết trả lời thế nào.

Nói không có cảm mạo ah, bọn họ bên này cơm nước xong sẽ bị đưa xuống đi.

Nói bị cảm ah, sẽ bị châm này đầu đánh vào.

Sớm biết đừng nói, không phải vung nói láo này tốt lắm!

Mấy người than thở, cuối cùng nhìn về phía lúc, không có coi nhẹ rơi trong mắt hắn chợt lóe lên trêu tức.

Vì ở lại chỗ này, mấy nam nhân chỉ có thể là khẽ cắn môi, một lần nữa nằm xong.

"Đến đây đi!"

Vài tên nữ tử cầm kim tiêm đi qua.

Bắt đầu cho bọn họ chích.

Lớn như vậy châm, trực tiếp áp vào mạch đập trung.

Trần Dịch đơn giản là không mắt nhìn, hắn nghiêng đầu qua chỗ khác hít một khẩu khí.

Nhớ hắn từ nhỏ đến lớn cũng liền xuyên việt phía trước đánh qua châm, hắn đối với bệnh viện sợ hãi tính 90% còn lại 10% là đối với cái này châm, không thể tưởng, nơi đây cư nhiên cũng có.

Thật đúng là quá kinh khủng

Lúc ở một bên âm thầm may mắn.

Chợt nghe mấy nam nhân dường như kêu gào như giết heo vậy.

A

Phía ngoài nữ nhân nghe được có đàn ông tiếng kêu, toàn bộ bị hấp dẫn qua đây.

Giống như xem trân quý giống loài giống nhau nhìn lấy bên trong.

"Ngươi xem, ngươi mau nhìn! Lại có nam nhân a!"

"Bọn họ là ba ba sao? Ta và ba ba phân biệt thật lâu, ta thật là nhớ về thăm nhà một chút ba ba nha, bọn họ nhận thức ba ba ta sao?"

"Không biết, ngươi vừa nói như vậy ta cũng nhớ ta ba ba. . . Chúng ta đi cùng đại tỷ hảo hảo thảo luận một chút trở về có được hay không ? Đi trở về liếc mắt nhìn."

"Nói cái gì ngốc nói đâu ? Nếu quả như thật có thể để cho chúng ta trở về, cũng không trở thành để cho chúng ta ở lại chỗ này đã nhiều năm như vậy, từ mười tuổi đi tới nơi này ta sẽ không đã đi ra ngoài, một cùng đại tỷ nói trở về nhìn ba mẹ, nàng sẽ sinh khí."

"Như vậy mấy nam nhân đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Không phải nói chúng ta hắc bạch tộc không thể có nam nhân sao ?"

Phía ngoài tiếng bàn luận xôn xao cũng không có tránh được Trần Dịch lỗ tai.

Xem ra, vẫn có đột phá khẩu.

Bọn họ đã lâu không gặp phụ mẫu, có lẽ có thể từ cái đột phá này miệng bắt đầu.

Hạ quyết tâm, nhìn về phía bên cạnh lúc.

Phát hiện hắn cũng đang đinh cùng với chính mình, xem ra hai người là muốn đến cùng nơi đi.

Klein đám người kêu đau tiếng đình chỉ, mấy nữ hài tử lắc đầu.

"Thật đúng là quá phế vật. . . Liền đánh cái châm mà thôi, nhìn đem các ngươi dọa cho, hai người các ngươi như thế nào đây? Hai người các ngươi có muốn hay không đánh ?"

Trần Dịch cùng lúc nghĩa bất dung từ, vô cùng khẩn cấp, cự tuyệt. ..