Chương 486: Người mùi, báo thù rửa hận

Chương 486: Người mùi, báo thù rửa hận

Chứng kiến hai người này không đánh, còn lại vài tên nữ tử đem đồ vật thu hồi các nàng trong rương.

Đứng đứng dậy rời đi.

"Vậy được rồi, người bị cảm muốn cách bọn họ xa một chút, không phải vậy biết lây, các ngươi đã bị cảm, vậy ở lại chỗ này ah."

Trên giường nhỏ mấy người gật đầu.

Thoạt nhìn lên vô cùng suy yếu.

Đợi đến những cô gái này toàn bộ ly khai, lúc mới(chỉ có) nhìn có chút hả hê đi tới.

Nhìn lấy bọn họ thổi phù một tiếng bật cười.

"Ôi, thiên, thật đúng là cười chết ta! Các ngươi. . . Ha ha ha ha!"

Klein giận dữ ~ ngẩng đầu nhìn hắn.

"Ngươi không nói lời nào không ai - coi ngươi là câm điếc!"

Lúc vội vàng gật đầu: "Hảo hảo hảo, ta đây không nói, ha ha ha ha! Trời ạ, thật đúng là cười chết ta, đầu ta một lần chứng kiến mang đá lên đập chân mình, ta thực sự là đầu một lần cảm nhận được! May mà ta đúng lúc dừng tổn hại,- nếu không. . ."

Nói xong hắn lại một lần cười ha ha.

Trần Dịch cảm giác hắn chính là nhìn có chút hả hê.

Bên này từ trên bàn nhảy dựng lên, ngồi vào bên người của bọn họ.

"Dễ nói không nói, các ngươi là bị lưu lai, kế tiếp, nghĩ một chút biện pháp ah, chúng ta muốn gặp các nàng đại tỷ một mặt, ta cảm thấy ngoại trừ đại tỷ còn có trưởng lão, không phải vậy một cái người có thể vô pháp vận chuyển toàn bộ rộng lớn tộc thể."

Bên cạnh mấy người gật đầu, Klein thở dài: "Ta cũng nghĩ như vậy, đi một bước xem một bước ah. . . Hy vọng thời gian có thể đối xử tử tế chúng ta. . . Cũng hy vọng, chúng ta có thể an toàn sống sót."

Lúc thật sự là không nhịn được.

"Ha ha ha ha! Cười chết ta, cười chết ta! Chờ ta trở về ta nhất định phải đem chuyện này báo cho những người khác."

Klein đám người: ". . . Ngươi dám!"

Lúc cười ha ha.

Trần Dịch vì bọn họ đắp kín mền, làm bộ cùng lúc đi ra ngoài, hai người liếc nhau, riêng phần mình gật đầu, hướng phía hướng ngược lại đi tới.

Hai người bọn họ trên người có gió quyền chuôi, bí ẩn thân hình, quan sát toàn bộ hắc bạch tộc.

Trần Dịch hướng phía phía trước đi tới, vô số vật kiến trúc ở bốn phía hiện lên, có thể cũng không có cái gì có thể dựa vào là tin tức, liền tại hắn phải trở về bắt cóc tộc trưởng nhà nhỏ bên trong lúc, chợt thấy cách đó không xa, giữa một căn phòng đi ra một người.

Người này chính là ngày đó cùng tộc trưởng nói chuyện nữ nhân kia, dáng dấp thập phần xinh đẹp, ăn mặc cũng rất thời thượng, cũng không có sợ lạnh mập mạp, cũng không có không phóng khoáng cảm giác.

Có thể nàng đi lại bước tiến bỗng nhiên dừng lại, cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía.

Bên cạnh A Tỷ tò mò hỏi: "Làm sao vậy đại tỷ ?"

"Chúng ta đã đến một cỗ mùi vị, rất quen thuộc. . ."

"Cái gì mùi vị à?" Qua Piggy hỏi.

"Thuộc về nam nhân mùi hôi thối."

Trần Dịch: ". . . Cũng không có nhiều xú chứ ? Rõ ràng khuya ngày hôm trước tắm. . ."

"Suy nghĩ nhiều ah, đại tỷ ?" Phía sau hai cô bé bỗng nhiên xấu hổ.

... ...

Dù sao cũng là len lén cất giấu nam nhân, hiện nay bị phát hiện, vậy khẳng định là quấn quýt vạn phần, rất khẩn trương.

Nhưng đối diện đại tỷ lại lắc đầu.

"Không có. . . Ta không có cảm giác sai, ta thật có thể cảm giác được sự tồn tại của bọn họ, còn là nói tộc trưởng mấy người bọn hắn khí tức vẫn còn ở ?"

"Chắc là hai tộc tộc trưởng chứ ? Không có quan hệ đại tỷ, chúng ta nơi đây không có nam nhân!"

Bên cạnh hai cô bé vội vàng giải thích.

Lúc này mới đem đại tỷ nghi hoặc cho bỏ đi.

"Tốt nhất là cái này dạng, nếu để cho ta thấy nam nhân, ta nhất định phải diệt bọn hắn! Báo thù rửa hận!"

Thật chặt nắm bắt bàn tay, nhấc chân ly khai.

Trần Dịch đứng ở một bên, hồi tưởng đại tỷ nói.

Báo thù rửa hận ? Là cừu hận gì ? Để cho nàng nghĩ như vậy ? Sáu..