Chương 487: Đần có thể, vết chân phân biệt

Chương 487: Đần có thể, vết chân phân biệt

Cái đề tài này, khả năng cũng chỉ có tộc trưởng có thể trả lời.

Có thể bọn hắn bây giờ không ở, Trần Dịch cũng không biện pháp đi hỏi.

Chỉ có thể tiếp tục cùng tung, đi theo đại tỷ đi tới gian phòng của nàng.

Bỗng nhiên trong lúc đó, Trần Dịch hiểu rõ.

Trách không được nàng có thể phân biệt ra được nam nhân và nữ nhân khí tức.

Gian phòng của nàng còn chưa chờ đi vào, là có thể ngửi được một cỗ hương vị xông vào mũi.

Mùi này. . . Quá thơm.

Kích thích mũi hắn, cuối cùng "Thất thất bảy" đại đại đánh một cái hắt xì.

Vậy liền coi là là bại lộ.

Trong nháy mắt đại tỷ quay đầu lại, bên cạnh A Tỷ còn có Getasha cũng rút vũ khí ra nhắm ngay bốn phía.

Nhưng nơi này nào có người đâu ?

"Ai! Đi ra! Lén lút còn thể thống gì ?" Đại tỷ trong giọng nói mang theo sắc bén sát ý.

Trần Dịch có thể không muốn ra ngoài.

Vội vàng trốn chi Yêu Yêu.

Nhưng hắn nghĩ lầm rồi, trên mặt đất lưu lại vết chân tới.

Vì vậy ba cái cô nương liền nhìn như vậy một chuyến vết chân hướng về phương xa đi tới, có thể căn bản không có bóng người.

3 nữ hài tử ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng lớn tiếng thét chói tai: "A! Có quỷ nha!"

Trần Dịch bị sợ hết hồn, quay đầu lại liền thấy 3 nữ hài tử ôm ở cùng nhau.

Đại tỷ cũng đứng ở phía trước, cầm vũ khí nhắm ngay hắn, tuy nói sợ khiếp đảm, có thể vẫn không có lùi bước tư thế.

Nàng ánh mắt sáng quắc, phát ngoan nói: "Là người là quỷ ? ! Ngươi rốt cuộc là người hay là quỷ ? ! Đừng tưởng rằng chúng ta là nữ hài tử là tốt rồi khi dễ! Nhanh chóng cho ta hiện ra thân thể!"

Trần Dịch hít một hơi lãnh khí. . .

Các nàng làm sao biết chính mình ở cái này vị trí ?

Cái này đại tỷ thật kỳ quái, không chỉ là có thể ngửi được hơi thở của đàn ông, thậm chí ngay cả hắn ở đâu đều biết.

Phải làm sao mới ổn đây ?

Lúc này liền nghe được lúc nói: "Chắc là ta bại lộ chứ ? Ta đi ra ngoài."

Nói xong, một bên lúc đi tới.

Hiển hiện thân hình, vừa lúc cùng các nàng đối diện cùng một chỗ: "Không cần sợ hãi, ta chỉ dùng một ít thủ đoạn nhỏ mà thôi, ta không có ý tứ gì khác."

Thấy là người quen, A Tỷ cùng Getasha thở phào nhẹ nhõm.

Phân biệt lấy tay xoa xoa mồ hôi trên trán, cái loại này run sợ trong lòng cảm giác mới(chỉ có) tiêu tan thành mây khói.

Nhưng đại tỷ lại cũng không biết hắn là ai vậy, cắn nát một ngụm răng ngà, cầm vũ khí trong tay.

"Lén lút! Tại sao muốn cùng sau lưng chúng ta ? ! Có cái gì muốn hỏi, có muốn nói cái gì trực tiếp nói hết, hà tất ẩn thân qua đây! Cái này dạng là nam nhân sở tác sở vi ? Quả thật là tiểu nhân!"

Lúc nghe được những lời này căn bản không tức giận. . . .

Hắn vừa rồi vô ý đi tới, vốn muốn gọi thượng thần cùng rời đi, không thể tưởng vài tên nữ tử bắt đầu lớn tiếng thét chói tai, một đoán cũng biết là chính mình bại lộ.

Vì vậy vươn tay ngừng nàng lời nói: "Yên tâm đi, chúng ta không có ác ý gì, như là đã bị phát hiện, ta đây liền ăn ngay nói thật. . . Ta muốn cùng đại tỷ tâm sự."

Trần Dịch rất kính phục lúc, trên người của hắn có rất mạnh chủ đạo ý thức.

Không thối lui, không phải khiếp đảm, thậm chí là nghênh nhận mà lên.

Xác thực là ưu tú.

Đối diện đại tỷ lạnh rên một tiếng: "Ta và các ngươi nam nhân có cái gì tốt trò chuyện ? ! Mau rời đi ta chỗ này! Bằng không! Ta muốn các ngươi chết tại đây!"

Lúc cũng không muốn ly khai.

Trực tiếp đi tới, có thể bên cạnh một mũi tên bắn ra.

Vừa lúc xoa gò má của hắn bay ra ngoài, hắn 0.6 gò má lưu lại nhức mắt vết máu.

"Cút ra ngoài!" Bên cạnh nữ tử đang nói chuyện.

Xem ra đã đã quấy rầy thủ vệ.

Lúc biết bây giờ không phải là lúc nói chuyện, chỉ có thể xoay người nhìn thoáng qua Trần Dịch, hai người ly khai.

Vết chân vẫn như cũ tồn tại, đại tỷ vào giờ khắc này tóc gáy đếm ngược.

Cư nhiên còn không ngừng một người nam nhân!

Hai người ẩn thân sao?

Làm cái gì ? ! ..