Chương 488: Phát hiện hành tung, trở về đi

Chương 488: Phát hiện hành tung, trở về đi

"Đứng lại cho ta!"

Đối diện lúc đứng vững cước bộ, Trần Dịch cũng đứng tại chỗ, hai người đồng thời quay đầu.

Liền thấy cái kia vị đại tỷ chăm chú nhìn chằm chằm lúc bên cạnh.

"Ngươi có phải hay không bên cạnh còn có một cái người ? Không muốn làm rụt đầu Ô Quy, cùng đi ra ngoài!"

Trần Dịch trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Vị đại tỷ này nàng là không phải quá nhạy cảm ?

Nàng làm sao biết sự tồn tại của mình. . .

Lúc cũng là vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Vừa muốn nói, Trần Dịch lại hiện thân tới.

"Không phải 25 thẹn là đại tỷ, thậm chí ngay cả cái này đều biết, thật thông minh."

Đối diện đại tỷ nắm thật chặc bàn tay, phẫn nộ không cần nói cũng biết: "Ngươi chẳng lẽ không muốn biết ta là làm sao biết sự hiện hữu của các ngươi sao ?"

Lúc thật tò mò: "Muốn biết."

"Các ngươi ẩn thân thời điểm chẳng lẽ không nhìn một cái vết chân sao? Chúng ta nơi này là Tuyết Sơn! Đi tới là có dấu chân, thâm nhất cước thiển nhất cước, các ngươi đến cùng muốn làm gì ? ! Nam tử hán đại trượng phu! Dám làm dám chịu! Có thể các ngươi lại nguyện ý làm loại này rụt đầu Ô Quy! Các ngươi rốt cuộc là nghĩ như thế nào ? Nơi này chính là cô gái bộ lạc! Các ngươi cái này dạng lén lút, các ngươi thực sự cảm thấy đây là đại trượng phu nên coi như sự tình sao?"

Những lời này, xác thực là mang theo châm chích.

Trần Dịch phát thệ chính mình không có nhìn nhiều cái gì đồ vật.

Đáng tiếc ngươi bây giờ nghe được nàng nói lời như vậy, cũng hiểu được quá mức quá kích, bất quá nhưng vẫn là vươn tay thoải mái nàng: "Chúng ta chỉ là muốn tìm ngươi mà thôi, chúng ta hôm qua mới tới, ngày hôm qua uể oải, ngày hôm nay cảm nhiễm phong hàn, không tin có thể hỏi một chút bên cạnh hai vị."

A Tỷ còn có Getasha ngượng ngùng cười.

"Đại tỷ, bọn họ giúp chúng ta vội vàng, nếu như không có lời của bọn họ, chúng ta sẽ chết ở trong rừng rậm."

Mặc kệ cái gì, đem chỗ tốt lấy trước đi ra.

Làm cho đại tỷ biết bọn họ khổ cực, nói không chừng biết bỏ qua cho bọn họ.

Nhưng là đại tỷ hiện tại đã là chim sợ cành cong.

"Lập tức đem bọn họ oanh ra ngoài! Ta tuyệt đối không cho phép chúng ta hắc bạch tộc có đàn ông tồn tại! Tuyệt đối không được."

Nói xong câu đó, đại tỷ xoay người ly khai.

Xem ra. . . Nàng lấy đối với nam nhân, căm thù đến tận xương tuỷ.

Trần Dịch cùng lúc liếc nhau, xoay người ly khai.

Về đến phòng, chứng kiến mấy người bọn hắn vẫn còn ở than thở.

Klein hiếu kỳ: "Như thế nào đây? Điều tra ra được cái gì sao?"

Trần Dịch lắc đầu: "Cũng không có."

"Cái kia làm sao đây ?"

Lúc: "Chúng ta khả năng phải rời đi nơi này."

Klein: "Cái gì ? Chuyện gì xảy ra ?"

Bên cạnh mấy người đưa mắt nhìn nhau, không biết làm sao.

Lúc này ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân, liền thấy A Tỷ mang theo Getasha còn có vài tên nữ tử đi tới.

"Thật là, cho các ngươi ở chỗ này dưỡng bệnh liền cẩn thận ngây ngô thật tốt, hết lần này tới lần khác phải đi ra ngoài, hiện tại lại đảo ngược, đại tỷ đã biết chứ ?"

Bên cạnh mấy người bỗng nhiên hiểu rõ.

"Nguyên lai là có chuyện như vậy. . . Đối với chúng ta cũng không có ác ý, chúng ta chỉ 790 nghĩ kỹ tốt cùng các ngươi đại tỷ tâm sự, liên quan tới ba cái bộ lạc vấn đề."

Klein cau mày.

Nhưng đối diện Getasha lại nói: "Không thể, ba người chúng ta bộ lạc tuyệt đối không thể có hòa hảo ngày nào đó, tựa như hai người các ngươi tộc, trải qua trăm năm chiến tranh cũng không và dễ chịu, cần gì phải nghĩ lấy ba người chúng ta bộ lạc cùng nhau hợp tác ? Điều này sao có thể chứ ?"

Bên cạnh người đưa mắt nhìn nhau, càng là không làm sao được.

"Nói đến giống như cũng là. . . Như vậy. . ."

"Không có biện pháp, các ngươi vẫn là đi về trước đi."

Thất bại trong gang tấc, không gì hơn cái này.

Lúc không có biện pháp nào, cúi đầu than thở.

"Tính rồi, vẫn là đi về trước đi, ta ở chỗ này cũng thật mệt mỏi." ..