Chương 489: Hai người nói chuyện với nhau, giải thích rõ

Chương 489: Hai người nói chuyện với nhau, giải thích rõ

Đã như vậy, những người còn lại cũng không có lời gì dễ nói.

Chỉ có thể gật đầu, đáp ứng.

Nhưng là, Trần Dịch nhưng không nghĩ như thế buông tha.

Hắn trầm ngâm chốc lát, ở A Tỷ đám người sau khi rời đi, hướng về phía còn lại mấy người nói: "Chuyện này giao cho ta ah, ta đi cùng đại tỷ nói, nhìn có hay không phương pháp làm cho các nàng hợp tác với các ngươi."

Mấy người khác gật đầu.

"Vậy cũng có thể, nhờ vào ngươi, thần."

Dứt lời, mấy người thu thập một chút xuống núi.

Lân cận buổi tối, nhìn lấy các nàng ăn xong cơm, từ nhà ăn đi ra, Trần Dịch xoay người đuổi kịp đại tỷ.

Ở nàng gần tiến vào phòng lúc, bỗng nhiên xuất hiện, trong tay cầm một cây tiểu đao so với ở trên cổ của nàng.

Thần không biết quỷ không hay! Chờ đối phương phát giác thời điểm, cây đao này đã cách cổ của nàng chỉ có mấy cm.

Đại tỷ cau mày: "Ngươi muốn làm gì ?"

"Chúng ta có thể hảo hảo trò chuyện một cái, đi một chỗ không người ah, yên tâm đi, ta không biết làm cái gì."

Đại tỷ cắn răng, đưa ngón tay ra cùng với chính mình căn phòng: "Vậy đi vào ˇ."

Luôn cảm thấy không tốt lắm.

Trần Dịch do dự một chút, lại chợt nghe đại tỷ cười nhạt: "Không phải đã sớm muốn đi vào rồi sao ? Còn ở nơi này giả trang cái gì thương làm chuyện gì ? Các ngươi đám này xú nam nhân nghĩ gì, đừng cho là chúng ta không biết."

Phơi bày, lại hình như đoán không đúng.

Nhưng là lại cảm thấy đã đoán đúng, thế nhưng trong lòng buồn bực chặt.

Phức tạp tâm tình, ở Trần Dịch trong lòng không ngừng bồi hồi, hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình rốt cuộc là nghĩ như thế nào.

Kỳ thực thật không có nghĩ tới muốn đi vào. . .

Có thể vào giờ khắc này lại á khẩu không trả lời được, phức tạp nha.

Vì vậy hai người đi vào, bên trong đèn rất sáng, gian phòng rất đẹp, trắng trẻo mũm mĩm, cùng mặt ngoài sắc bén đại tỷ không hợp nhau.

Đại tỷ nhìn lấy đao của hắn: "Có thể thả ra chứ ? Nghĩ cùng ta nói cái gì ?"

Trần Dịch buông ra dao găm, ngồi ở một bên.

"Ta chỉ là muốn hiểu, các ngươi tam tộc đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Cái gì nợ máu trả bằng máu, báo thù rửa hận, ngươi yên tâm. . . Ta cũng không phải là người nơi này, ta chỉ là muốn vì các ngươi ba cái tộc định ra một cái lối ra."

Đối diện nữ nhân bỗng nhiên cười ha ha.

"Đùa gì thế ? Chỉ bằng ngươi ? Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi sao ?"

"Ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng, cũng hoàn toàn có thể không tin, ta đều không có ý tưởng gì, ta vẫn là câu nói kia, ngươi đồng ý. . . Ta để các ngươi ba cái tộc hòa hảo, nếu như không đồng ý, ta đã giúp ngươi báo thù, điều kiện tiên quyết là ta muốn biết được chân tướng."

Đại tỷ tại hoài nghi.

"Ngươi thực sự tốt bụng như vậy sao? Nam nhân không phải đều là vì tư lợi người sao lừa ?"

Trần Dịch lại lắc đầu phủ nhận: "..〃 vậy ngươi thật đúng là coi khinh ta, ta cho tới bây giờ không cảm thấy ta là một cái vì tư lợi nhân, tương phản, ta không tất yếu đối với một nữ nhân như thế đuổi chậm đánh, dù sao, đây là lão tổ tông định ra quy củ."

Chó má lão tổ tông định ra quy củ.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, một người nam nhân, không cần thiết đối với một nữ nhân ác như vậy.

Đối diện đại tỷ tựa hồ là đang hoài nghi, do dự hảo phiến khắc.

"Ngươi đã nói không phải người nơi này, cuối cũng vẫn phải xuất ra chứng (Triệu Nặc ) theo chứ ? Chẳng lẽ. . . Ở nơi này Tuyết Sơn ở ngoài còn có những địa phương khác ? Ngoại trừ ba người chúng ta bộ lạc người, còn có những người khác ?"

Các nàng đều cho rằng chính mình ở tại Tuyết Sơn chỉ có các nàng ba cái bộ lạc, cũng chỉ có bọn họ những người này.

Trần Dịch biết bọn họ ếch ngồi đáy giếng, vì vậy đứng lên bày ra thân phận của mình: "Ta là tới từ bên ngoài hỗn độn nhân, đây là cố hương của ta."

Nói hắn xuất ra lệnh bài, vươn tay, đối diện đại tỷ hiếu kỳ: "Ngươi làm cái gì vậy ?" ..