Chương 490: Cùng nàng đi xem Hỗn Độn Thế Giới

Chương 490: Cùng nàng đi xem Hỗn Độn Thế Giới

"Mang ngươi kiến thức một chút, thiên ngoại hữu thiên."

Nói xong, vươn tay, trước mặt đại tỷ lại hỏi: "Ngươi làm cái gì vậy ? Còn muốn làm gì ?"

"Lôi kéo ta tay, ta mang ngươi đi."

Đại tỷ nghe được câu này, vừa liếc nhìn hắn vẻ mặt nghiêm túc kia.

Do dự mãi, chỉ có thể vươn tay khoác lên trên tay của hắn.

Mới vừa khoát lên cùng nhau, bỗng nhiên đại tỷ cũng cảm giác trước mặt trở nên hoảng hốt, tiếng gió rít gào, thổi nàng không mở mắt ra được.

Có thể làm đứng vững cước bộ, đã là không khống chế được, hướng phía phía trước tiến lên.

Liền tại nàng cho là mình phải bị thương lúc, bỗng nhiên hung hăng đụng vào một đạo vật cứng bên trên, dường như còn có chút mềm.

Rốt cuộc ngừng thân hình, đại tỷ hoảng sợ không chọn hình thái mở mắt, liếc mắt liền thấy che ở chính mình 790 trước mặt này đạo thân ảnh to lớn.

Chính là Trần Dịch.

Trần Dịch vững vàng ôm lấy nàng, một tay nắm cả hông của nàng.

Chứng kiến tiểu cô nương đang ở đinh cùng với chính mình, Trần Dịch hướng về phía nàng cười nhạt một tiếng, buông tay ra, cũng không có qua kích thích động tác, cũng không có bước kế tiếp cử động, thật ra khiến đại tỷ trong lúc nhất thời ngây tại chỗ không biết làm sao.

Vừa muốn nói, liền thấy Trần Dịch đưa ngón tay ra chỉ bốn phía.

Đại tỷ hiếu kỳ quay đầu lại, có thể làm xem rốt cục dưới cái kia vừa đen vừa lớn Thâm Uyên lúc, nàng lại trong nháy mắt hai chân mềm nhũn ngồi sập xuống đất!

Sợ hai tay đều ở đây run lên.

"Cái này. . . Đây là nơi nào ? !"

Trần Dịch phòng ngừa nàng biết khó chịu, đuổi vội vươn tay ra ở nàng phía dưới đáp một cái bàn đánh bóng bàn, không đến mức để cho nàng vừa cúi đầu là có thể chứng kiến cái kia Thâm Uyên.

Mà ở cái này Hỗn Độn thời không trung, lại tồn tại rất nhiều Hỗn Độn Thế Giới, ca ca Tiểu Tinh Cầu ở thời không bên trong bay toàn bồi hồi, tựa như cái kia trong chân không bụi bặm, bay tới bay lui, ở Vô Định sở.

Trùng hợp có một viên bụi bặm rơi xuống đại tỷ bên người, hắn vươn tay nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia bụi bặm hướng xa xa nhẹ nhàng đi qua, Trần Dịch cười nói: "Có lẽ chờ sau này, hắn cũng sẽ biến thành một tòa nho nhỏ tinh cầu, biến thành Hỗn Độn Thế Giới."

Đại tỷ nuốt nước miếng một cái, ngồi ở trên thảm vẫn không nhúc nhích, nàng dám động sao? Nàng không dám di chuyển. . .

Nàng nhiều sợ hãi chính mình cái này sao khẽ động, cái này thảm sẽ mềm, sau đó chính mình rơi rơi xuống, có thể bên cạnh nam nhân này liền đứng ở bên cạnh, vẫn không nhúc nhích, ngược lại là gây nên nàng (CFAG ) rất hiếu kỳ.

"Ngươi không sợ sao ? Phía dưới toàn bộ đều là Thâm Uyên."

Trần Dịch cười rồi một tiếng: "Nếu như sợ hãi, ta cũng sẽ không du tẩu ở từng cái Hỗn Độn Thế Giới trúng rồi, ta là vì chứng minh ta không phải hai tộc nhân, hiện tại ngươi tin sao?"

Tin

Đại tỷ mạnh gật đầu dường như giã tỏi.

"Tin. . . Ta là thực sự tin, ngươi buông ta xuống ah. . . Ta rất sợ hãi! Một phần vạn rớt xuống, ta cái này cái mạng nhỏ liền không giữ được."

Biết tiểu cô nương này sợ hãi, Trần Dịch cũng không có ý định đùa nàng.

Một tay nắm ở nàng thắt lưng, tinh tế mềm mại, không khỏi làm cho hắn nghĩ tới rồi Hương Lăng.

Chờ đợi qua mấy cái thế kỷ, hắn đi trở về đem Hương Lăng phóng xuất, không biết nàng vẫn sẽ hay không nhận biết mình, hy vọng hết thảy đều biết tốt.

Quay đầu một điểm đầu ngón chân, theo lệnh bài bay qua.

Đại tỷ ôm thật chặt Trần Dịch, không phải buông tay lớn tiếng thét chói tai.

Nàng quá sợ. . .

Liền tại nàng vẫn thét chói tai đi trốn tránh chuyện này thời điểm, bỗng nhiên cảm nhận được mình phía sau lưng phảng phất bị người vỗ nhẹ nhẹ hai cái, bối rối ngẩng đầu, liền đối mặt Trần Dịch cặp kia sâu không thấy đáy con ngươi.

Nói không nên lời bên trong là cái gì tiếu ý, cũng cảm giác đặc biệt có cảm giác an toàn.

"Chúng ta đến địa phương, ngươi nếu như lại kêu nói, sẽ đem tộc nhân của ngươi đều cho gọi qua."

Đại tỷ hiểu rõ, vội vàng im lặng. ..