Chương 491: Hai người nói chuyện với nhau, ban đầu tam tộc

Chương 491: Hai người nói chuyện với nhau, ban đầu tam tộc

Sau đó lúng túng buông tay ra, ho khan hai tiếng.

Khuôn mặt hồng nhuận, mang theo vài phần mềm mại ướt át cảm giác.

Vươn tay, đem tóc của mình vãn vào sau tai.

Hơi vài phần thẹn thùng: "Cám ơn ngươi. . . Còn đuổi theo mang ta đi xem Hỗn Độn Thế Giới. . . Để cho ta với cái thế giới này lại một lần có rõ ràng trong lòng cảm giác ~. . . Cám ơn ngươi."

Trần Dịch còn là đệ một lần bởi vì - loại chuyện như vậy mà bị cảm tạ.

Nhẹ nhàng huy động phất tay: "Kỳ thực không có vấn đề gì, ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua ngươi làm không đúng, ngươi cũng là vì tộc nhân của ngươi, bây giờ có thể theo ta hảo hảo nhờ một chút các ngươi ba cái tộc vấn đề sao?"

Rất hiển nhiên, cái này một lần nho nhỏ lữ hành đã cho đại tỷ trong lòng tạo thành không thể mẫn diệt cảm giác áp bách.

Vì vậy gật đầu.

"Tốt. . . Vậy ngươi ngồi xuống ah, ta và ngươi hảo hảo tâm sự."

Vì vậy Trần Dịch tìm một chỗ ngồi, ngồi xuống.

Đối diện đại tỷ cũng ngồi ở trước bàn, một bên thao túng trong tay lá trà, một bên lạnh nhạt nói: "Ba người chúng ta tộc giữa chiến tranh có thể phân chia đến trăm năm phía trước, ở trăm năm phía trước. . . Ba người chúng ta tổ còn rất tốt, cái kia thời gian chỉ có hai cái tộc, theo thứ tự là nhật cùng nguyệt, chúng ta quá phi thường hạnh phúc sinh hoạt."

Chuyện này Trần Dịch là biết đến.

Còn chưa chờ hắn đặt câu hỏi, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến thanh âm.

"Đại tỷ, ngươi không sao chứ ? Mới vừa nghe được ngươi ở đây gọi ai!"

Đại tỷ lập tức hướng về phía Trần Dịch làm một cái chớ lên tiếng động tác.

Cái này mới chậm rãi hướng về phía ngoài cửa nói.

"Không có chuyện gì, vừa rồi từ trên giường không cẩn thận rớt xuống, té đau."

Ngoài cửa tiểu cô nương cười rồi: "Đại tỷ ngươi cũng thật là đáng yêu ah, nằm ở trên giường ngủ đều có thể ngã xuống, thật đáng thương ah."

Đại tỷ cũng không có ý tứ cười rồi.

Hai người các nàng thông báo mấy chuyện, để tiểu cô nương kia ly khai.

Sau đó, đại tỷ nói tiếp.

"Đúng rồi, ta còn không có tự giới thiệu đâu, ngươi có thể gọi ta Linh Linh."

"Linh Linh ? Thật đúng là một cái tên rất hay." Trần Dịch tùy ý tán dương một câu.

Liền thấy đối diện Linh Linh mặt nhỏ đỏ lên, liền vành tai đều dính vào màu hồng, ở nơi này trắng trẻo mũm mĩm trong phòng, bầu không khí trong nháy mắt trở nên có chút không đúng lắm.

Trần Dịch vội vàng tằng hắng một cái, dời ánh mắt.

"Nói tiếp, mới vừa nói đến nhật cùng nguyệt hai cái tộc."

Linh Linh gật đầu, có chút giận trách trừng mắt liếc hắn một cái, tựa hồ là đã nhận thấy được cái gì, có thể nàng nhưng không biết, một nữ hài tử giận trách cảm giác, rốt cuộc có bao nhiêu cầm lấy trái tim của người đàn ông.

Trần Dịch không chịu thua kém trái tim hơi nhúc nhích một chút.

Chỉ có thể là gãi đầu một cái.

"Hai chúng ta tộc cảm tình phi thường tốt, áp căn bản không hề nhiều vấn đề như vậy, lúc đó còn có thể hỗ bang hỗ trợ, đây là ta tổ mẫu nói với ta, thế nhưng. . . Theo hai cái tộc giữa hỗ bang hỗ trợ, đưa tới sinh hoạt càng nhiều càng tốt, khó tránh khỏi sẽ cho người ở ấm no trung sản sinh kiểu khác tâm tư, này mới khiến vốn là Ngọa Hổ Tàng Long hai cái tộc xảy ra chiến tranh, bọn họ cũng bắt đầu tranh đoạt đặt tên phân tới, ai mạnh ai yếu, ai thắng ai bại. Càng đánh càng hung tàn. . . Càng đánh càng chia lìa."

... . . . . 0

"Hậu kỳ hai cái tộc phân liệt, ngược lại cũng không đủ gây sợ. . . Nhưng là không nghĩ tới, thu được thực lực các nam nhân bắt đầu động thủ đánh chửi nữ nhân, nói các nàng chỉ là biết sinh con khôi lỗi mà thôi, cái này dù sao cũng là chuyện lúc trước, cũng không cần quá mức nói chuyện với nhau, chỉ biết là cái kia thời gian chúng ta nữ hài tử còn có thể tu luyện, nơi nào nhịn được loại này khí ? Ta tổ mẫu nói với ta, nếu như không phải là bởi vì yêu, cô bé nào sẽ ở trong nhà làm giúp chồng dạy con công tác đâu ?" Sáu..