Chương 492: Thuộc về Linh Linh cố sự, thong thả tự thuật

Chương 492: Thuộc về Linh Linh cố sự, thong thả tự thuật

Đối với vấn đề này, Trần Dịch đại thể hiểu rõ.

Dù sao hắn tôn trọng mỗi một người đã qua, hắn cũng đồng dạng lý giải mỗi một người ưu thương chỗ, dù sao trên đời này có nhiều như vậy khó chịu sự tình.

"Mà có một ít nữ hài tử cũng sẽ không dễ dàng tha thứ, cùng những nam nhân này tranh đấu cùng một chỗ, có thể cô gái lực lượng thật sự là bé nhỏ không đáng kể, thường thường sẽ bị đánh vết thương chồng chất, rốt cuộc có một ngày, các nữ hài tử hăng hái, cùng nhau đánh những vết thương kia hại quá các nàng "Thất Cửu linh "  nam nhân, lúc này mới đưa tới tổ lý nữ nhân cũng nổi lên dị tâm, bắt đầu từ từ chia cách, thì có hắc bạch tộc."

"Mối thù của chúng ta hận, chính là từ lúc này bắt đầu, vẫn lan tràn đến hiện tại, ngoại trừ những thứ kia đã có tình yêu nữ hài tử sẽ rời đi hắc bạch tộc, còn lại nữ hài tử liền đem ở mười tuổi tả hữu đưa đến nơi đây, chúng ta biết vĩnh bảo an toàn của các nàng, cũng sẽ coi các nàng là thành con ruột để đối đãi, bởi vì chúng ta đều cộng đồng từng chịu đựng giống nhau đãi ngộ."

"Mà ta. . ."

Nói, Linh Linh bắt đầu giải khai y phục của mình.

Trần Dịch thấy như vậy một màn lập tức nhắm mắt lại.

"Ngươi làm cái gì vậy ?"

"Không phải ngươi nói muốn nhìn một chút ta và hai người bọn họ tộc có thâm cừu đại hận gì sao?"

Những lời này, ngược lại là trong khoảng thời gian ngắn đem Trần Dịch cho ngạnh ở.

Dường như. . . Cũng là hắc.

Thế nhưng cởi quần áo đang làm gì đó ? Chỉ có thể là nhắm mắt lại tiếp tục hỏi: "Chẳng lẽ, bọn họ cho ngươi thương tổn là trên thân thể sao?"

"Không phải vậy đâu ? Mở mắt ra đi, không có thứ gì."

Trần Dịch do dự mãi, mở mắt.

Một giây kế tiếp, ánh mắt lom lom nhìn nhìn lấy bụng của nàng.

Linh Linh nhấc lên y phục, chỉ chỉ bụng của mình.

"Năm đó, ta bị một người nam nhân hung hăng nện một cái, đưa tới xương sườn gãy xương năm cái, nếu như không phải tổ mẫu y thuật Cao Minh, ta khả năng liền không sống tiếp được nữa, hơn nữa. . . Còn có nơi đây."

Nói nàng đem trên bả vai mình y phục cởi ra.

Mặt trên có một khối đại đại dữ tợn vết thương, hình như là bỏng.

Linh Linh nói: "Ta còn bị những nam nhân kia dùng bàn ủi ủi lên thuộc về bọn họ ấn ký, ta cảm thấy ác tâm, để tổ mẫu dùng giống nhau bàn ủi đem cái này ấn ký cho trừ đi."

Hít vào một hơi.

Trần Dịch có chút khó chịu: "Không phải đâu ? Tại sao có thể như vậy ?"

Linh Linh biểu tình thập phần khổ sáp.

"Không có sai. . . Đây chính là thâm cừu đại hận! Đây chính là ta nghĩ giải quyết vấn đề! Đây chính là huyết hải thâm cừu, nữ nhân mang thù trình độ nhưng là rất sâu, ta tuyệt đối không cho phép đám này xú nam nhân tới đến nơi này của ta, ta cũng tuyệt đối không cho phép đám này xú nam nhân, đem ta trong tộc tỷ muội mang đi! Bởi vì. . . Nam nhân đều là dơ bẩn không chịu nổi! Bọn họ có thể vì lợi ích còn có vui đùa, liền đem ta đả thương vết thương chồng chất, cái kia còn lại tỷ muội đâu ?"

Chuyện này. . .

Đúng là có chút vượt quá Trần Dịch tưởng tượng. . . .

Vốn là chỉ cho là miệng vết thương của các nàng  chỉ là phổ thông vết trầy hoặc là tiểu vết tích mà thôi, ai có thể nghĩ tới đều đã uy hiếp được sinh mệnh.

Hai cái này tộc người xác thực không quá là một người.

Sau đó chợt nghe Linh Linh nói tiếp.

"Trên người của ta còn có đại đại tiểu 0.6 nhỏ vết thương, đây cũng là bởi vì. . . Ta trước đây yêu một kẻ cặn bã, nếu như ta không phải tổ mẫu đem ta cứu được, ta khả năng đã sớm thành bọn họ giữa hai tộc đấu tranh cùng phát tiết công cụ, bọn họ chỉ biết dùng nữ nhân tới chứng minh thực lực của chính mình, ở trên người của chúng ta trước mắt một cái lại một cái vết tích, đối với chúng ta cũng là có sinh mạng, chúng ta cũng là có cảm giác đau, nhưng là bọn họ hoàn toàn không biết."

Trần Dịch cau mày nhắm mắt lại. ..