Chương 493: Linh Linh đột nhiên khác thường

Chương 493: Linh Linh đột nhiên khác thường

Chuyện này. . .

Xác thực là có chút không dễ làm

Trần Dịch vươn tay nhéo nhéo chính mình huyệt Thái Dương, ai có thể nghĩ tới, nhìn lấy coi như không tệ, hai cái tộc cư nhiên sẽ làm ra loại này đạo mạo nghiêm trang sự tình ?

Nhìn lấy từng cái nhân mô cẩu dạng.

Thảo nào những cô gái này biết chạy trốn tới trên núi hợp thành một cái hắc bạch tộc.

Nếu như hắn, hắn cũng sẽ phản.

"Các ngươi nơi này cô nương thật đúng là thương cảm, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không. . . Hiện tại thời đại thay thế, có lẽ chân núi nam nhân đã sửa lại tính tình ? Hơn nữa những thứ kia chừng mười tuổi nữ hài tử đều bị ngươi dẫn theo qua đây, các nàng cũng đều rất cần phụ thân của các nàng cùng mẫu thân."

Linh Linh lại vung lên lông mi, phun ra một khẩu khí.

Biểu tình hết sức lạnh nhạt.

"25 ta đây cũng cứu các nàng, các nàng nếu như đợi nữa tại nơi này, sẽ trở thành hai cái tộc công cụ, ta tuyệt đối không cho phép."

Nói thực.

Nàng nói đúng. . .

Nhưng là chẳng biết tại sao, rồi lại cảm giác không đúng chỗ nào.

Có thể loại cảm giác này nói cũng nói không nên lời.

Trần Dịch chỉ có thể là gục đầu xuống.

"Vậy các ngươi tại sao muốn xuống núi đem bọn họ tiêu diệt đâu ? Nếu như không có cái này một lần chém giết, khả năng chúng ta cũng sẽ không lên núi tới tìm các ngươi."

Đối diện tiểu cô nương lạnh nhạt cười, ngẩng đầu lên nhìn lên trần nhà.

"Đó là bởi vì. . . Chúng ta có một cái tỷ muội, chết rồi. . ."

"Này cũng niên đại gì, chẳng lẽ bọn hắn bây giờ hai cái tộc còn chứa không nổi ngươi nhóm sao?" Trần Dịch hỏi ngược một câu.

Đối diện Linh Linh lắc đầu.

"Ta không biết. . . Ta cái gì cũng không biết! Ta chỉ biết bọn họ đáng chết, có thể ta cũng chưa từng nghĩ quá muốn giết bọn hắn, nếu như ta không phải là bởi vì tỷ muội ta vấn đề, chúng ta hắc bạch tộc ở trên núi qua được thật tốt, nếu như ta thật là lang tâm cẩu phế một cái người, ta tuyệt đối sẽ không cho phép tỷ muội của ta xuống phía dưới kết hôn sinh con, ngươi nói đúng không ?"

Không có sai, nói đúng.

Cái này cũng đã đủ đại biểu, Linh Linh đúng là chưa từng nghĩ muốn nhằm vào người kia, một cái sự tình.

Nàng rất tôn trọng đồng bạn của mình, chưa từng có đem mình chán ghét áp đặt ở trên người các nàng, chẳng qua là đang bảo vệ các nàng mà thôi.

Cái này thì có lỗi gì đâu ?

Cảm thấy trước mặt cái này Linh Linh ngược lại cũng không phải chán ghét như vậy.

Trần Dịch gật đầu, vẻ mặt lạnh nhạt nói.

"Ngươi làm đúng, ngươi nói cũng đúng, vậy chuyện này ta không quản được."

Hắn đúng là không quản được.

Đã như vậy, để bọn họ tự hành giải quyết.

Đứng lên, liền muốn xoay người ly khai, có thể không nghĩ tới, đối diện Linh Linh chợt đứng lên nhìn lấy hắn.

"Ngươi và bọn họ không giống với."

Trần Dịch quay đầu lại nhìn lấy nàng, hơi kinh ngạc.

"Vì sao ?"

"Không biết. . . Từ trên người của ngươi, ta thấy cùng bọn họ không cùng một dạng khí tức. . . Đám kia xú nam nhân, bọn họ xưa nay sẽ không dùng loại ánh mắt này xem chúng ta. . . Xưa nay sẽ không."

790 Linh Linh biểu tình biến đến rất chất phác, cũng không nhúc nhích theo dõi hắn, sóng mắt lưu chuyển, sảm tạp một ít tâm sự, cũng sảm tạp một ít đã qua.

Trần Dịch hướng về phía nàng, cười đáp lại.

"Thiên hạ nam nhân đều giống nhau, thực sự. . . Chỉ bất quá ta khống chế được nổi dục vọng của ta, đúng hay không?"

Đối diện Linh Linh cười rồi, cười thản thản đãng đãng.

"Có lẽ vậy, nếu như ngươi không chê, sẽ ngụ ở chúng ta nơi này đi, chúng ta sẽ chiếu cố tốt ngươi."

"Không cần, ta tại nơi này có cố nhân, ta ở tại bọn họ nơi đó thì tốt rồi."

Nói xong hắn liền muốn xoay người ly khai, nhưng là phía sau Linh Linh lại ôm lấy hắn.

Trên người mềm mại xúc cảm, đến lúc đó làm cho hắn sửng sốt. ..