Chương 494: Đột nhiên chân tướng, suy nghĩ nhiều

Chương 494: Đột nhiên chân tướng, suy nghĩ nhiều

"Làm sao vậy ? Ngươi đây là. . ."

Linh Linh ôm thật chặc hắn, thanh âm vô cùng thanh đạm, tựa như một gốc cây cỏ nhỏ nhẹ nhàng xẹt qua tim của hắn.

"Ta tin tưởng ngươi. . . Ở lại đây đi."

Một người nam nhân, làm sao có thể không có trở ngại nữ nhân ngủ lại đâu ?

Trần Dịch cau mày, trầm ngâm hảo phiến khắc.

Lại cảm giác nàng ý không ở trong lời, vì vậy nhẹ nhàng mà vươn tay, đem nàng tay cho cầm rồi xuống phía dưới, chậm rãi nghiêng đầu qua chỗ khác, liền thấy quần áo xốc xếch Linh Linh chính nhất khuôn mặt u mê đinh cùng với chính mình.

Vươn tay đem y phục vì nàng mặc.

"Ngươi nghĩ muốn cái gì ? Nghĩ dựa dẫm vào ta được cái gì ?"

Đối diện Linh Linh thân thể sững sờ xuống tới.

Gượng gạo khẽ động khóe miệng, lộ ra nụ cười cứng ngắc, biểu tình cũng rất xấu hổ.

"Ta. . . Ta không có nghĩ muốn cái gì."

Vươn tay, vuốt ve tóc của nàng, Trần Dịch biểu tình cả đời không thay đổi, thanh âm nhàn nhạt.

"Một người dục vọng, là có thể nhìn ra được, dục vọng của ngươi không ở trên người của ta, mà ở một cái đồ đạc bên trên, ta nói đúng không ? Ngươi muốn là hắn sao ˇ ?"

Nói, Trần Dịch vươn tay, một quả cầu xuất hiện ở trong tay.

Vật ấy vừa xuất hiện, không khí bốn phía đều ngừng trệ một lúc lâu, đợi cho Linh Linh khi phản ứng lại, nét mặt của nàng biến đến cực kỳ đặc sắc.

Nàng vẻ mặt khát vọng nhìn lấy đồ trên tay của hắn: "Ngươi quả nhiên lấy được! Ngươi xuất hiện cái kia trong nháy mắt, ta liền từ trên người của ngươi cảm nhận được khí tức quen thuộc, ngươi quả nhiên có vật này. . . Ngươi quả nhiên có!"

Cũng biết cái này tiểu nha đầu muốn vật này.

Nhưng nàng hảo hảo nói không phải là được rồi sao?

Cần gì phải dùng loại này trao đổi đâu ? Khả năng cũng là bởi vì. . . Trước kia văn hóa quá mức thâm căn cố đế.

Làm cho nữ hài tử nằm ở ưu khuyết trạng thái, mới có thể nhất thành bất biến, nghĩ lấy muốn dùng loại này trao đổi.

"Muốn vật này, ta cho ngươi, bởi vì ta biết ngươi nghĩ tự bảo vệ mình, không giống những người đó, bọn họ chỉ nghĩ đả đả sát sát, bình luận ra mỗi một năm người xuất sắc tới, phân cho ngươi không sao cả."

Nói, Trần Dịch vẫn thật là nhịn đau cắt thịt, phân một nửa Thế Giới Bổn Nguyên đưa cho nàng.

Còn lại hai cái tộc đều biết có vật này tồn tại, hắc bạch tộc thì như thế nào không biết ? Các nàng chẳng qua là cảm thấy rõ ràng Nhật Tộc cùng rơi Nguyệt Tộc đạt được vật này, cũng không phải châm đối với các nàng.

Cho nên bọn họ mới có thể làm được không tranh không đoạt, không đi chửi bới.

Có thể hiện nay. . . Khi phát hiện thứ này liền tại bên cạnh mình lắc lư.

Ai cũng biết không khống chế được, muốn có được hắn.

Vươn tay tiếp nhận trọn hơn phân nửa Thế Giới Bổn Nguyên, Linh Linh cả mắt đều là mừng rỡ như điên, nụ cười không thể át chế vung lên, nàng vẻ mặt khát vọng lại mong đợi nhìn lấy nó, sau đó ngẩng đầu, trong ánh mắt xẹt qua một chuyến thanh lệ, phá lệ sở sở động lòng người.

Một cỗ hương vị đập vào mặt, Trần Dịch lui về phía sau hai bước, cùng nàng giữ một khoảng cách lừa.

"..〃 ngươi thực sự cam lòng cho đem nó cho ta sao ? Nguyên bản ta cho rằng. . . Ngươi chính là cái kia có thể để cho thực lực chúng ta tăng cường đồ đạc, sở dĩ ta muốn. . . Đạt được ngươi, không nghĩ tới nguyên lai là vật này ở trong thân thể của ngươi phát huy tác dụng. . . Ngược lại là ta không phải."

Thì ra là thế. . .

Nàng cũng không phải là nghĩ dùng chính mình thân thể đi (Triệu Nặc ) trao đổi cái gì.

Nàng chỉ là cho là mình là cái kia có thể làm cho nàng thu được thực lực đồ đạc, cho nên mới phải muốn có được chính mình. . .

Làm suy nghĩ ra một khắc kia, Trần Dịch bỗng nhiên mờ mịt đứng lên.

Xem ra. . . Hắn còn là đem trước mặt tiểu cô nương này nghĩ quá mức mỹ hảo đơn thuần.

Cũng quá mức Vu Khả thương.

Quả nhiên. . . Nam nữ đều giống nhau, không thể khinh thường tâm lý của bọn hắn ý tưởng.

Bởi vì các nàng kế hoạch, mãi mãi cũng là khổng lồ như vậy cùng không thể thay thế. ..