Chương 495: Trở về, kể chuyện xưa đi

Chương 495: Trở về, kể chuyện xưa đi

Trần Dịch chậm rãi lắc đầu: "Không có, vật này còn lại hai cái tộc đều muốn, có thể ta không có cho bọn họ, ngươi nhưng là phần độc nhất."

Linh Linh cao hứng vô cùng, đuổi vội vàng quỳ xuống đất, vẻ mặt cảm tạ.

"Cám ơn ngươi. . . Thực sự là quá cám ơn ngươi! Có vật này, chúng ta hắc bạch tộc liền rốt cuộc không cần chịu được phẫn nộ của bọn hắn! Có lẽ chúng ta cũng có thể trở thành chân núi một tổ, không cần sẽ ở trên núi ngây ngô."

Trần Dịch có đồng cảm gật đầu.

"Chuyện này, ngươi tự xem làm thì tốt rồi, ngươi muốn làm sao thì làm vậy."

"Ngược lại thứ này bây giờ là ngươi, ngươi dùng nó để tăng trưởng thực lực, cũng không không thích hợp."

Tiểu cô nương cao hứng vô cùng, cầm đồ đạc xoay người đi ra ngoài.

Trần Dịch nhìn lấy nàng bật bật nhảy nhảy hoan thoát thân ảnh, đã cảm thấy nữ hài tử mặc kệ bao lớn, bọn họ đều là một hài tử. 790

Linh Linh tuổi chừng cũng ở chừng hai mươi ah, thoạt nhìn lên phá lệ thành thục, nhưng lại có thể nhìn ra vài phần nghịch ngợm tới.

Xoay người đi ra ngoài, vừa lúc cùng bên cạnh Getasha đối diện cùng một chỗ.

Hai người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Getasha bỗng nhiên ưỡn ẹo thân thể hướng phía phương hướng ngược lại đi tới, Trần Dịch cảm thấy nàng thật đáng yêu, vì vậy theo sau, ở phía sau nói.

"Ngươi đang suy nghĩ gì ?"

Tiểu cô nương bị sợ hết hồn, tránh sang bên.

"Không có a, không hề suy nghĩ bất cứ điều gì! Ngươi ngàn vạn lần không nên suy nghĩ nhiều, "

Trần Dịch cười khúc khích.

"Ta cũng không nghĩ nhiều (CFAG ) hy vọng ngươi không muốn đem chuyện này nói ra, nếu không. . . Nhà các ngươi Linh Linh khả năng liền muốn xấu hổ mà chết."

Trần Dịch để sát vào nàng, lạnh nhạt nói.

Tiểu cô nương mặt đỏ lên, vội vàng lại một lần nhường ra một lối đi.

Còn đưa tay làm một cái mời động tác.

"Người của ngài không có bị đánh đuổi, bây giờ còn đang cái kia trong căn phòng nhỏ ngủ, ngươi có thể đi trở về xem bọn hắn."

Đây là tốt nhất, Trần Dịch theo tiểu đạo hướng phía phía trước đi.

Rất nhanh liền trở về cái kia nhà gỗ nhỏ, chợt phát hiện bên trong nhiều hơn không ít thứ tốt, than củi chậu than, nướng thịt chăn bông, chính là cùng trước một giây chính bọn họ không giống nhau, đồ đạc mắt sáng là có thể nhìn ra, biến đã khá nhiều.

Klein xoa xoa tay, mong đợi nhìn lấy trong chậu than nướng thịt.

"Có thể thật sự là quá tốt, không biết các nàng làm sao vậy, đột nhiên liền cho chúng ta đưa tới như thế nhiều đồ tốt, còn nói với chúng ta, chúng ta ở lại trên núi cũng có thể."

Lúc đồng dạng tràn ngập chờ mong.

"Các nàng có thể tiếp nhận chúng ta, cái này chính là một cái rất tốt mới đầu, ta hy vọng. . . Chúng ta có thể biến hóa can qua với ngọc và tơ lụa."

Trần Dịch ngồi ở một bên, cầm lấy một mảnh nướng thịt nhét vào trong miệng, phát hiện cũng không tệ lắm, thịt rất tươi, còn có gia vị mùi vị.

Những thứ này các tiểu cô nương cũng là có lòng

"Ta và các ngươi kể chuyện xưa, đây là ta từ Linh Linh nơi đó nghe được."

"Linh Linh là ai ?" Bên cạnh một người nói.

Hắn gọi là Dahl, là Klein tốt huynh đệ.

Mấy ngày ở chung, quan hệ bọn hắn cũng rất hòa hợp, lâu ngày sẽ biết tên.

Trần Dịch: "Chính là hắc bạch tộc thủ lĩnh, cái kia đại tỷ."

Klein còn có lúc bỗng nhiên hiểu rõ, bởi vì bọn họ đều gặp cái này đại tỷ.

"Nguyên lai là nàng, nguyên lai tên của nàng gọi là Linh Linh, sau đó thì sao ? Là câu chuyện gì."

Trần Dịch đem toàn bộ cố sự từ đầu tới đuôi nói một lần, cũng không có nhiều lời, nhưng cũng không có nói ngoa.

Nói là từ từ đến, tựa như một cái phi thường trọng cố sự, làm cho mỗi một cái người nghe tâm tình đều rất mờ mịt.

Lúc càng là ngây tại chỗ, nhất thời quên mất rượu trong tay vẫn còn ở nướng.

Nhất thời nóng đến, đau lấy hắn thả rượu, đem ngón tay mút ở trong miệng. ..