Chương 496: Thông minh chính mình, hèn mọn hắn

Chương 496: Thông minh chính mình, hèn mọn hắn

Cố sự từ đầu nói đến vỹ, hao tốn thời gian rất lâu, trước mặt mấy người, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Biểu tình đều có chút không được tự nhiên.

Dahl gãi gãi bụng của mình, tựa hồ là đang đưa tay xoa xương sườn, cuối cùng nói: "Chặt đứt năm cái, vậy chẳng phải là muốn phẫu thuật ?"

"Có lẽ vậy, ta không biết nàng có bao nhiêu đau, nhưng ta biết, nàng rất thương tâm, là hết hy vọng."

Trần Dịch đem cố sự từ đầu tới đuôi nói một lần, toàn bộ không khí trong phòng đều trở nên có chút hoạt kê.

Qua rất lâu, chỉ có thể nghe được trong chậu than than lửa đang thiêu đốt thanh âm.

Bên ngoài thường thường truyền đến nữ hài tử mềm mại tiếng cười như chuông bạc, thanh âm này lại giống như một cây gai, hung hăng đâm vào mấy người bọn hắn trong lòng, để cho bọn họ khó chịu chặt.

Klein phun ra một ngụm trọc khí, mới(chỉ có) có thể để cho mình phổi lần nữa khôi phục hô hấp.

Bên cạnh một người nói: "Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ ? Nhìn lấy thật sự là quá đáng thương, việc này ta toàn bộ đều không biết, ta chỉ biết nữ nhân rất khủng bố, đây là ta tổ phụ nói với ta, nói nữ nhân ngoan liền không có nam nhân chuyện gì, sở dĩ đến bây giờ ta đều rất e ngại, ta rất đáng ghét cùng ~ nữ hài tử tiếp xúc."

"Ta cũng là a, ta từ nhỏ đã chưa từng thấy qua mụ mụ, ba ba ta nói với ta. . . Mụ mụ ở sinh hạ ta rồi rời đi, ta muốn tìm được mụ mụ, có thể - ta căn bản sẽ không tìm được, "

"Ta cũng là, bất quá ta có thể may mắn một điểm, ta phía trước một hồi còn chứng kiến mụ mụ, chỉ bất quá ta hỏi nàng vì sao không trở lại ở ? Nàng nói, trở về ở không tốt lắm, ta muốn theo mụ mụ. . . Ta thực sự muốn cùng mụ mụ. . ."

Trong đội ngũ mấy nam nhân bỗng nhiên nhỏ giọng khóc thút thít đứng lên.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Phụ mẫu chi ân lớn hơn trời, bọn họ cũng tương tự có tâm tư cẩn thận một khắc kia.

Trần Dịch ngồi ở một bên nhìn lấy bọn họ: "Nếu đi tới nơi này, mấy người các ngươi có thể đi tìm kiếm mụ mụ, nhìn còn có thể hay không thể tìm được các nàng, dù sao các nữ hài tử toàn bộ đều ở chỗ, nói vậy các nàng cũng có thể ở nhớ các ngươi, mẫu thân tâm mãi mãi cũng nhớ lấy hài tử, các ngươi có thể đi nhìn."

Đối diện mấy người nhìn chăm chú liếc mắt, phảng phất quyết định ý định gì, ánh mắt áy náy sáng lên, đứng lên quay đầu bước đi.

Suy nghĩ một lúc lâu, lúc cũng đứng lên.

Bất quá Trần Dịch tò mò hỏi Klein.

Bởi vì nơi này chỉ có chính hắn không hề động.

"Ngươi tại sao không đi ?"

Klein sửng sốt một chút tới, lúc mới vừa muốn đi ra ngoài, nghe được câu này lại dừng chân lại, sau đó phun ra một khẩu khí.

Thanh âm trầm trọng: "Mẫu thân của Klein, bởi vì khó sinh, đã chết."

Cái đề tài này. . . Không nên nhắc lại.

Trần Dịch vì mình khuyết điểm cảm thấy tự trách, chặn lại nói áy náy.

Klein lại lắc đầu: "Không có gì. . . Nếu không thấy mình mụ mụ, ta đây sẽ đi thăm mụ mụ của người khác!"

... . . . . 0

Nói xong hắn đứng lên, cùng lúc cùng đi ra ngoài.

Trong cả căn phòng, chỉ còn lại có Trần Dịch chính mình.

Hắn không biết đem Thế Giới Bổn Nguyên giao cho những cô gái này, có phải là hay không quyết định chính xác, nhưng hắn biết, hắn chỉ nghĩ vâng theo nội tâm của mình.

Ai thắng ai thua ai yếu ai mạnh, hắn cũng rõ ràng là gì.

Hắn chỉ là muốn bảo hộ người yếu, đây cũng là không có sai a ?

Vì vậy ngồi xuống, bắt đầu an tĩnh ăn nướng thịt.

Thấy thế nào, hắn nhiều thông minh a. . .

Cư nhiên đem những này người toàn bộ đều cho lấy đi, những thịt này chỉ có hắn chính mình một cái người ăn.

Quá thông minh.

Ăn xong rồi thịt, Trần Dịch vỗ tay một cái, uống hai ngụm rượu nóng, lên giường đi ngủ. Sáu..