Chương 497: Hai vị trưởng lão mừng rỡ như điên.

Chương 497: Hai vị trưởng lão mừng rỡ như điên.

Linh Linh cầm trong tay Thế Giới Bổn Nguyên, đi tới hai vị trưởng lão gian phòng.

Đi vào, cung cung kính kính quỳ trên mặt đất.

"Trưởng lão."

Trong phòng hai vị trưởng lão mở mắt, các nàng hai người đã tuổi tác khá lớn, sở dĩ chống gậy côn nhìn lấy nàng, mang trên mặt hiền hòa tiếu ý.

"Làm sao vậy ? Ngươi đây là có chuyện gì sao? Nhìn ngươi cái này cười, miệng đều không khép lại được."

Linh Linh gấp "Thất Cửu linh" vội vàng cầm trong tay Thế Giới Bổn Nguyên giao cho trên bàn.

"Hai vị trưởng lão, các ngươi mau nhìn! Vật này các ngươi quen thuộc không phải ?"

Hai cái trưởng lão nhìn về phía đồ đạc, ngươi chạm thử, ta chạm thử.

Biểu tình trong nháy mắt mừng rỡ như điên.

"Vật này, có hay không có thể tăng cường thực lực của chúng ta ? Ta nhớ được cái kia hai cái tộc người đánh là không ai nhường ai, có phải hay không chính là cái vật này ? Ta có thể từ phía trên cảm nhận được cường đại thực lực."

Linh Linh gật đầu! Đồng thời vươn tay đem chia ra làm ba.

"Vật này còn có thể vô hạn phân liệt, chỉ cần thu được cái này như vậy, chúng ta cô gái thực lực là có thể đề thăng! Tiến tới không cần lại sợ mặt khác hai cái tộc người."

Hai vị trưởng lão phá lệ vui mừng: "Trời ạ! Ta rốt cuộc thấy được vật này! Ta vẫn cho là nó là một cái Truyền Thuyết, không nghĩ tới nó thật tồn tại!"

Một tên trong đó trưởng lão đã là khóc không thành tiếng.

"Ông trời của ta! . . . Thứ này thực sự là thật sao ?"

Linh Linh gật đầu, trong mắt mang theo nước mắt: "Không sai, thứ này đúng là thực sự! Vật này chỉ cần nuốt trong bụng, như vậy thì có thể để cho thực lực của chúng ta tăng trưởng! Chúng ta có thể thành công xuống núi ở lại! Không dùng tại trên núi ai đống, độ cao so với mặt biển càng cao nhiệt độ không khí càng thấp, chúng ta thân thể của cô gái là thật gánh không được! Chân núi bốn mùa như mùa xuân, coi như là có tuyết ở, cũng không cần như vậy hèn mọn mỗi ngày nhóm lửa, chúng ta có thể xuống núi!"

Hai cái trưởng lão mừng rỡ như điên!

Cuối cùng sờ sờ buồng tim của mình, trên mặt hiện ra tiếu ý tới.

"Thật là thật tốt quá, cái kia Linh Linh ngươi nhanh lên một chút đem vật này phân cho tộc nhân, chúng ta hai cái lão gia hỏa không quá cần vật này, bởi vì chúng ta đã già rồi, coi như là cầm vật này, thực lực của chúng ta tăng lên, sinh mệnh cũng mau mất! Sở dĩ đem vật này cho có cần phải các tộc nhân, làm cho các nàng tăng thực lực lên, bảo hộ chúng ta! Lần này cũng không cần lại để cho những thứ kia mười tuổi các cô nương lên núi, cũng không cần làm cho mẫu thân cùng hài tử chia lìa. . . Đây chính là giỏi nhất kết quả. . . ."

Linh Linh cũng là hơi có đồng cảm.

"Không có sai nha, tổ mẫu! Ta cảm thấy chúng ta có thể làm đạt được! Bởi vì đối với chúng ta mà nói, sinh mạng của chúng ta cũng là có giá trị! Sự tồn tại của bọn họ để cho chúng ta biết chúng ta có thể xuống núi!"

Hai gã trưởng lão cao hứng vô cùng, thế nhưng cao hứng rất nhiều vẫn là rất nhanh phản ứng kịp.

"Chờ một chút, ngươi trước nói với ta vật này ngươi là làm sao tới ? Ta nhớ được cái kia hai cái tộc muốn lấy được vật này, đều đánh khó phân thắng bại, tìm cũng tìm không được, vì sao ngươi sẽ đạt được vật này ?"

Linh Linh lúng túng nhức đầu.

Do dự khoảng khắc vẫn là quyết định đem chân tướng nói ra, dù sao nàng cũng sẽ không nói sạo.

Vì vậy mím môi, thở dài.

0.6 "Trưởng lão, kỳ thực sự tình là có chuyện như vậy. . ."

Linh Linh đem tất cả mọi chuyện từ đầu tới đuôi nói một lần, cuối cùng thì nhìn hai vị trưởng lão sắc mặt khó coi, lúc này mới lại lần nữa quỳ xuống.

"Chuyện này, Linh Linh biết sai, thế nhưng ta cảm thấy thứ này đối với chúng ta có thể dùng! Sở dĩ ta lại cảm thấy không có sai!"

Sau đó chột dạ ngẩng đầu. ..