Chương 498: Nhọc lòng, đồ đạc giao cho hắn làm ngươi

Chương 498: Nhọc lòng, đồ đạc giao cho hắn làm ngươi

Đại Trưởng Lão Nhị Trưởng Lão nhìn nhau.

Biểu tình thiên biến vạn hóa, cuối cùng vẫn hóa thành một tiếng thở dài.

"Tốt, đã biết, chuyện này cũng không nghiêm trọng như vậy, thứ này đối với chúng ta có thể dùng, sở dĩ ngươi cũng không tính là có tội."

Linh Linh nghe được câu này cao hứng vô cùng

"Thật vậy chăng ? Vậy thì thật là quá tốt!"

Nhị Trưởng Lão từ trên giường đi xuống, đem nàng đỡ, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu nha đầu, ta biết ngươi làm cái này tộc trưởng vị trí mệt chết đi, mỗi ngày đi sớm về tối, vì cái này suy nghĩ, vì cái kia suy nghĩ, cho nên để gia thưởng ngươi, thứ này ngươi phân hơn phân nửa ah."

Nói Đại Trưởng Lão từ nơi này một cái viên cầu nhỏ bên trong phân ra hơn phân nửa cho nàng.

Thụ sủng nhược kinh nhìn lấy trong tay viên cầu nhỏ.

Linh Linh nhất thời không biết làm sao, "Đại Trưởng Lão, cái này. . ."

Nhị Trưởng Lão mỉm cười: "Không có ngươi cũng sẽ không có vật này, sở dĩ đây là chúng ta cố ý đưa cho ngươi, ngươi cầm ah, thứ này đối với thân thể của ngươi điều kiện còn có thực lực có rất mạnh công lao, cầm nó. . ."

Nhưng là Linh Linh làm sao lại tiếp đâu ?

Vội vàng đem tiểu cầu lại cho tặng trở về, "Không nên không nên, vật này ta không thể cầm, đệ nhất, đây là ta dâng hiến cho toàn bộ hắc bạch tộc, đệ nhị, ta cũng không có kính dâng ra cái gì, 25 sở dĩ ta không thể cầm nhiều như vậy, nếu như có thể mà nói, ta càng muốn phân cái này gần một nửa."

Nhìn lấy trước mặt vị tộc trưởng này như thế làm chủ nhiệm suy nghĩ, Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão đều cảm thấy tộc trưởng này chọn phi thường tuyệt vời, nhớ năm đó Linh Linh là nhỏ yếu nhất một cái, các nàng cũng không quá quan tâm đồng ý làm cho hắn tới đảm nhiệm tộc trưởng, có thể ai có thể nghĩ tới chính là Tam Trưởng Lão một cái cử chỉ vô tình, cứ như vậy đem nàng đề cử đến rồi tối cao vị trí.

Vốn tưởng rằng từ nàng dẫn dắt, cả một tộc đều sẽ đi hướng diệt vong.

Ai có thể nghĩ tới cư nhiên gắng gượng an ổn qua nhiều năm như vậy.

Nói cho cùng đây là tự thân bản lĩnh.

Hai vị trưởng lão phi thường thích.

"Không sao, ngươi sẽ cầm là tốt rồi, bởi vì chỉ có ngươi tới dẫn dắt chúng ta, mới có thể làm cho chúng ta đi được xa hơn, nếu như thực lực của ngươi theo không kịp, vậy ngươi phải cẩn thận một chút, vạn nhất có người mưu đồ bất chính. . . Sẽ đem ngươi vị trí cho cướp đoạt qua đi, chúng ta đây tộc nên làm cái gì bây giờ ?"

Linh Linh còn muốn nói điều gì ? Thế nhưng bên cạnh Đại Trưởng Lão đã đem cái kia hơn phân nửa viên cầu nhét vào trong tay của nàng, đồng thời vỗ vỗ nàng tay.

Nhìn lấy hai vị trưởng lão như vậy trạng thái.

Linh Linh nhất thời cũng không nói gì, dù sao nàng thực sự rất muốn cho thực lực càng hơn nhất thành, thoáng tham lam nhìn chằm chằm trong tay viên cầu nhỏ, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài.

"Vậy được rồi, đa tạ hai vị trưởng lão, cũng hy vọng trưởng lão phối hợp ta, quản lý tốt toàn bộ hắc bạch tộc!"

Hai vị trưởng lão gật đầu, lộ ra một nụ cười.

"Tam Trưởng Lão nếu như thấy được cũng sẽ cao hứng vô cùng ah, rất đáng tiếc, nàng đã tự hủy tương lai đi cùng một người bình thường sống hết đời, nếu như có thể cùng cái kia lão gia hỏa gặp một lần, ta nhất định phải thật tốt cùng nàng thảo luận thảo luận, nàng ngược lại là tiêu diêu tự tại, đem cái này cục diện rối rắm giao cho chúng ta."

Nghe hai vị trưởng lão này lời nói, Linh Linh cười rồi

Ở một lần nói chuyện với nhau một hồi, Linh Linh xoay người cầm viên cầu nhỏ ly khai, về tới phòng ốc của mình, thật dài thật lâu nhìn lấy nó, Hoàn Chân không biết muốn làm như thế nào.

Nếu vật này là từ Trần Dịch trong tay lấy ra, nói vậy hắn nên biết phài dùng làm sao.

Hạ quyết tâm, Linh Linh đứng dậy đi ra ngoài.

Bởi vì tất cả mọi người đi ra ngoài đi tìm tìm mẹ của bọn hắn, Trần Dịch ngược lại là thư thư phục phục ngủ một giấc, có thể bất tri bất giác cũng cảm giác trên mặt ngứa một chút..