Chương 499: Trong phòng tàng kiều, mấy người ánh mắt tò mò

Chương 499: Trong phòng tàng kiều, mấy người ánh mắt tò mò

Hắn mơ hồ gian vươn tay, nạo một cái khuôn mặt.

Cảm giác tiêu thất, nhưng là chỉ chốc lát sau lại truyền tới Dương Dương cảm giác, không khỏi đánh một cái hắt xì, mở mắt.

Bỗng nhiên liền thấy một tấm xinh đẹp mặt đang ở chính mình phía trên, gương mặt này dáng dấp cực mỹ, mang theo một điểm dị tộc phong tình, cao mũi cao đẹp, đôi môi đỏ thắm, bao quát cái kia một đôi hàm chứa Tinh Thần đôi mắt.

Tiểu cô nương chứng kiến hắn tỉnh, tự nhiên cười nói

Nụ cười này nhất thời đem Trần Dịch trong đầu ngủ trùng hù chạy.

Vội vàng làm, liền thấy Linh Linh đang cầm trong tay một đoạn nhỏ tóc, cười híp mắt đinh cùng với chính mình.

"Ngươi thật là có thể ngủ nha, ta đều ngồi ở chỗ này chờ ngươi nửa giờ, ngươi cũng không có tỉnh dấu hiệu."

Trần Dịch ngượng ngùng nạo dấy lỗ mũi của mình, đâm cảm giác nhột vẫn tồn tại, không khỏi do dự một chút: "Vậy ngươi tới tìm ta có chuyện gì không ? Ngươi có thể chờ ta tỉnh sau đó tới tìm ta."

"Vậy làm sao tốt đâu, đối đãi ân nhân, liền nhất định muốn ở chỗ này chờ ngươi, cái này dạng mới hiển lên rõ ta có thành ý, đúng hay không?"

Trần Dịch nở nụ cười.

"Có lẽ vậy, vậy ngươi hôm nay tới tìm ta là bởi vì cái gì ?"

"Ta là muốn hỏi một chút ngươi, vật này có ích lợi gì à? Là muốn trực tiếp nuốt trong bụng, còn là muốn đem hấp thu ? Có thể ta lại không hiểu được hấp thu, ta cảm thấy ngươi nên minh bạch thứ này, sở dĩ liền định tới hỏi một chút ngươi."

Tiểu nha đầu ngược lại là cố gắng thành thật, cầm trong tay cái kia gần một nửa viên cầu nhỏ lấy ra.

Phía trên Tinh Thần vẫn còn ở ở giữa lượn lờ, đây là bên trong năng lượng.

Trần Dịch bò qua, đem trong tay nàng viên cầu nhỏ cầm lên, hướng phía bên trong rót vào một ít Diệt Thế chi hỏa, bên trong nhan sắc thoạt nhìn lên óng ánh trong suốt, tử sắc hỏa diễm như từng cái trườn quanh co con rắn nhỏ ở bên trong du tẩu.

Sau đó không nói hai lời đẩy tới trong lòng bàn tay của nàng.

Trong một sát na viên cầu tiêu thất.

Xuống lần nữa một giây, Linh Linh vừa muốn cửa ra đặt câu hỏi, chợt cảm giác một cỗ nóng hổi năng lượng đang ở trong thân thể du tẩu.

Nhất thời che ngực, Linh Linh vẻ mặt khó có thể tin.

"Xem cấp bậc của ngươi cũng thật cao, chính mình tại cái này 790 dặm chậm rãi hấp thu là tốt rồi, bởi vì ngươi là đệ một lần hấp thu, sở dĩ ta ở bên trong rót vào một ít ta năng lượng của mình, để bảo đảm bên trong năng lượng, sẽ không dã tính mổ thân thể của ngươi, ngươi tốt nhất hấp thu."

Linh Linh cảm kích nhìn hắn một cái, nhắm mắt lại.

Trong phòng khí tức trong nháy mắt trở nên yên tĩnh, mơ hồ có thể nghe được Linh Linh thanh âm thống khổ, thật ra khiến Trần Dịch lúng túng sờ lỗ mũi một cái, vội vàng đứng dậy rời đi.

Bên này Klein cùng lúc đám người toàn bộ trở về, có vài người trên mặt là mừng rỡ, có vài người trên mặt là bi thương tổn thương, đi về tới còn dự định muốn vào gian phòng, lại chợt thấy thần đang đứng ở bên ngoài bồi hồi.

"Thần, ngươi tại sao lại ở chỗ này ?"

Trần Dịch nghe được thanh âm nhìn về phía bọn họ, sau đó đưa ngón tay ra chính là phòng ở.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, bên cạnh Dahl vô cùng kinh ngạc lên tiếng: "Ta làm sao nghe được một ít không tốt lắm thanh âm ? Đây là thế nào ?"

Nói mấy người tò mò thăm qua đầu đi xem, liền thấy Linh Linh thống khổ ngã xuống giường.

Trong nháy mắt. . . Mấy nam nhân ánh mắt đều ôm trong lòng tâm tình rất phức tạp nhìn về phía Trần Dịch.

Có cười ngây ngô, có chưa thỏa mãn, còn có hiếu kỳ.

Klein đi tới trước mặt hắn, nhẹ nhàng lấy cùi chỏ đỗi đỗi hắn.

"Thần, đây là chuyện gì xảy ra à? Tại sao có thể như vậy ? ! Lúc nào trong phòng tàng kiều, còn ẩn dấu một cái tiểu mỹ nữ à? Nhìn lấy tiểu mỹ nữ thống khổ dáng vẻ, ngươi đối nàng làm sao vậy nhỉ?" ..