Chương 500: Mấy người chất vấn, trân quý của bọn hắn

Chương 500: Mấy người chất vấn, trân quý của bọn hắn

Một cái tát đẩy ra bọn hắn mấy cái lại gần khuôn mặt.

Trần Dịch nhìn về phía địa phương khác: "Đừng hiểu lầm a, ta theo nàng quan hệ thế nào đều không có, là chính cô ta tới được, còn có a, ta đem năng lượng cho nàng, đây là nàng đang hấp thu tình trạng."

Bên cạnh mấy người an tĩnh lại, một giây kế tiếp lòng đầy căm phẫn.

"Cái gì ? Thần, ngươi cư nhiên đem năng lượng cho một cái tiểu nha đầu ? Ngươi vì sao không cho chúng ta à? Vì sao! Rõ ràng chúng ta cũng ở cái này một lần tranh đoạt chiến trung bỏ ra, vì sao chúng ta không có phân ?"

"Chính là a, vì sao chúng ta không có? Hết lần này tới lần khác cấp cho một nữ hài tử, chẳng lẽ khát vọng nàng tới bảo vệ quốc gia sao? Điều này sao có thể chứ, thần, ngươi cái dạng này là bất công!"

Mấy người trạng thái từ do dự biến thành phẫn nộ.

Trần Dịch cũng biết vấn đề này, nói cho bọn hắn biết nhất định sẽ phát sinh loại tình huống này, bất quá hắn ngược lại tuyệt không cảm thấy làm không đúng.

Vươn tay cắt đứt lời của bọn họ, thanh âm đều không khỏi lạnh một phần.

"Chờ một chút, các ngươi có muốn nghe hay không ta giải thích ˇ ?"

Lúc vẫn tính là lãnh tĩnh, vừa rồi vẫn không nói chuyện, hiện tại cắt đứt đám người

"Có thể, ta muốn nghe một chút thần là nói như thế nào."

Trần Dịch hai tay phía sau, một bộ thế ngoại cao nhân dáng dấp.

"Các ngươi muốn thu được năng lượng không sao cả là tự giết lẫn nhau, thế nhưng những cô nương này thu được năng lượng, như vậy thì là bảo vệ bộ lạc của các nàng  ta là trải qua thận trọng suy nghĩ, cũng biết tình huống trong đó, mới(chỉ có) suy nghĩ cấp cho nàng, các ngươi cũng không cần nhìn ta như vậy, các ngươi chẳng lẽ hiện tại đều không có phát hiện các ngươi muốn đạt được cái năng lượng này là tự giết lẫn nhau sao? Các ngươi muốn dùng cái năng lượng này tới chọn rút ra bộ lạc nào là mạnh nhất, thế nhưng những thứ này tiểu cô nương, các nàng chỉ là sống sót cũng đã hao hết tâm tư, chẳng lẽ các ngươi còn muốn cùng cẩu thả người tranh đoạt thế giới này tồn tại quyền lợi sao?"

Bên cạnh mấy người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, ai cũng không nói nói.

Cuối cùng phun ra một khẩu khí, chỉ thấy bên cạnh một người nói: "Đúng rồi, ngươi nói không sai, là không có sai. . . Chúng ta thu được năng lượng đúng là vì tranh đoạt ra bộ lạc nào là mạnh nhất, thế nhưng chúng ta đồng dạng biết chúng ta thu được năng lượng nhất định sẽ bảo vệ tốt bộ lạc của mình, ngươi tại sao muốn một gậy tre đem chúng ta đánh chết ?"

Lúc này bọn họ cũng không xưng hô Trần Dịch vì thần, ngược lại thì nhiều phẫn nộ phát tiết.

Bọn họ nhìn nhau hai mắt, chỉ trích lấy hắn, cuối cùng tức giận đi vào trong phòng, cầm lấy ba lô rồi rời đi.

Linh Linh bị bọn họ quấy rối tỉnh, hư nhược nhìn bọn họ liếc mắt, che cùng với chính mình ngực ho khan nói: "Xin lỗi, ta lập tức liền rời đi."

Nhìn lấy Linh Linh cái này hư nhược dáng dấp, mấy nam nhân dừng lại tại chỗ hai mặt nhìn nhau.

Câu nói sau cùng cũng không nói lạnh rên một tiếng, xoay người rời đi lừa.

Linh Linh không biết làm sao, nhưng thân thể trong kia năng lượng cuồng bạo lại như cũ ở không kiêng nể gì cả phá hủy nàng, nàng nhất thời nghẹn ngào, cuối cùng là vươn tay che ngực, phun ra búng máu tươi lớn.

Trùng hợp lúc đi đến, thấy như vậy một màn, do dự mãi, vẫn là cầm bên cạnh khăn tay chạy tới.

"..〃 cẩn thận một chút, năng lượng có phải hay không (Triệu Nặc ) rất lớn ?"

Linh Linh ngã vào trong ngực của hắn, gật đầu, lại một lần nôn ra một ngụm máu tươi.

Lúc cầm khăn tay vì nàng chà lau, không chút nào ghét bỏ nhăn nhíu bẩn thỉu lại rút ra khăn giấy.

Klein đứng ở ngoài cửa nhìn lấy tình huống bên trong, biểu tình thập phần ngưng trọng.

Trần Dịch cũng không lý tới biết bọn họ.

Bọn họ ngoại trừ phẫn nộ cùng khóc lóc om sòm còn biết cái gì ?

Đều không có những nữ hài tử này thành thục, bởi vì bọn họ cảm thấy thân phận của bọn họ so với bất luận kẻ nào đều trân quý hơn. ..