Chương 501: Liên tục vượt ba cấp, lần này thực sự đánh không lại

Chương 501: Liên tục vượt ba cấp, lần này thực sự đánh không lại

Liền là bởi vì bọn hắn cảm thấy bọn họ cao cao tại thượng, cho nên mới không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, mới phát giác được nhiệm là cái gì đều là thuộc về bọn họ.

Hiểu người của chính mình cần gì phải giải thích ? Không hiểu chính mình nhiều lời nửa câu, nhiều lời dư thừa.

Trần Dịch sâu đậm nhớ kỹ những lời này, nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn lấy phía ngoài Tuyết Sơn bên trên, phun ra một khẩu khí một câu nói chưa nói.

Klein lúc này đi tới trước mặt của hắn.

"Có thể theo ta nói một chút sao?"

Tò mò nhìn trừng hắn một cái.

Trần Dịch mang trên mặt tiếu ý: "Làm sao đột nhiên khôi phục lý trí ?"

"Ta vẫn luôn tồn tại lý trí, vừa rồi ta không không có nước chảy bèo trôi ? Bởi vì ta cảm thấy. . . Rõ ràng Nhật Tộc có thể được mọi người ưu ái, không phải là không có đạo lý, giống chúng ta rơi Nguyệt Tộc, vừa rồi vẫn là ở thảo phạt ngươi, ngày mai 790 tộc một câu nói cũng không nói, cầm đồ đạc xoay người ly khai, sở dĩ ta cảm thấy. . . Ta chiếu miêu vẽ hổ học lúc, sẽ không có sai."

Kỳ thực ở trong lòng của hắn, hắn là thực sự rất yêu thích lúc người như vậy, hắn từ nhỏ đến lớn giáo dục đều là như thế nào trở thành đệ nhất danh, như thế nào lợi dụng các loại thủ đoạn leo đến đệ nhất danh.

Thế nhưng hắn cùng lúc trở thành bạn ngày nào đó, hắn liền phát hiện rõ ràng Nhật Tộc trên người đều có quả quyết cùng ấm áp.

Đây là hắn ở chiến đấu kế tiếp cùng thất bại lấy được kết quả.

Cùng rơi Nguyệt Tộc nhân đợi cùng một chỗ chỉ có vô hạn lãnh, nhưng là cùng rõ ràng Nhật Tộc khoát lên cùng nhau, tựa như nắng gắt giống nhau ấm áp.

Hắn khát vọng trở thành lúc người như vậy, nhưng cũng khát vọng mình có thể giống như hắn đi làm bất kỳ quyết định gì, tuyển chọn một cái thuộc về hắn lối ra.

Trần Dịch hài lòng nhìn thoáng qua hắn.

"Tốt, vậy kế tiếp ta đã nói rõ với ngươi một cái, "

Vì vậy hắn đem cùng Linh Linh đối thoại với hắn lặp lại một lần.

Klein biểu tình một lần so với một lần ngưng trọng, sau đó che trái tim.

"Quả thật có loại này sự tình sao? Không quá có thể a ? Ta chưa từng có xem qua ba ba đánh mụ mụ."

"Không biết. . . Chuyện từ mấy trăm năm trước, bất quá xem Linh Linh cái tuổi này, đại khái là ở chừng hai mươi, nếu hắn nói hắn trải qua loại chuyện như vậy, nghĩ như vậy tất ứng nên ở mười lăm mười sáu tuổi 18 tả hữu chứ ? Rất gần thời gian điểm, ngươi không cảm thấy sao ?"

Klein mắt trần có thể thấy đánh một tầng run run.

"Có thể (CFAG ) ta chưa từng có đem nữ nhân coi thường quá, bởi vì hắn phiến ta thời điểm cho tới bây giờ không có lưu qua tay, ta biết ta đánh không lại các nàng."

Bởi vì e ngại mới có thể tôn trọng.

Nói chính là cái này dáng vẻ.

Trần Dịch ngửa đầu nhìn lên bầu trời: "Mấy vấn đề này không tất yếu hỏi ra một đáp án tới, chúng ta biết, chúng ta tinh tế cân nhắc là tốt rồi, tóm lại là có thể tìm được chúng ta câu trả lời mong muốn, cũng có thể tìm được ý nghĩa tồn tại."

"Thần, nàng tỉnh. . ." Trong phòng truyền đến lúc thanh âm.

Hai người đồng thời quay đầu lại đi tới.

Liền thấy Linh Linh tái nhợt nghiêm mặt, vô cùng suy yếu, trên trán rậm rạp tất cả đều là mồ hôi lạnh, tóc ướt nhẹp đính vào trên mặt, rất chật vật.

Nàng trợn tròn mắt nhìn về phía đối diện Trần Dịch, bỗng nhiên lộ ra một cái hèn mọn nụ cười.

"Ta thành công. . . Ta không có nhục sứ mệnh, ta thành công hấp thu."

Khí tức trên người nàng một mực tại tăng lên.

Klein ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm nàng.

"Vũ Dương giả! Nàng cư nhiên một lần hành động đột phá đến Vũ Dương!"

Lúc cảm khái gật đầu.

"So với ta cao hơn một cấp bậc, bây giờ là thực sự đánh không lại. . . Nàng nhảy liền ba cấp."

Có thể nghe ra hắn trong giọng nói khổ sáp.

Trần Dịch đi tới, từ trong lòng ngực móc ra một viên viên thuốc nhỏ, trực tiếp nhét vào trong miệng của nàng: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chuyện bên này không cần lo lắng." ..