Chương 502: Nói đi là đi, tức giận hai tộc

Chương 502: Nói đi là đi, tức giận hai tộc

Linh Linh hư nhược nhìn lấy hắn.

"Là không phải là bởi vì ta làm cho hai cái tộc người đều sinh khí nhỉ? Thực sự xin lỗi, thực sự là có lỗi với. . ."

Nàng bắt đầu hèn mọn nói rằng.

Lúc ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào nàng ~ phun ra một khẩu khí ?

"Không có gì, chúng ta tôn trọng thần, hắn nhớ tạo phúc cho ai, như vậy hắn chỉ làm phúc với ai, chúng ta những thứ này cấp thấp - người có thể làm những gì ?"

Lúc nói tồn tại rất nhiều oán khí, Klein thấy như vậy một màn gục đầu xuống, càng thêm đã không có chủ ý.

Trần Dịch lại căn bản không để ý hắn.

"Ta đưa ngươi trở về, hai người các ngươi sau đó phải đi nơi nào ?"

Lúc đứng lên, vỗ vỗ bàn tay của mình.

Sắc mặt có chút lạnh.

"Ta muốn trở về, ở lại chỗ này không có lối ra, mẹ ta đã chết, vậy cũng không bằng trở về nhìn ta một chút ba ba, còn có ta tộc trưởng, dù sao bọn họ mới là gia nhân của ta."

Nói xong câu đó, lúc xoay người rời đi.

Klein kéo lại cổ tay của hắn.

"Chờ một chút."

Lúc hung hăng bỏ qua, biểu tình thập phần sắc bén.

"Làm cái gì ? Liền ngươi cũng muốn giáo dục ta đúng không ? Ngươi dám đụng ta ngươi một chút thử xem!"

Klein trong sát na buông lỏng tay ra, cau mày: "Ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi, ta cũng tôn trọng ý kiến của ngươi, thế nhưng cũng mời tôn trọng chúng ta. . . Thần hắn cũng không có nghĩ qua những thứ khác."

"Được." Lúc phun ra một khẩu khí: "Là, ngươi nói đúng, cái kia không có vấn đề chứ ? Ta ly khai."

Sau đó hắn cầm ba lô ly khai.

Trong phòng chỉ còn lại có ba người bọn họ, Linh Linh nhỏ giọng khóc thút thít

"Xin lỗi, thực sự xin lỗi. . . Ta không nên tới. . ."

Trần Dịch đem nàng hướng trong ngực ôm một cái, nhấc chân ly khai.

Klein vào giờ khắc này đầy đủ đến rồi, cái gì gọi là một mình trông phòng, lạnh quá a. . .

Đem Linh Linh tiễn trở về phòng, Trần Dịch đứng dậy sẽ phải rời khỏi, có thể không nghĩ tới thủ đoạn bị lạnh lùng tiểu thủ kéo.

"Chờ một chút. . ."

Trần Dịch cúi đầu nhìn lấy nàng, biểu tình không khỏi nhu hòa một phần: "Ta đã cho ta đem năng lượng của ta rót vào là có thể để cho ngươi dễ chịu một điểm, không nghĩ tới bên trong năng lượng vẫn như thế đại, để cho ngươi thụ thương là lỗi của ta."

Tiểu nha đầu lắc đầu.

Vô cùng suy yếu.

"Không có. . . Thật không có. . . Ngược lại là muốn cảm tạ ngươi vì ta và khác hai cái tộc trở mặt thành thù, nếu như có thể, ta đem còn lại giao cho ngươi, ngươi đem còn lại năng lượng còn cho bọn hắn ah, dù sao bọn họ muốn thứ này rất lâu rồi."

Trần Dịch lại cau mày, ngồi xổm người xuống đem nàng mồ hôi trên mặt chà lau sạch sẽ.

"Nói bậy gì đấy ? Cho ra đi đồ đạc chính là tát nước ra ngoài, muốn thu hồi tới là dễ dàng như vậy ah, hơn nữa bọn họ không cần, ta có đồ đạc bù đắp bọn họ, ngược lại các ngươi càng cần nữa thực lực, tốt lắm, ngươi nghỉ ngơi thật tốt ah, chờ thêm hai ngày ta nhìn nữa ngươi."

... . . . . 0

Linh Linh ngã xuống giường hèn mọn nghẹn ngào.

Tốt

Về tới gian phòng, không nghĩ tới Klein còn phải chờ(các loại) cùng với chính mình.

Trần Dịch một bên thu dọn đồ đạc vừa nói: "Ngươi làm sao còn ở chỗ này ? Ngươi tại sao không có theo chân bọn họ cùng đi ? Lúc đều đã ly khai, ngươi cũng có thể đi theo hắn cùng nhau."

"Bọn họ chỉ là bị che đậy ở trống bên trong mà thôi, có thể ta không giống với, ta đã biết rồi chuyện này chân tướng. . . Ta đây liền không nghĩ nước chảy bèo trôi, ta cảm thấy thần làm đúng. . ."

Rốt cuộc có một người bình thường rồi sao ?

Trần Dịch không sao cả sợ rồi một cái bả vai.

"Có lẽ vậy, đôi khi ta đều không biết ta làm là đúng hay sai, các ngươi thích làm sao nghĩ thế nào nghĩ, cái gì cũng đã cho, chẳng lẽ còn muốn cho ta đào sao?" Sáu..