Chương 503: Tam Trưởng Lão, toàn bộ thác xuất

Chương 503: Tam Trưởng Lão, toàn bộ thác xuất

Klein ở phía sau lạnh nhạt cười: "Không sao, chuyện này ta tin tưởng thần! Coi như đám người cũng không tin ngươi! Ta cũng sẽ tin ngươi!"

Rất khó vì tình, thế nhưng hắn cũng nói ra.

Trần Dịch cảm kích nhìn hắn một cái, vỗ vỗ bả vai của hắn, lấy sau cùng bắt đầu ba lô xoay người rời đi.

"Vậy thật là đa tạ ngươi, đi thôi, chúng ta về nhà."

Hai người đi ra ngoài, rất nhiều các cô nương nhìn lấy bọn họ, ai cũng không có "Tám lẻ bảy" nói.

Getasha nhìn lấy A Tỷ: "Bọn họ đi như thế nào nhỉ? Không phải bị cảm sao? Mới vừa rồi còn nói muốn tìm mẹ của bọn hắn, thật vất vả khóc lóc kể lể hết, chẳng lẽ không phải muốn ở lại chỗ này sao?"

A Tỷ lắc đầu.

Đồng dạng là vẻ mặt mờ mịt

"Không quá biết chuyện gì xảy ra. . . Tính rồi, chúng ta đi tìm tộc trưởng ah, nhìn tộc trưởng có muốn nói cái gì không có."

Vì vậy mọi người xoay người ly khai.

Trần Dịch về tới thôn trang, Paris cha mẹ còn có hắn đều chờ ở bên ngoài.

Chứng kiến thần trở về, vội vàng đi nghênh đón hắn.

"Chúng ta xem còn lại hai tộc nhân đều trở về, nhan sắc không tốt lắm, sợ hãi là xảy ra vấn đề gì, liền ra xem một chút." Mẫu thân của Paris nói.

Trần Dịch lắc đầu: "Không có phát sinh cái gì, không cần lo lắng, mấy ngày nay ta cũng không có việc gì, đang bồi hai người các ngươi thiên ta đi trở về."

Nghe được thần phải đi về, Paris không quá cao hứng, do dự một chút: "Không bằng cũng đừng đi trở về ah. . . Ở lại chỗ này không tốt sao ? Chúng ta làm cho ngươi ăn ngon, để cho ngươi ở lại chỗ này di dưỡng thiên niên!"

Cái này tiểu gia hỏa còn rất khả ái.

Ở khác người đều muốn đánh đuổi chính mình thời điểm, hắn còn muốn lưu lại chính mình.

Không sao cả, hắn còn không biết chân tướng.

Có lẽ bọn họ biết chuyện này cũng sẽ có ý tưởng chứ ? Khả năng liền không có hiện tại nhiệt tình như vậy.

Vì vậy không có vào phòng, Trần Dịch đem chuyện này từ đầu tới đuôi nói một lần.

Nhìn lấy cả nhà bọn họ trên mặt người cái kia u mê biểu tình.

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu: "Tính rồi, ta biết, các ngươi nhất định là không muốn lại lưu ta, cái kia hai cái tộc hiện tại đã sớm hận thấu ta, ta ở lại chỗ này nữa cũng vô ích."

Nói xong hắn xoay người đi vào cầm lấy ba lô định rời đi.

Thật không nghĩ đến mẫu thân của Paris lại lệ nóng doanh tròng.

"Cám ơn ngươi. . . Thật là cám ơn ngươi. . . Ta không nghĩ tới có người biết coi trọng như vậy hắc bạch tộc. . . Ta cho rằng hết thảy đều là mộng, không nghĩ tới thật sự có người như thế giúp đỡ! Thật là quá cám ơn ngươi, thần!"

Nói mẫu thân của Paris quỳ trên mặt đất. . . .

Trần Dịch vội vàng nâng.

"Đây là thế nào ? Ngàn vạn lần chớ cho ta quỳ, ta có thể không chịu nổi."

Phụ thân của Paris xoa xoa khóe mắt nước mắt

"Kỳ thực. . . Tiểu hà nàng nguyên bổn chính là hắc bạch tộc người, chỉ bất quá vì ái tình, vì con trai của  nàng đem trên người mình võ công huỷ bỏ, cùng chúng ta ẩn cư ở chỗ này. . . Trở thành ân ái người thường."

Trần Dịch hít vào một hơi.

"Nguyên lai là cái này dạng. . . Ngươi đây là tự trả tiền võ công sao? Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đau không ? Không hối hận sao?"

Mẫu thân của Paris lắc đầu: "Ta là không hối hận, có thể tộc nhân của ta hẳn rất hận ta ah. . . Dù sao ta vốn là Tam Trưởng Lão, có thể gắng gượng đoạn 0.6 võ thuật tận đáy, xoay người ly khai, các nàng hẳn rất dễ nuôi ta."

Chuyện này không hiểu rõ lắm.

Trần Dịch cảm thấy dường như cũng không có nhiều hận.

Bởi vì trong tộc các cô nương đều không thảo luận qua Tam Trưởng Lão vấn đề này

"Liền ở lại chỗ này ah, chúng ta người một nhà xem ngươi là mình ra, bởi vì ngươi là đệ một cái hướng về hắc bạch tộc người, còn đem tốt như vậy năng lượng cho các nàng! Ta liền chân thành gọi ngươi là một tiếng thần." ..