Chương 504: Rơi Nguyệt Tộc sự phẫn nộ, người khác giữ gìn

Chương 504: Rơi Nguyệt Tộc sự phẫn nộ, người khác giữ gìn

Không ao ước vô duyên vô cố còn biết Tam Trưởng Lão.

Trần Dịch thở dài: "Không sao, đã như vậy. . . Ta đây cũng không nhất định muốn vội vã như vậy thúc liền rời đi."

"Không có sai." Paris mẫu thân mở miệng: "Liền ở lại chỗ này, ta xem một chút ai dám qua đây! Ngươi là cái gì ? Ngươi chính là chúng ta nơi đây vĩnh viễn thần!"

Lời nói mới vừa rơi xuống, bên ngoài liền truyền ra đánh thanh âm huyên náo.

"Lưu Vân! Ngươi đi ra cho ta! Ngươi nhanh lên một chút đi ra!"

Hiện tại liền đã tìm tới cửa sao? Không khỏi có điểm quá nhanh.

Trần Dịch xoa nhẹ mình một chút huyệt Thái Dương, xoay người đi ra ngoài, Paris người một nhà theo sau lưng, mẫu thân càng là cầm lên chày cán bột đi ra ngoài.

"Nhượng cái gì ồn ào cái gì nhượng ? ! Chỉ các ngươi cổ họng 25 đại đúng hay không? Các ngươi không nói lời nào không ai coi các ngươi là câm điếc!"

Người đối diện ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

"Các ngươi đều là rơi Nguyệt Tộc nhân! Các ngươi vì sao qua đây!" Paris ngốc nói.

Xem trong tay bọn họ cầm vũ khí không phải là qua đây thỉnh cầu một câu trả lời hợp lý sao? Cần gì phải hỏi lại bọn họ tới đây làm gì ?

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu, từ ba người bọn họ phía sau đi tới

"Làm sao ? Ai tới thảo phạt ? Các ngươi xác định các ngươi đánh thắng được ta sao ?" Trần Dịch thanh âm rất lạnh

"Xem ra miệng vết thương của các ngươi đã tốt lắm đúng không ? Bị hãm hại bạch tộc đánh thành cái dáng vẻ kia, còn đứng lên được đúng không ? Đó thật đúng là quá vinh hạnh, vậy kế tiếp. . . Các ngươi cũng đừng đứng lên."

Nói trên người tràn ra tử sắc hỏa diễm.

Sát khí hoàn toàn thác xuất, sợ đến rơi Nguyệt Tộc nhân lui về phía sau hai cái.

Trong lòng bọn họ âm thầm hối hận.

Làm sao chỉ biết là sinh khí, cũng không biết Đạo Hành số lượng một cái thực lực của bọn họ ? Hiện tại lại đảo ngược, mất mặt ném về tận nhà. . . Bọn họ tin tưởng nếu như bọn họ nói thêm câu nào, như vậy té xuống đất chính là bọn họ!

Thật đúng là thật mất thể diện!

Có thể bỗng nhiên phía sau truyền đến một tiếng thanh âm già nua.

"đủ rồi, náo cái gì chứ ? ! Đều trở về bộ lạc của các ngươi đi! Đây cũng là chỗ của người bình thường, cẩn thận bọn họ đem các ngươi oanh ra ngoài! Chúng ta người có năng lực đối với người bình thường xuất thủ, nhưng là sẽ bị diệt!"

Rơi Nguyệt Tộc nhân nhường ra một lối đi, đem rõ ràng Nhật Tộc nhân cho ra đón.

Chỉ thấy một người nói: "Hiện tại lại đến phiên các ngươi ở chỗ này cậy già lên mặt đúng không ? Liền tại hướng về hắn nói chuyện đúng không ? Chẳng lẽ các ngươi không biết sao ? Hắn đem vật kia giao cho hắc bạch tộc nữ nhân! Đám kia nữ nhân tính là thứ gì ? Bọn họ dựa vào cái gì cầm năng lượng ? Cái này năng lượng cùng địch nhân kia cũng đều là hai chúng ta tộc phấn đấu kết quả! Chúng ta kém chút chết ở mặt trên! Kết quả nam nhân này liền đem đồ đạc giao cho người khác! Dựa vào cái gì ? !"

"Chính là! Dựa vào cái gì ? ! Thứ này nhưng là chúng ta mất sức của chín trâu hai hổ kém chút không có mệnh cầm về, kết quả chúng ta tôn kính hắn, đem đồ vật thả ở hắn nơi đó, cái này lại la ó, quay đầu cho người khác! Hắn ra dáng tử sao? Hắn giống như nói sao? !"

Chúng 807 người tiếng chinh phạt bên tai không dứt, Trần Dịch lại căn bản lơ đễnh.

Nhàn nhã tự đắc hai tay phía sau nhìn lấy bọn họ.

Rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng cũng là bất đắc dĩ.

Lúc đứng ở tộc trưởng phía sau, đỡ lấy hắn.

"Lưu Vân tiểu hữu, ngươi hà tất phải như vậy đâu ? Coi như ngươi không muốn cho chúng ta, ngươi cũng hoàn toàn có thể cầm thứ này quay đầu rời đi, liền hà tất ác tâm chúng ta cho hắc bạch tộc ?"

Rõ ràng Nhật Tộc nhân đều rất tôn kính tộc trưởng, chỉ có một mình hắn nói, những người khác trầm mặc.

Trần Dịch lại khẽ gật đầu một cái.

"Chuyện này nhưng cũng không có các ngươi trong tưởng tượng đơn giản như vậy. . ."

Paris mẫu thân đứng ra: "Ta xem ai còn dám nói! Có tin hay không lão nương một cái cuốc đào chết hắn ? !" ..