Chương 505: Chí tình chí tính, chẳng biết xấu hổ

Chương 505: Chí tình chí tính, chẳng biết xấu hổ

Ngang ngược thanh âm xen lẫn ngang ngược tức giận!

Phụ thân của Paris cùng Paris cũng đứng đi ra.

Đứng ở Trần Dịch phía trước, cực kỳ tức giận: "Muốn nói vật này là người nào đến ? Vậy khẳng định là thần a! Nếu như không có thần nói, các ngươi xác định có thể đánh được cái kia quái vật lớn thu được thứ này sao? Thần là xuất lực nhiều nhất người! Sở dĩ thứ này chính là của hắn vật sở hữu, hắn nhớ cho người nào thì cho người đó, các ngươi lại đang nơi đây đạo đức bắt cóc cái gì chứ ? Chẳng lẽ là đồ của người khác các ngươi còn muốn chia một chén súp sao? !"

Paris luôn luôn khúm núm, có thể lúc này nói ra lại hết sức đúng trọng tâm.

Rơi Nguyệt Tộc nhân lại bị đã dẫm vào đuôi, lập tức chanh chua chỉ vào hắn: "Ngươi là cái thá gì!"

Paris mẫu thân không vui, một cái ánh mắt lạnh lùng quét qua, sợ đến mấy người kia lui về phía sau hai bước.

"Ngươi hỏi chúng ta là vật gì ? ! Ngươi hỏi chúng ta là cái kia căn thông ? Thật là hiệu quả, là không là người bình thường không có thực lực liền quen hai người các ngươi tộc người càng phát kiêu ngạo ? Hiện tại đều biết cầm ngôn ngữ tới công kích chúng ta ? Làm cho lão nương rõ rõ ràng ràng nói cho các ngươi biết! Lão nương chính là hắc bạch tộc Tam Trưởng Lão! Ta chính là nữ nhân! Như thế nào đây? Không vui qua đây đánh ta nha ˇ!"

"Ta xem các ngươi ai dám động đến ta lão bà!" Paris phụ thân đứng ra.

Một lời nhiệt huyết cầm cái cuốc, cái này phu thê hai người đủ để ngăn chặn được thiên quân vạn mã khí thế.

Trần Dịch cảm thấy hai người bọn họ thật là xứng, cũng bởi vì hai người này khí phách, mới(chỉ có) sinh nhi tử như vậy chính nghĩa, như vậy thiện lương.

Quả thật là có, kỳ phụ tất có kỳ tử.

Những lời này không phải không phải không có lý.

Thế nhưng hắn một cái Năng Lực Giả, làm sao có thể làm cho người thường đến giúp đỡ chính mình đâu ? Coi như người khác sợ, vậy hắn trong lòng cũng biết khó chịu.

Vì vậy cười rồi hai tiếng.

"Đa tạ, thế nhưng ta cảm thấy ta không có chút nào sợ bọn họ. . . Các ngươi đã muốn biết ta vì cái gì đem đồ vật cho hắc bạch tộc! Ta đây nghĩ phản vấn các ngươi, nhất là người đời trước, các ngươi là làm sao đối đãi những cô gái này ? Là vì cái gì đem bọn họ vượt qua Lương Sơn ? Có thể nói rõ với ta một chút không ? Chúng ta có thể từ đó bằng lòng góc độ bên trên qua lại đáp vấn đề này, chỉ cần các ngươi nói có nửa câu ở trên đường, ta đây còn lại năng lượng toàn bộ cho các ngươi."

Nói hắn vươn tay, năng lượng cầu hiện lên trong tay.

Nhất thời đem tầm mắt của mọi người toàn bộ hấp dẫn tới.

Thế Giới Bổn Nguyên có thể hấp thu năng lượng khôi phục như lúc ban đầu.

Sở dĩ ở từ Hỗn Độn chi thụ trên người rớt xuống một khắc kia trở đi, Thế Giới Bổn Nguyên cũng đang hấp thu trên thế giới pháp tắc cùng năng lượng, coi như hắn bị phân đi ra hơn phân nửa, như vậy hắn cũng ở khôi phục như lúc ban đầu dọc đường.

Ngắn ngủn mấy ngày cũng đã khôi phục cùng vốn có hình cầu không kém là bao nhiêu

Nhất thời làm cho hai chân nhân ánh mắt trực câu câu theo dõi hắn.

Trong khoảng thời gian ngắn không có dời ánh mắt.

Trần Dịch đem chuyện của bọn họ nhìn ở trong mắt, cười nhạt ở trên mặt.

"..〃 làm sao ? Chứng kiến thứ này liền không dời nổi bước chân rồi hả? Chúng ta tới đó thật tốt tâm sự ah, vừa lúc hắc bạch tộc Tam Trưởng Lão ở chỗ này, chúng ta có thể —— tới biện luận. . . Ta cũng không phải là một cái lấy tình lấy sắc tới quyết định chuyện (tiền tốt ) người, ta là cầm chứng cứ trình độ tới quyết định chuyện này!"

Hai tộc trưởng lão phân biệt riêng phần mình nhìn thoáng qua, bắt đầu thảo luận.

Nhưng bọn hắn không nói ra một câu nói, cũng sẽ bị mẫu thân của Paris một ngụm phản quyết.

Liên tiếp nói vài câu, Paris mẫu thân đều ở đây cười nhạt.

Cuối cùng cười hai tộc trưởng lại cũng nói không được nữa.

Cuối cùng chính là Paris mẫu thân sân nhà!

"Thật đúng là chẳng biết xấu hổ! Các ngươi thật đúng là để cho ta ác tâm!" Trộn..