Chương 508: Hòa hảo như lúc ban đầu, sờ không tới cánh cửa

Chương 508: Hòa hảo như lúc ban đầu, sờ không tới cánh cửa

Thiên phú trở về, đây là một kiện thật đáng mừng sự tình.

Thế nhưng đối với bây giờ Trần Dịch mà nói, dường như cũng còn chưa đạt tới cao hứng điểm.

Bởi vì hắn phát hiện. . . Chính mình cắm ở cửu trọng thiên, không thể đi lên.

Phải làm sao mới ổn đây ?

Hắn hiện tại căn bản là sờ không tới Sáng Thế Thần cánh cửa.

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Vì sao nghĩ thăng cấp đều thăng cấp không được ? Căn bản là đầu óc mơ hồ mù đụng.

Trần Dịch cau mày mở mắt, tò mò hỏi hạng liên bên trong Hồng Vụ.

"Biết rõ làm sao thăng cấp đến Sáng Thế Thần sao? Ta hiện tại cắm ở cửu trọng thiên thật lâu, đều không có muốn đột phá cảm giác. . ."

Hồng Vụ tinh cầu ở trong dây chuyền, nhàn nhạt nói: "Vấn đề này ta Hoàn Chân không biết, bất quá một cái người một cái thể chất, ngươi có thể đi hỏi một chút Lưu Vân ?"

Nói hình như cũng là.

Vì vậy gật đầu.

"Tốt 823, ta đây đi hỏi một chút, bất quá thế nào cũng phải đem chuyện nơi đây giải quyết tốt, cái này ba cái tộc chiến tranh nếu như xử lý không tốt lời nói, ta cũng không có biện pháp an tâm đi."

Hồng Vụ lại không cho là đúng, khinh thường nói: "Ngươi đem bọn họ là nghĩ như thế nào, cuộc sống thế nào đâu ? Quá tốt cuộc sống của mình coi như xong đi, dù sao ngươi lại không phải là các nàng thần, không mượn ngươi xen vào bọn họ nhiều như vậy."

Lời tuy như vậy, Trần Dịch vẫn là có chút không yên lòng.

"Là ngươi nói đúng, nhưng ta muốn làm như vậy."

Đối diện Hồng Vụ lạnh rên một tiếng.

"Tốt, ta đây liền nhìn lấy ngươi làm sao tiếp tục làm tiếp."

(CFAG ) nói xong câu đó hắn trở nên yên lặng.

Trần Dịch than thở.

Nếu bên này hắn đã pha loãng tốt lắm Thế Giới Bổn Nguyên, vậy cũng nên ra đi xem một cái tình huống nơi này.

Mới vừa đi ra ngoài, liền nhìn thấy bên ngoài hoan thanh tiếu ngữ.

Paris chứng kiến thần đi ra lập tức đi tới.

"Thần, ngươi rốt cuộc đi ra, thân thể của ngươi xong chưa ?"

Trần Dịch gật đầu: "Đương nhiên được, ta cảm thấy hiện tại ta không riêng gì tốt lắm, thực lực của ta còn có điều đề thăng."

Paris cao hứng nói: "Vậy là tốt rồi, được rồi, ngươi mau nhìn, hắc bạch tộc các tiểu cô nương đều đồng ý, nói phải ở chỗ này ngây người bên trên thời gian nửa tháng, nếu như có thể liền từ trên núi dời xuống tới, nếu như không thể liền không dời, bất quá ta cảm thấy những thứ này nam hài tử đều rất cao hứng, ngươi xem bọn họ cười đến miệng đều không hợp lại quá."

Trần Dịch nhìn lướt qua.

Quả thật là như vậy, cuộc sống của bọn họ hiện tại từng bước thay đổi xong.

Nam hài cùng các cô gái đợi cùng một chỗ, chính là một bộ mỹ hảo Đồ Họa.

Làm cho hắn cái này nhìn như người lớn tuổi lại xem như là tiểu niên khinh nhân, đều không rõ ước ao.

Cảm khái lắc đầu.

"Ta cảm thấy. . . Rất không sai."

Cứ như vậy ở chỗ này ước chừng thời gian nửa tháng, cuối cùng hắc bạch tộc quyết định xuống núi.

Mọi người giúp đỡ bọn họ dọn nhà.

Trần Dịch tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng ngay khi hắn lên núi thời điểm, lại lại thấy được Linh Linh.

Linh Linh cười híp mắt nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi ly khai đâu, cám ơn ngươi cho năng lượng của chúng ta, những năng lượng kia toàn bộ làm cho tộc nhân của chúng ta hấp thu, tộc nhân thực lực bây giờ đều rất mạnh mẽ! Cám ơn ngươi."

Trần Dịch nhẹ nhàng mà phất phất tay.

"Không có gì đáng ngại, đối với ta mà nói, có thể giải quyết tốt có thể xử lý tốt, cũng rất không tệ, kế tiếp liền là các ngươi cuộc sống. . . Ta không có khả năng ở chỗ này ở lâu, bất quá. . . Nếu như những nam nhân này khi dễ các ngươi, đồng thời chèn ép các ngươi, các ngươi không vượt qua nổi liền có thể trở lại trên núi, hoặc là cũng có thể đem tấm lệnh bài này nghiền nát, đến lúc đó ta thì sẽ đi ra."

Nói, Trần Dịch từ trong ngực của mình xuất ra một khối lệnh bài đưa cho nàng.

"Chính là cái vật này, nếu có người khi dễ ngươi, ngươi đánh không lại đã bảo ta." ..