Chương 509: Kết thúc tam tộc, muôn vàn cảm khái

Chương 509: Kết thúc tam tộc, muôn vàn cảm khái

Nhìn trong tay tiểu Lệnh bài.

Linh Linh cảm nhận được một cỗ dự cảm bất hảo.

Ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào đối diện nam nhân.

"Ngươi vì sao đột nhiên nói lời như vậy, ngươi có phải hay không phải rời đi ?"

Trần Dịch không nghĩ tới nàng nhạy cảm như vậy, đem chuyện này đoán cái tám chín phần mười.

Xác thực là vì nàng cảm thấy vui vẻ, Trần Dịch gật đầu.

"Ta đúng là có quyết định này, bởi vì ta ở chỗ này nhiệm vụ đã kết thúc, sở dĩ định rời đi, cũng không phải là về sau không có gặp nhau cuộc sống, ngươi đừng cái này dạng."

Linh Linh ở một bên phi thường ưu thương.

Nàng gắt gao nắm bắt lệnh bài trong tay ~ biểu tình trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Nhưng là ta không muốn để cho ngươi ly khai, chúng ta hắc bạch tộc hai cái trưởng lão còn muốn cảm tạ ngươi, ngươi không phải phải rời đi nơi này có được hay không ? Ba người chúng ta tộc đều có thể nghe lời ngươi, ngươi đi làm Đại Tộc Trưởng có được hay không - ?"

Linh Linh cơ hồ là cầu khẩn nói, nàng đúng là không muốn để cho trước mặt người đàn ông này ly khai, bởi vì nàng sẽ rất thương tâm rất - khổ sở.

Thật vất vả có một người nam nhân có thể vào ánh mắt của hắn, tại sao có thể nói đi là đi đâu ?

Thật vất vả có cái nam nhân có thể làm cho nàng mối tình đầu, vì sao cuối cùng vẫn là phải ly khai ?

Cái này rõ ràng cho thấy không công bình.

Trần Dịch hai tay phía sau nhìn lấy bầu trời phương xa.

"Chuyện này ta cũng không có biện pháp đi nói, thế nhưng ta có ta nhiệm vụ, ta hành tẩu ở mỗi một giờ không tinh cầu trung, về sau ta cũng sẽ về tới đây, ta tuyệt đối sẽ không đã quên đại gia cùng ngươi."

Đối diện tiểu nha đầu, cảm giác hắn là nói dối.

Vì vậy cau mày: "Ta có thể sẽ không tin tưởng ngươi, bởi vì ngươi không là người khác, ngươi là thần a, thần nói làm sao lại thư đâu ?"

Tiểu nha đầu khuấy động cùng với chính mình tiểu thủ, có chút ủy khuất.

Trần Dịch thấy được nàng cái bộ dáng này cũng rất đau lòng.

Vì vậy đi tới đem nàng ôm vào trong ngực.

"Ta cảm thấy. . . Lúc cùng Klein, cái này hai đứa bé trai ngược lại không tệ, một người dáng dấp anh tuấn tiêu sái, một cái vô cùng hài hước, hai người bọn họ đầy đủ mang cho ngươi vui sướng, ngươi có thể tuyển trạch một cái cùng bọn họ kết hôn sinh con, đem ngươi chỉ trích, còn có thực lực của ngươi giao phó cho bọn hắn, hiện tại ngươi nhưng là rất mạnh mẽ, bất luận cái gì một người nam nhân cùng ngươi đánh tuyệt đối không phải đối thủ, ta cảm thấy ngươi có thể coi làm bá chủ."

Tiểu cô nương ở trong ngực của hắn nhẹ nhàng mà khóc thút thít đứng lên

Vững vàng ôm lấy hắn.

"Không cần đi có được hay không ? Cho nên nói hai người chúng ta mới(chỉ có) đợi như thế hai ngày. . . Nhưng là ta. . ."

Lời còn sót lại không nói ra, Linh Linh cảm thấy cũng không cần phải ... Nói như vậy toàn bộ.

Có mấy lời tỉnh tỉnh mê mê là tốt rồi.

Không tất yếu toàn bộ thác xuất.

Bởi vì tiếc nuối cùng không chiếm được mới là tốt nhất.

Trần Dịch ôm lấy trong ngực nữ hài tử, nhàn nhạt cười.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, chờ sau này ah, chờ sau này ta sẽ trở lại."

... .

Tới tới lui lui chính là mấy lời như vậy, Linh Linh nghe đều nhanh chán nghe rồi.

Cuối cùng chỉ có thể là bất đắc dĩ phun ra một khẩu khí.

"Đi, ngươi là thần, ngươi nói tính."

Trần Dịch cười híp mắt ngắt một cái gò má của nàng.

Ngoan

Tình huống của bên này một ngày so một ngày tốt.

Trần Dịch đều không biết chuyện này là giải quyết như thế nào, hoảng hốt trong lúc đó dường như ba cái bộ lạc giữa cảm tình thì tốt rồi.

Hình như là bởi vì những thứ kia các tiểu cô nương nói hiện tại rất hạnh phúc.

Mà hắc bạch tộc cùng rõ ràng Nhật Tộc rơi Nguyệt Tộc lại lần nữa đạo lời xin lỗi.

Đưa tới càng nhiều càng tốt.

Nói đến. . . Hắn nhiệm vụ coi như là hoàn thành.

Phun ra một khẩu khí, Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu.

Xem ra mình cũng đến rồi muốn lúc rời đi.

Về sau gặp lại sau. Sáu..