Chương 506: Rất nhiều nữ hài tử lên tiếng

Chương 506: Rất nhiều nữ hài tử lên tiếng

Một câu nói đơn giản như vậy, để đối diện hai tộc trưởng ai cũng không nói ra một câu.

Cuối cùng ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, tâm ở bên trong không được tự nhiên.

Rơi Nguyệt Tộc tộc trưởng cho tới bây giờ đều không có bị qua nghiêm trọng như vậy phê bình, tại chỗ liền không vui: "Ngươi người nữ nhân này biết cái gì ? Dựa theo ta ý nghĩ mà nói chính là, ngươi không xứng! Coi như mấy năm nay chúng ta làm nhiều như vậy chuyện sai lầm! Chúng ta cũng là vì hai chúng ta tộc phát triển! Chẳng lẽ "Tám hai ba" ngươi có thể nói ra khác sao?"

Mẫu thân của Paris cười ha ha.

"Nếu như ý nghĩ của các ngươi liền là các ngươi phương pháp làm, cách làm của các ngươi lại không phải là vì cái này tộc, ta đây khuyên các ngươi sớm làm buông tha đi, các ngươi cái này tư duy xác thực là không đúng. . . Ta có thể nói một câu nói như vậy, cầm vũ khí lên ta có thể đơn đả độc đấu hai người các ngươi bộ lạc, bỏ vũ khí xuống, ta cũng có thể làm một gã ưu tú mẫu thân, mà đàn ông các ngươi đâu ? Không có, nữ nhân chúng ta cũng không có là vật gì, nói thêm câu nào, có tin ta hay không dẹt các ngươi ?"

Cái này trừng hai mắt, nhất thời làm cho không ít nam nhân tâm đều run một cái.

Từng cái trên mặt đều lộ ra một tia không như ý.

Trần Dịch đứng ở một bên, phân ra gần một nửa Thế Giới Bổn Nguyên đưa cho bọn hắn.

"Không sao, ta nguyện ý cho các ngươi, bất quá vật này là xem ở Klein còn có lúc mặt mũi bên trên, dù sao hai người bọn họ theo ta chạy ngược chạy xuôi, cũng đã đủ mệt mỏi, sở dĩ đây là nhất định phải cho bọn họ."

Lúc trên mặt lộ ra một vệt ảm đạm mừng rỡ, nhưng là rất nhanh thì bị hắn cho thu về.

Dù sao nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng không tiện phát tác.

Klein thì đi tới trước mặt của hắn.

"Chuyện này ta chống đỡ thần, ta không biết các ngươi làm như thế nào, thế nhưng ta nguyện ý theo của chính ta tâm, cả đời này ta cho tới bây giờ đều không dựa theo tự mình nghĩ sống phương pháp sống quá, cái này một lần ta muốn quang minh chánh đại sống một lần."

Khó có thể tưởng tượng.

Klein người đàn ông này cư nhiên đều có thể nói ra những lời này!

Rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng nhìn hắn một cái.

"Người đàn ông này cho ngươi hạ cái gì Mê Hồn thuốc ? Để cho ngươi nói ra những lời này ?"

"Ta không có, ta chỉ là vâng chịu cùng với chính mình nội tâm mà thôi, ta cảm thấy những nữ hài tử này là vô tội, chúng ta mấy năm nay bá chiếm chân núi đã quá lâu, là thời điểm nên làm cho một cái thôn trang nhỏ đi ra."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Mẫu thân của Paris tò mò nhìn thoáng qua Klein.

Chợt phát hiện cái này tiểu nam hài cũng thật đáng yêu.

Đám người trong khoảng thời gian ngắn không nói chuyện.

Vừa lúc đó, trong góc bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm.

Là cô gái thanh âm.

"Ta cảm thấy ta ở chỗ này rất hạnh phúc. . . Lão công cái gì đều cho ta ăn. . . Hắn sẽ không đánh ta cũng sẽ không mắng ta, thậm chí sẽ còn vì ta tự mình rửa chân. . . Ta đang suy nghĩ trong đó có phải hay không có hiểu lầm gì đó."

Những lời này nhất thời đem tâm tư của mọi người đi cho kéo lại.

Dường như bọn họ đúng là cố gắng cực đoan. . .

Bởi vì ý nghĩ của các nàng còn ở lại mấy trăm năm trước.

Nhìn hiện tại mẫu thân của Paris, còn có bằng lòng ở lại hai cái trong bộ lạc nữ nhân.

Dường như cũng có rất hạnh phúc.

Một nữ hài tử lên tiếng, mặt khác 0.6 nữ hài tử cũng bắt đầu phụ họa.

"Ta cũng hiểu được ta rất hạnh phúc, chúng ta muốn từ kiểu khác góc độ để cân nhắc ba cái bộ lạc vấn đề, trước một hồi lão công đặc biệt vì ta làm táo đỏ củ từ, thứ này rất khó làm, vẫn là hơn nửa đêm làm. . . Ta đau bụng, lão công còn đích thân vì ta nhào nặn. . ."

Càng ngày càng nhiều các nữ hài tử lên tiếng, đến lúc đó đem leng keng thảo luận mấy người toàn bộ đều cho sửa chữa một trận. ..