Chương 507: Thiên phú trở về, tam tộc cáo rơi

Chương 507: Thiên phú trở về, tam tộc cáo rơi

Trần Dịch đột nhiên cảm giác được có chút khôi hài.

Không vì cái gì khác, liền bởi vì bọn họ đang ở thảo luận vấn đề này.

Hắn cũng rất tốt kỳ, bọn họ đến cùng tại sao muốn đem cái đề tài này vẫn quay chung quanh ở mấy trăm năm trước đâu ?

Dường như bọn họ vẫn luôn bắt lộn trọng điểm.

Có chút khó chịu, Trần Dịch bỗng nhiên liền cười rồi: "Cũng là không nên từ mấy trăm năm trước các ngươi thế hệ trước thế giới bắt đầu nói lên, chúng ta hẳn là từ gần nhất mấy ngày nay nói lên, dù sao thời gian cùng người đều sẽ biến, còn có người muốn lên tiếng sao?"

Bên cạnh còn có mấy nữ hài tử đưa tay ra.

"Ta cũng hiểu được ta cố gắng hạnh phúc. . ."

Rất nhiều cố sự từ những nữ hài tử này trong miệng nói ra tới, nhất thời tiện sát những thứ kia còn không có có lão bà nam nhân.

Từng cái cũng bắt đầu ước mơ chính mình có lão bà là hình dáng gì.

25 vẫn còn có chút nóng lòng muốn thử.

Klein xoa xoa tay: "Nguyên lai cuộc sống của các ngươi như thế hạnh phúc à? Trách không được hậu kỳ các ngươi cũng không muốn trở lại hắc bạch tộc, thế nhưng hắc bạch tộc người thật giống như còn biết được mạnh mẽ đem các ngươi mang về chứ ?"

Đối diện tiểu cô nương gật đầu.

"Đúng là, bất quá. . . Ta sẽ không trở về, bởi vì ta có yêu lão công của ta còn có yêu gia nhân của ta, lão công ba mẹ đối với ta cũng rất tốt, ta không phải rất muốn trở về."

Mẫu thân của Paris vô cùng dịu dàng nhìn chằm chằm các nàng.

"Các ngươi hạnh phúc là tốt rồi, nói như thế ngược lại là cũng đừng mệt mỏi, tuổi trẻ đời này các nam nhân, dù sao nữ nhân chúng ta đem sở hữu sai lầm đều ném cho bọn hắn hai cái tộc, xác thực là một đời không bằng một đời."

Trần Dịch mỉm cười lắc đầu.

"Đã như vậy, chuyện này ta không rảnh để ý, các ngươi ba cái bộ lạc hảo hảo suy nghĩ một chút ah, nếu quả như thật nghĩ hòa hảo như lúc ban đầu lời nói, vậy đi nói lời xin lỗi, dù sao lấy trước cũng đúng là các ngươi làm sai, còn như Thế Giới Bổn Nguyên, các ngươi muốn ta có thể cho các ngươi."

Nhưng là ai dám muốn đâu ?

Thần không phải chủ động cho bọn hắn, cũng sẽ không cường hành yếu thế, dù sao đều muốn khuôn mặt.

Vì vậy mấy người bọn hắn phun ra một khẩu khí, trong khoảng thời gian ngắn ai cũng không nói nói.

Qua thật lâu sau, mới nghe được rõ ràng Nhật Tộc tộc trưởng nói: "Nếu quả thật là cái này dạng, chúng ta đây nguyện ý cho các nàng nói lời xin lỗi."

Paris mẫu thân cao hứng vô cùng.

"Cái này không là được rồi sao? Chỉ cần các ngươi nguyện ý xin lỗi, như vậy chúng ta cũng nguyện ý xin lỗi, hòa hảo như lúc ban đầu, cũng có thể."

"Tiêu tan hiềm khích lúc trước cũng có thể."

Vấn đề này chỉ đơn giản như vậy giải quyết rồi.

Phương pháp giải quyết chính là lẫn nhau thảo luận.

Nhìn lấy những cô nương kia hạnh phúc khuôn mặt, Trần Dịch cũng hiểu được thật cao hứng.

Thế Giới Bổn Nguyên là muốn giao ra.

Dù sao hai tộc bọn họ cũng có công lao.

Vì vậy phân ra gần một nửa đưa cho bọn hắn.

Bên này về tới Paris trong nhà.

Mặt khác hai tộc nhân đã phái ra người đời trước lên hắc bạch tộc đỉnh núi.

Mẫu thân của Paris một đường theo.

Không biết bọn họ là giải quyết như thế nào, nói chung mấy ngày nay bên ngoài cãi nhau, tiếng cười vui trùng điệp không ngừng.

837 liền Paris cùng phụ thân của hắn đều đi ra ngoài xem náo nhiệt, trong nhà chỉ còn lại có Trần Dịch một người.

Trần Dịch cũng không phải là rất quan tâm bên ngoài ở ồn ào chút gì, hắn chỉ nghĩ đem còn lại Thế Giới Bổn Nguyên hấp thu đi vào.

Vì vậy đả tọa, ngồi ở bên cạnh bắt đầu tu luyện.

Thế Giới Bổn Nguyên lưu cho hắn căng đau cảm giác vô cùng cường đại.

Cái này một lần Thế Giới Bổn Nguyên năng lượng vô cùng đạm bạc, đã phân cho người nhiều như vậy, coi như là tại khôi phục như lúc ban đầu cũng không có lấy trước như vậy hùng hậu.

Tuy là như vậy.

Biện giáp là thật thiên phú vẫn như cũ về tới trên người của mình.

Ngươi nói bất cứ chuyện gì.

Chỉ cần tin tưởng nhiều người, đều sẽ biến thành sự thật. ..