Chương 510: Thăng cấp Sáng Thế Thần cần quyền bính

Chương 510: Thăng cấp Sáng Thế Thần cần quyền bính

Bên này hắn đi là thần không biết quỷ không hay, bởi vì hắn không thích ly biệt.

Luôn cảm giác không giải thích được thương cảm.

Sở dĩ ở một ngày nào đó bên trong, Trần Dịch len lén rời đi.

Về tới diệt Thần Tộc.

Trần Dịch trước tiên đi xem Lưu Vân.

Lưu Vân lúc này đang ở trong phòng đọc sách, nhận được tin tức, trên mặt tràn đầy nụ cười.

"Thật uổng cho ngươi mỗi một lần đều sẽ mang theo Thế Giới Bổn Nguyên trở về, tới tiếp tế tiếp viện chúng ta."

Trần Dịch cầm trong tay Thế Giới Bổn Nguyên nộp lên.

"Không có, dù sao cũng là ta cũng là cái này tộc người, các ngươi cường đại rồi (tài năng)mới có thể cam đoan ta ở bên ngoài phát triển, được rồi. . . Ta có một số việc muốn hỏi một chút ngươi."

Lưu Vân gật đầu: "Ngươi nói, chỉ cần ta biết ta đây đều nói cho ngươi."

"Ta chính là muốn hỏi một chút." Trần Dịch vươn tay, trong tay xuất hiện một cái năng lượng trụ: "Ta vì cái gì thăng cấp không đến Sáng Thế Thần rồi hả? Ta sờ không tới tầng này nấc thang, tầng này bậc thang ở đâu? Ta không biết."

Tò mò nhìn chằm chằm đối diện Lưu Vân.

Trần Dịch cau mày, hy vọng hắn có thể cho mình một đáp án.

Lưu Vân đáng kể nhìn lấy hắn lấy ra năng lượng trụ, lấy tay ở phía trên vuốt ve một cái.

"Nếu muốn thành công đột phá đến Sáng Thế Thần, ngươi muốn thu được khác một cái quyền bính, ngươi thử tưởng tượng, kế tiếp còn có cái gì quyền bính là không có được ˇ."

Cuối cùng vấn đề này lại đổ cho hắn.

Trần Dịch thì làm sao biết chính mình kế tiếp còn có cái gì quyền bính ?

Bất quá vấn đề này ngược lại là nhắc nhở hắn, đó chính là nghĩ đột phá, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Chậm rãi phun ra một khẩu khí, Trần Dịch ân, một tiếng.

"Tốt, cái kia ta biết rồi, ta về phòng trước, mấy ngày nay ở bên ngoài chạy ngược chạy xuôi, cảm giác cũng thật mệt mỏi."

Lưu Vân gật đầu, nhìn theo hắn rời đi.

Lúc này mới đem Thế Giới Bổn Nguyên lấy tới, cảm nhận được trong đó cái kia gầy còm năng lượng, Lưu Vân hơi nghi hoặc một chút, nhắm mắt lại dò xét một chút.

Thế Giới Bổn Nguyên trung vẫn tồn tại một ít hồi ức, Lưu Vân cũng không kém ah Trần Dịch chuyện xảy ra cho nhìn một lần.

Khi biết được mấy ngày nay chuyện xảy ra là như thế đủ loại, Lưu Vân thật đúng là vì Trần Dịch lau mồ hôi một cái.

Vì sao mỗi cái Hỗn Độn tinh cầu đều sẽ có một màn như thế sự tình ?

Thật đúng là quá đáng thương.

Trần Dịch bên này trở lại gian phòng của mình, nằm xuống nhìn lên trần nhà.

"Ta còn có cái gì quyền bính là không có được ?"

Cau mày, lật qua lật lại.

Hắn hiện tại đã được đến biến giả thành thật, vậy kế tiếp là cái gì chứ ?

Ở trên giường xoay người mấy cái, Trần Dịch cũng không có suy nghĩ cẩn thận.

Lúc này, Hồng Vụ từ trong dây chuyền bay ra, chính là một đoàn vụ khí.

"..〃 ta có thể cảm giác được, ngươi kế tiếp quyền bính chắc là vạn giới kẻ lừa gạt."

"Vạn giới kẻ lừa gạt ?" Trần Dịch tò mò nói.

Hắn hiện tại đã có biến giả thành thật, vì sao còn cần vạn giới kẻ lừa gạt ?

Hồng Vụ lộ ra một nụ cười: "Không có sai, thứ này có thể mang ngươi trực tiếp lên tới Sáng Thế Thần, không trải qua đến cũng rất khó khăn. . . Đó chính là cần 99 cái Thế Giới Bổn Nguyên, ngươi cần phải hiểu rõ, nếu như không chiếm được thứ này, ngươi có thể lên không đi."

Thì ra là thế!

Nguyên lai mình cắm ở cửu trọng thiên lâu như vậy (tiền tốt Triệu ) cũng là bởi vì không có được cái này Sáng Thế Thần cần quyền bính.

Xem ra chính mình kế tiếp lại muốn lu bù lên.

Bất đắc dĩ được phun ra một khẩu khí, Trần Dịch hướng về phía hắn giơ ngón tay cái lên.

"Hồng Vụ, ngươi cũng thật là lợi hại, ngươi thậm chí ngay cả cái này đều biết."

"Không có biện pháp, thân thể của ngươi đã cho ra khỏi đáp án, chỉ là ngươi xem không đến là được."

Trần Dịch trong lúc nhất thời Hoàn Chân không biết là nên khóc hay nên cười.

Đơn giản nằm ở trên giường, nhắm mắt lại. Mầm..