Chương 511: Vạn giới lừa gạt quyền bính

Chương 511: Vạn giới lừa gạt quyền bính

Nếu biết mình cần thu được vạn giới lừa gạt quyền bính, mới có thể đến đạt đến Sáng Thế Thần cảnh giới này.

Trần Dịch liền muốn đã cố gắng.

Có thể khó tránh khỏi sẽ có tinh thần mệt mỏi thời điểm, vì vậy mấy ngày nay, hắn cùng các huynh đệ tốt đợi cùng một chỗ, lại là du ngoạn, lại là thảo luận, được không tự tại.

Rốt cuộc đem thân thể của chính mình điều dưỡng trở về, Trần Dịch cảm thấy thời gian của mình lại đến.

Vì vậy trước khi đi một ngày, Trần Dịch đi tới Lưu Vân nơi đây.

Lưu Vân lúc này đã hấp thu Thế Giới Bổn Nguyên, cả cá nhân thực lực lại mạnh mẽ một điểm.

Trần Dịch đi tới trước mặt hắn: "Đoạn thời gian gần nhất này, thẻ thần vẫn tính là an tĩnh chứ ?"

"An tĩnh." Lưu Vân vươn tay nhẹ nhàng gõ một cái trước mặt Thủy Tinh Cầu, Thủy Tinh Cầu bên trong toát ra điểm điểm vụ khí, ngay sau đó là hình ảnh.

"An tĩnh nguy, để cho ta cảm thấy đều có mờ ám, bọn họ đều nói, biển khơi bình 853 tĩnh là bão táp đi tới đêm trước, ta rất sợ hãi." Lưu Vân nói đùa nói.

Trong hình biểu hiện ra thẻ thần nhất tộc tình hình gần đây.

Cơ hồ là đại môn nhắm một cái, không hiểu được người ở bên trong đang làm gì.

Gần nhất an tĩnh nguy, cũng ngoan rất nhiều.

Trần Dịch vẫn tính là thoả mãn.

"Nếu như bọn họ dám can đảm đi ra, cái kia không quản nói cái gì, ta đều muốn diệt bọn hắn! Bất quá còn phải chờ ta mấy cái Kỷ Nguyên, ta bên này còn phải đi ra ngoài vài chuyến, khả năng cái này một hồi đều không về được, bất quá... Ta có thể dùng đường hầm đem Thế Giới Bổn Nguyên thay thế qua đây, như vậy thì không cần tới tới lui lui."

Lưu Vân hài lòng rất.

Hắn luôn luôn rất tôn trọng Trần Dịch.

Mặc kệ hắn làm ra quyết định gì, mình cũng sẽ đồng ý.

Vì vậy gật đầu: "Có thể, chuyện này ngươi tự xem làm, bất kể như thế nào, ta đều sẽ đứng ở sau lưng của ngươi, giữ gìn ngươi, chiếu cố ngươi."

Trần Dịch cười rồi.

Cuối cùng hướng phía phía ngoài, qua một lúc lâu, truyền đến hai chữ, phiêu phiêu đãng đãng, làm cho Lưu Vân nụ cười trên mặt càng dày đặc một phần.

"Cảm ơn."

Trần Dịch đi tới 99 cái Hỗn Độn thời không đệ một cái.

Nơi đây nằm ở trên mặt biển, nếu như không phải có cánh tồn tại, Trần Dịch khả năng lại từ không gian bước ra tới một khắc kia, cũng sẽ bị Đại Hải bao phủ.

Còn tốt chính mình phản ứng nhanh.

Không phải vậy không muốn vì mình mặc niệm.

Cau mày, Trần Dịch quan sát bốn phía.

Nơi đây chẳng lẽ sẽ không có chỗ ở sao? Ứng với (CFAG ) nên có ah.

Đập cánh, Trần Dịch hướng phía bốn phương tám hướng bay qua, phong chi quyền bính từ bốn phía thổi tới, đưa cho hắn tin tức.

Ở chín giờ phương hướng, có một hòn đảo nhỏ.

Bên trong có rất nhiều người.

Trần Dịch lập tức ngang nhiên xông qua, bất kể như thế nào, hay là trước tìm được người tìm hiểu một cái tình huống nơi này tốt.

Không phải vậy hắn một người xa lạ ở chỗ này hành động, liền như cùng người mù sờ voi.

Đi tới tiểu đảo, nơi đây rất an tĩnh, có thể rậm rạp chằng chịt vết chân đã bán đứng nơi này có người.

Trần Dịch ôm trong lòng hiếu kỳ, nhỏ giọng hỏi một câu: "Có ai không ?"

Đáng tiếc không ai đáp lại.

Trần Dịch cũng không sốt ruột, ngồi ở một bên, cầm lấy cần câu bắt đầu câu cá.

Nếu bọn họ nghĩ treo cùng với chính mình, vậy mình cũng treo bọn họ.

Song phương ai cũng bất động, so chính là kiên trì.

Qua rất lâu, đợi đến đệ nhất con cá mắc câu thời điểm, phía sau trong đám người đã truyền đến bạo động.

"Ngươi tại sao muốn bắt chúng ta ngư ? ! Đây chính là cho chúng ta ăn cơm gia hỏa!"

Trần Dịch vươn tay cắt đứt lời của bọn họ.

"Chia sẻ là loài người mỹ đức, ta chẳng qua là bắt một con cá mà thôi, các ngươi cần gì phải như thế người gây sự ?"

Trần Dịch hỏi ngược một câu, người đối diện ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, lạnh rên một tiếng. ..