Chương 512: Không rõ thôn trang nhỏ

Chương 512: Không rõ thôn trang nhỏ

"Còn nữa nói, là các ngươi đem câu cá dụng cụ trưng bày ở chỗ này, mà ta một cái người qua đường đói bụng, nghĩ ăn một chút gì, ta đây câu cá thì thế nào ? Các ngươi sẽ không hẹp hòi sao như vậy ?"

Một câu nói, đem mọi người đều cho nghẹn ngào ở.

Những thứ này địa phương thổ dân ăn mặc thập phần cuồng dã, nam nhân cánh tay trần, nửa người dưới là quần, mà nữ tử thì đơn giản vây quanh một cái vòng 1 cùng dưới vây, dáng dấp thập phần xinh đẹp.

Người đối diện dường như chứng kiến Trần Dịch quan sát ánh mắt, một cái ~ cái sắc mặt khó coi.

Các nữ hài tử hướng nam nhân thân - phía sau né tránh.

"Vì sao nhìn ta như vậy - nhóm ?"

Trần Dịch thật đúng là vô tội.

Vội vàng phất tay: "Không có, các ngươi không cần để ý... Ta chính là tùy tiện liếc mắt nhìn, nơi đây chỉ có các ngươi sao?"

Bên cạnh một ông lão đưa ngón tay ra lấy phía sau, biểu tình trên mặt không quá tự nhiên.

"Tộc nhân của chúng ta ở bên trong, chúng ta là đi ra săn thú cùng tản bộ."

Trần Dịch gật đầu, hùng hồn đem trong tay ngư đưa tới.

"Vậy cũng hay không quấy rầy các ngươi ? Đi các ngươi nơi đó nướng cái ngư ăn ?"

Bên cạnh người đưa mắt nhìn nhau, do dự mãi.

"Còn không biết ngươi là người tốt hay là người xấu đâu, cái này dạng tùy tùy tiện tiện liền cùng chúng ta tán tỉnh, chúng ta cảm thấy ngươi là phần tử xấu, Trương gia gia, chúng ta trở về đi thôi."

Mấy người dứt lời liền muốn xoay người ly khai, Trần Dịch lại gọi bọn họ lại: "Vậy các ngươi sẽ hối hận."

Người đối diện cau mày, chỉ thấy một gã người thanh niên, cầm trong tay trường mâu hướng dưới đất vừa để xuống, có chút tức giận.

"Lời này của ngươi là có ý gì ? Ngươi một lần nữa nói một lần!"

Trần Dịch thoải mái, không kiêu ngạo không siểm nịnh.

"Ta nói, các ngươi sẽ hối hận, tối hôm nay nước biển biết triều dâng, các ngươi nên biết, có thể các ngươi nhưng không biết chính xác thời gian."

Người thanh niên từ trên xuống dưới quan sát liếc mắt Trần Dịch.

"Vậy ngươi biết ?"

"Không sai." Trần Dịch cười nói.

Đối diện Trương gia gia cảm thấy hiếu kỳ, nhãn tình sáng lên.

"Vậy cũng thật sự là quá tốt, vậy ngươi nói một chút vào giờ nào đoạn biết triều dâng ? Chúng ta cũng tốt dự phòng một cái."

Bên cạnh một nam nhân nói: "Căn cứ quan sát của ta, sẽ phải buổi chiều tám giờ tả hữu."

Bọn họ là nơi này địa phương thổ dân, đối với triều dâng chuyện này có hiểu rất sâu, cho nên nhìn thấy một ngoại nhân dám ở trước mặt bọn họ nói ra những lời này, bọn họ tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai.

Cũng không thể làm cho ngoại nhân đoạt công việc của bọn họ.

0

Trần Dịch lắc đầu phủ nhận.

"Không nhất định, ta xem đoạn thời gian là ở mười hai giờ khuya, không tin chúng ta đánh cuộc một lần."

Trương gia gia vươn tay ngăn cản người bên cạnh nói.

"Đánh cuộc gì ? Điều kiện của ngươi là cái gì ?"

Quả nhiên là người đời trước, đi qua đường so với chính mình ăn rồi muối còn nhiều hơn, cái gì đều không thể gạt được hắn.

Trần Dịch ngẩng đầu nhìn bầu trời.

... ... . . . .

"Ta mới vừa đến nơi đây, đã nghĩ tìm một cái chỗ ở mà thôi, nếu như ta nói đúng, vậy các ngươi để ta ở lại, nếu như ta nói sai, ta đây hiện tại liền rời đi."

Kỳ thực trụ hay không trụ, Trần Dịch Hoàn Chân không có ý tưởng gì.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, ở trong thôn trang, tốt hơn đi điều tra Thế Giới Bổn Nguyên.

Hắn có thể An Nhiên không có gì lo lắng.

Trương gia gia không nghĩ tới cư nhiên chỉ đơn giản như vậy.

Cau mày, nhiều lần do dự.

Bên cạnh tộc nhân bắt đầu ấp úng thảo luận: "Tuyệt đối không được a, Trương gia gia! Cái này nhân loại nguồn gốc không rõ, còn không biết là người tốt hay là người xấu đâu, hắn nghĩ như vậy muốn đi chúng ta thôn trang, nhìn một cái chính là phần tử xấu! Nói không chừng hắn là thôn lân cận người đâu ?"

"Không sai a, Trương gia gia! Tuyệt đối không thể bằng lòng hắn!" Sáu..