Chương 513: Cẩn thận tộc nhân, không nguyện chấp nhận

Chương 513: Cẩn thận tộc nhân, không nguyện chấp nhận

Trần Dịch chứng kiến bọn họ như thế mâu thuẫn chính mình, tâm lý trong khoảng thời gian ngắn ngũ vị tạp trần.

Hắn có hay không là phần tử xấu còn không dùng người khác tới bình luận.

Có thể chung quy là chim sợ cành cong, không đủ gây sợ.

Đã như vậy, tới cũng sẽ không có kết quả gì tốt, nói không chừng vấn đề càng nhiều.

Hắn ghét nhất chính là phiền phức, đã như vậy, vậy buông tha.

Vì vậy ở Trương gia gia muốn lúc nói chuyện, Trần Dịch mở miệng nói.

"Đã "Tám ngũ ba" nhưng như vậy, cái kia hay là thôi đi, dù sao ta cũng không thích quấy rối các ngươi, không nói đến ta là người tốt hay là người xấu, liền nói các ngươi đồng ý ta đi các ngươi thôn trang ở, lại tìm ta khắp nơi phiền phức, tâm lý của ta cũng là khó chịu, cứ như vậy đi."

Nghiêng đầu qua chỗ khác ngồi ở trên cái băng ghế, cầm lấy cần câu cá tiếp tục câu cá.

Trương gia gia thấy như vậy một màn thở dài, chỉ trích lấy người phía sau.

"Ở nói như thế nào thôn chúng ta trang cũng là giúp người làm niềm vui tốt thôn trang, các ngươi làm sao có thể đem người đuổi ra ngoài đâu ? Tốt lắm, không muốn nói thêm nữa! Mặc kệ ngày hôm nay trận này triều dâng tại cái gì thời gian, người này cuối cùng là lữ khách, chúng ta bao dung hắn cũng không phải là không thể được."

"Vạn nhất là thôn lân cận người đâu ? Bọn họ ước gì rình coi thôn chúng ta trang cơ mật! Chúng ta làm sao có thể yên tâm đem người đàn ông này dẫn dụ đến ?"

Trần Dịch kỳ thực nói không tới bọn họ trong giọng nói vấn đề.

Cơ mật ?

Cái gì cơ mật đâu ?

Hiện tại hắn căn bản cũng không biết Thế Giới Bổn Nguyên ở nơi nào, thứ này ngay cả một khí tức cũng không có, xác thực là làm cho hắn cảm thấy lo nghĩ.

Chẳng lẽ, cái này Thế Giới Bổn Nguyên, liền trốn ở trong thôn trang nhỏ này mặt ?

Không quá có thể...

Thứ này khó khăn như vậy, làm sao lại trốn ở trong thôn trang nhỏ ?

"Gia gia! Tế Ty nói hắn tế tự đại điển đã hoàn thành, để cho chúng ta nắm chặt trở về!" Cách đó không xa truyền đến thanh âm.

Liền thấy một cái tiểu cô nương đang chân trần đã chạy tới, trên mặt nhộn nhạo tiếu ý.

Tiểu cô nương chạy vẻ mặt đều là mồ hôi, lại cao hứng bừng bừng.

Trương gia gia nghe thế, trên mặt lộ ra tiếu ý.

"Vậy thật là thật tốt quá! Đi mau, chúng ta trở về đi xem một cái, tế tự tế tự đại điển cử hành làm sao rồi."

Nói xong mấy người lục tục ly khai, cứ như vậy không thấy Trần Dịch.

Trần Dịch cũng không muốn cùng đi lên, dù sao hắn thực lực này, coi như là không ngủ ngồi ở chỗ này tu luyện, ngày thứ hai cũng sẽ tinh thần gấp trăm lần.

"Đại ca ca."

Trần Dịch mới vừa chứng kiến một chỉ cá mắc câu  vươn tay tựu muốn đem ngư túm đi lên, không ao ước phía sau truyền đến tiểu cô nương thanh âm... .

Sợ con cá này xoay người chạy.

Trần Dịch nghiêng đầu qua chỗ khác, mím môi.

Chỉ thấy tiểu cô nương vẻ mặt tò mò theo dõi hắn.

Kéo hắn một cái y phục.

"Trương gia gia nói... Để cho ta mang ngươi trở về! Hắn nói bất kể như thế nào ngươi cũng là một gã vô tội lữ khách, thôn chúng ta trang là lấy can đảm cùng nhiệt tình yêu thương làm chủ! Chúng ta tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì một cái người! Đại ca ca theo ta trở về đi."

Không nghĩ tới vị này Trương gia gia nhưng thật ra vô cùng tốt.

Đến lúc đó nguyện ý đem hắn mang về.

Đã như vậy, Trần Dịch cũng không ngăn cản, đứng lên, phủi phủi quần áo ở trên bụi.

"Có thể, vậy chúng ta đi."

Vì vậy bàn tay của hắn lôi kéo tiểu cô nương tiểu thủ, 0.6 đi bộ một chút hướng phía rừng rậm ở chỗ sâu trong đi tới.

Rất nhanh, liền đi tới bộ lạc.

Nơi này chính là một chỗ thôn trang nhỏ, chu vi lấy lại cao vừa thô đầu gỗ, là rào chắn, phòng ốc một chỗ đẩy một chỗ, ống khói phun ra nuốt vào lấy yên vụ, gà vịt ngỗng cẩu kêu to, nói là không có một bộ thế ngoại đào nguyên dáng dấp.

Loại này ẩn cư lại có nhà cảm giác, thật đúng là không thấy nhiều.

Trần Dịch đối với cái chỗ này rất là thoả mãn. ..