Chương 514: Mưa tới, thần thánh Tế Ty

Chương 514: Mưa tới, thần thánh Tế Ty

"Đại ca ca ngươi mau nhìn! Đó chính là chúng ta tộc tế tự!"

Trần Dịch đối với Tế Ty cái tên này sẽ rất xa lạ, có thể nói lâu như vậy tới nay, hắn sẽ không gặp qua tế tự.

Tò mò ngẩng đầu quan sát đi qua.

Liền thấy cách đó không xa một nam tử đang tiếu ý dồi dào cầm trong tay thủy vung đến mỗi một người trên tay.

Cử động này thật đúng là kỳ quái.

Những thứ kia bị Tế Ty vải lên nước người từng cái cao hứng bừng bừng đem thủy bôi ở trên mặt.

Đồng thời trong miệng lẩm bẩm một ít hắn nghe không hiểu nói.

Trần Dịch đứng ở một bên lạnh lùng nhìn lấy.

Lúc này, liền nghe được Tế Ty đang nói.

"Hiện tại đại gia lấy được toàn bộ, toàn bộ đều là thần cho, đại gia nhất định phải cảm tạ thần! Làm cho thần ở tiếp được 25 tới trong vòng vài ngày mưa xuống, ngoại trừ tai, vĩnh bảo chúng ta bộ lạc trọn đời Thái Bình!"

Đại gia cao hứng vô cùng, cùng nhau giơ tay lên hô to.

"Vĩnh bảo Thái Bình, vĩnh bảo Thái Bình!"

Trần Dịch tin tưởng mỗi một cái thế giới đều sẽ có một cái thần tồn tại, nhưng hắn ở chỗ này đợi lâu như vậy, cũng không cảm nhận được bất luận cái gì một đạo khí tức mạnh hơn chính mình, đây cũng là nói rõ nơi này là không có thần.

Nhưng hắn lại không tốt đem chuyện này cho lấy ra, chỉ có thể cau mày hỏi bên người tiểu cô nương.

"Tiểu cô nương, ngươi tên là gì ?"

Bé gái cao hứng vô cùng, cười trên mặt lộ ra hai cái Tiểu Tửu Oa.

"Tên ta là Nhạc Nhạc!"

"Thật là đáng yêu tên, cái kia Nhạc Nhạc, các ngươi tổ, bên trong có thần sao? Ngươi gặp qua thần sao?"

Nhạc Nhạc lắc đầu.

"Cũng không có, thế nhưng mỗi cái đêm trăng tròn hắn cũng có xuất hiện, hắn ngồi thần thánh xe ngựa, đi tới chúng ta nơi đây, đồng thời biết mang đi một cái tỷ, hôm sau lại trả lại cho, mà thần hội cho chúng ta rất nhiều thứ, một ít hiếm thấy cái ăn, một ít chúng ta căn bản cũng không có đã gặp đồ đạc, bao quát... Trời mưa tuyết rơi!"

Nơi đây lâm hải.

Không cần tuyết rơi cùng trời mưa.

Cau mày, Trần Dịch lại một lần hỏi: "Chu vi đều là hải, các ngươi cũng không thiếu nước, vì sao lại muốn trời mưa ?"

"Bởi vì ba mẹ nói với ta, đây không phải là thông thường mưa, chính là có thể cọ rửa sạch sẽ trên thân người tội nghiệt mưa! Là đồ tốt!"

"Mà thần lúc rời đi, tổng hội cho chúng ta dưới một trận mưa lớn!"

"Ngươi xem! Lại trời muốn mưa!" Nhạc Nhạc đưa ngón tay ra lấy bầu trời.

Trần Dịch ngẩng đầu, quả thực chứng kiến mây đen rậm rạp, điện thiểm Lôi Minh.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, rồi lại có thể phát hiện điểm điểm đầu mối.

Bởi vì ... này mây đen chỉ ở trên hòn đảo nhỏ này xuất hiện, bốn phía một mảnh vạn dặm Tình Không, sét đánh cũng là chỉ có nơi đây mới có.

Quả thật là quả thật là cổ quái.

Trần Dịch cau mày, lúc này, bầu trời đánh hạ mấy đạo đại đại thiểm điện, trong nháy mắt bắt đầu rơi xuống bàng bạc mưa to.

Trần Dịch một cái không chú ý, đã bị nước mưa ướt nhẹp, Nhạc Nhạc lôi kéo hắn tay đi tới Trương gia gia trong nhà.

"Gia gia! Ta mang theo đại ca ca tới rồi!"

Trương 853 gia gia đem một bộ quần áo sạch đưa tới: "Thay ah! Thôn chúng ta trang người rất cẩn thận, ngươi không cần quá mức để ý, lập tức phải đến rồi thần trời mưa thời điểm, ở lại chỗ này, hảo hảo tham quan hoc tập ah."

"Cam đoan là ngươi cả đời này đều chưa từng thấy qua kỳ tích."

Trần Dịch Hoàn Chân không dám gật bừa, nhưng dù sao cái này thần là trong lòng bọn họ kiêu ngạo, sở dĩ cũng không có nhiều lời.

Mà là gật đầu, thay quần áo xong đứng ở phía trước cửa sổ nhìn lấy bên ngoài.

Nhạc Nhạc leo đến trên giường, mở to một đôi ngây thơ lại đôi mắt to khả ái.

Điện thiểm Lôi Minh, mưa mưa tầm tả xuống.

"Mưa tới! Mưa rào tầm tã! Cọ rửa mọi người trên người tội nghiệt ah! Ta nguyện thay thế thế nhân thừa chịu nỗi khổ luân hồi! Chỉ nguyện thế gian lại không ác nhân! Mưa tới!" ..