Chương 515: Tế tự mưa xuống, Gai lai thôn thần

Chương 515: Tế tự mưa xuống, Gai lai thôn thần

Trong viện có người nói chuyện, thanh âm thâm trầm mà khàn khàn.

Ở trong mưa phiêu phiêu miểu miểu, Trần Dịch nghe được không quá rõ ràng, cũng cảm giác trái tim phác thông phác thông nhảy loạn.

Đúng là rất thần thánh.

Đi tới cửa, còn chưa chờ nói, Trương gia gia liền đưa qua một chén trà nóng.

"uống một ngụm ah, khuất khuất trong thân thể hàn khí, Khương Trà."

Trần Dịch hai tay đưa qua, mỉm cười: "Tạ Tạ lão gia tử."

Trương gia gia gật đầu: "Còn không có hỏi ngươi đâu, ngươi là làm gì ? Tới nơi này phải có có quan hệ gì đâu ?"

Uống một ngụm trong ly Khương Trà, nóng hừng hực nhiệt, trong nháy mắt cả người đều phảng phất bị hỏa lò vây quanh.

Khu trục ra trong thân thể hàn khí, Trần Dịch lạnh nhạt cười: "Ta là..."

Nghĩ lại, Trần Dịch quyết định sử dụng biến giả thành thật quyền bính.

Vì vậy đưa tay chỉ khác bầu trời.

"Ta là những địa phương khác thần, không cẩn thận đi tới nơi này, tựu không về được."

Trương gia gia rất kinh ngạc, từ trên xuống dưới quan sát liếc mắt Trần Dịch.

"Ngươi cũng là thần ?"

Trần Dịch gật đầu: "Không sai, chỉ bất quá ta trở về không được  ˇ."

"Ngươi là cái nào thôn trang thần ? Chẳng lẽ là Gai lai thôn thần ?"

Gai lai thôn là cái nào thôn ? Trần Dịch cũng không biết.

Bất quá nếu hắn cho mình để lại một cái đường lui, cái kia không trở ngại theo hắn nói đi.

"Đúng vậy."

Trong nháy mắt Trương gia gia ôm lấy đầu của mình, lui về phía sau hai bước.

"Ngươi lại là chỗ đó thần! Vậy ngươi nhất định là phần tử xấu! Ngươi tới đến chúng ta nơi này là đang làm gì ? Có phải hay không thả ra lệnh cho bọn họ tới diệt chúng ta ?"

Không biết vì sao Trương gia gia sẽ như vậy sợ hãi.

Trần Dịch lại vươn tay bãi liễu bãi: "Trương gia gia ngươi hiểu lầm, nếu như ta thực sự là muốn tiêu diệt các ngươi, cái kia ta vì cái gì không phải vừa rồi liền động thủ ? Hết lần này tới lần khác muốn chờ lâu như vậy ?"

Một câu nói này làm cho Trương gia gia tín phục.

Dù sao lấy giả là thật quyền bính cũng không phải là đùa giỡn.

Trương gia gia nuốt nước miếng một cái.

"Giống như cũng là... Ta đây có thể tin tưởng ngươi đúng không ?"

"Đương nhiên." Trần Dịch nhàn nhạt cười: "Tuy nói ta không phải là các ngươi nơi này thần, có thể ta cũng biết, thần tôn chỉ chính là vì mỗi một thôn trang mang đến chỗ tốt, sở dĩ ta sẽ không làm mất trí sự tình."

Trương gia gia đơn giản là bán tín bán nghi.

Bọn họ thôn trang cùng Gai lai thôn không cùng cũng không phải một ngày hay hai ngày.

Đã từng bọn họ thôn trang liền nói bọn họ cũng phải tìm được một thần, do đó thật tốt giáo huấn một chút thôn bọn họ.

Không phải vậy khó mà xả được cơn hận trong lòng.

Không có từ nghĩ Hoàn Chân tìm được rồi, nhưng này thần lại đi tới bọn họ thôn trang.

Cái này Ô Long gây.

Nếu để cho Gai lai thôn biết, còn không biết bọn họ muốn thế nào nghĩ.

Mưa to hạ xuống, không ít người từ trong phòng đi ra ngoài.

Trương gia gia lắc đầu cũng đi ra ngoài, bao quát Tiểu Nhạc vui.

Trần Dịch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nhưng không muốn ra ngoài ngây ngốc đứng, đơn giản nắm chén trà trong tay, nhìn lấy phía ngoài tràng cảnh.

Chỉ thấy một ăn mặc ly kỳ cổ quái nam nhân, ở trong đám người qua lại du tẩu.

Không phải nhìn cái cô nương này, nhất định cô nương kia.

Mà trên đất tiểu cô nương mỗi người trang phục xinh đẹp, giương mắt tràn đầy phong tình đủ loại.

Xem (tiền lý tốt ) đứng lên giống như là Hoàng Đế đang chọn hậu cung.

Cuối cùng, cái này ăn mặc cổ quái nam nhân đưa tay chỉ bên cạnh một vị nữ tử.

Tiểu cô nương xem ra còn rất non nớt, chứng kiến thần chỉ cùng với chính mình, biểu hiện trên mặt phức tạp, một hồi cười, một hồi ưu thương, cuối cùng nhào vào mẫu thân trong lòng, lớn tiếng khóc.

Trần Dịch cảm thấy thật là kỳ quái.

Nam nhân đầu đội mũ, thấy không rõ khuôn mặt, trên người mặc kín, nhưng cũng khó ngăn cản cái kia khỏe mạnh dáng người kiệt.

Thực sự là kỳ quái. ..