Chương 516: Coi như là ngốc, cũng không ngốc đến nước này

Chương 516: Coi như là ngốc, cũng không ngốc đến nước này

Trách không được bọn họ biết đổ mưa muốn uống Khương Trà, nguyên lai là cái này dạng.

Bất quá có cần phải làm cho một cái hài tử cũng cùng theo một lúc đi ra ngoài đổ mưa sao? Xem Nhạc Nhạc niên kỉ, cũng chỉ bất quá ở bốn năm tuổi khoảng chừng, hài tử như vậy ở bên ngoài như thế đổ mưa, đối với thân thể hắn có thể được không ?

Như vậy cái này thần là tốt hay là xấu ? Nói là là khiến người ta có chút xem không rõ.

Đợi đến vị này thần chỉ định nào đó một cô gái, trận này nghi thức mới(chỉ có) kết thúc, sau đó xoay người trở về phòng, đi thay quần áo, nhắc tới cũng là kỳ quái, những người này che ở trước cửa, đem tình huống bên trong cho che đậy cái nghiêm nghiêm thật thật.

Ai cũng không coi nổi, ai cũng đoán không phải 870 xuyên thấu qua.

Rất nhiều người đều muốn thấy vị này thần dung mạo, nhưng chỉ có xem cũng không nhìn thấy.

Cuối cùng lúc đi ra, đã thay quần áo sạch sẽ, che dù, ngồi lên xe ngựa ly khai.

Thần ly mở, đám người giữ ở ngoài cửa.

Mãi cho đến nhìn không thấy hình bóng, mới(chỉ có) than thở.

Không thiếu nữ tử nhìn về phía cái kia bị thần điểm danh cô nương, trên mặt đều là nhộn nhạo vài phần tiếu ý, đi tới dặn dò nàng cái gì, chỉ thấy tiểu cô nương đỏ mặt, giống như một cái Đại Hồng quả táo, ngượng ngùng gật đầu.

Trong không khí có một cỗ mùi vị quen thuộc.

Có thể rất vi diệu, có thể tưởng tượng được, thứ này cách không phải (CFAG ) thường xa.

Bởi vì căn bản là không cách nào dùng phong chi quyền bính đi dò xét Thế Giới Bổn Nguyên vị trí.

Nhắm mắt lại, canh chừng quyền chuôi thu hồi lại.

Đi trở về gian phòng, chứng kiến Trương gia gia từ ngoài cửa đi tới.

"Sạch sẽ, sạch sẽ... Triệt để sạch sẽ! Ăn ngư lại ăn thịt, hy vọng những súc sinh này ở phía dưới không nên trách ta."

Là loại này rửa.

Trần Dịch hiểu rõ.

"Trương gia gia, ta muốn xin hỏi ngươi, ngươi nơi đây có vật gì thoạt nhìn lên rất quỷ dị sao? Nói ví dụ, đột nhiên tồn tại, hay hoặc giả là thoạt nhìn lên rất kỳ quái."

Trương gia gia bị đã hỏi tới vấn đề này, nghi ngờ một cái, rất nhanh phản ứng kịp lắc đầu.

"Không biết, ta ở chỗ này sống rồi nhiều năm như vậy, ta cũng không biết thôn chúng ta trang có hay không có cái gì vật kỳ quái, không rõ lắm."

Xem ra, không cách nào từ địa phương thổ dân trong miệng keo kiệt đến chút gì.

Nếu như ngay cả Trương gia gia đều không biết, vậy cũng khỏi phải nói người khác.

Từ trong tuổi có thể đè chết bọn họ.

Vì vậy hắn quyết định, ở chỗ này nghỉ ngơi cho tốt, đợi ngày mai đi ra xem một chút.

Có ở đây không tế, cũng không có thể cái gì cũng không rõ ràng.

Thế Giới Bổn Nguyên quỷ rất, không biết hiện tại ở giấu ở địa phương nào.

Hắn có thể là một buội hoa, có thể là một cây cỏ, còn có thể là một cái người trong thân thể năng lượng, liền giống như Hồng Vụ, ký sinh với người thân thể.

"Trương gia gia, nếu như ngươi không chê, ta ở lại chỗ này có được hay không ? Ta ở một đêm, ngày mai sẽ đi."

"Không sao, ngươi ở vài ngày đều có thể." Trương gia gia cười nói.

Như vậy không tốt, lúc nên đi thì phải đi, hắn cũng không muốn đổ mưa.

Đi cung phụng một cái không biết nguồn gốc thần.

Hắn từ nhỏ chính là thần, hà tất vì loại sự tình này đem mình khiến cho vết thương chồng chất ? Không quá đáng giá.

Sáng sớm hôm sau, Trần Dịch ăn rồi điểm tâm, liền dự định ly khai.

Ta không thể tưởng đến, liền tại hắn muốn đi ra ngoài thời điểm, bỗng nhiên ngoài cửa phần phật xông tới một nhóm người.

Những người này trong tay cầm đòn gánh cùng vũ khí, nhìn chằm chằm nhìn Trần Dịch.

"Nghe nói ngươi là Gai lai thôn người! Ngươi tại sao tới đến chúng ta nơi đây ? ! Chúng ta nơi đây có vật gì đáng giá ngươi tới nhìn lén ? Có phải hay không đố kị chúng ta thần, có thể cho là chúng ta rửa tâm lý tội ác ? ! Sở dĩ cũng muốn tới học ?"

Không đến mức không đến mức.

Căn bản cũng không còn như.

Trần Dịch cảm thấy... Hắn coi như là có ngốc, hắn cũng không ngốc đến nước này ah. ..