Chương 517: Chạy trối chết, thẻ thần nhất tộc

Chương 517: Chạy trối chết, thẻ thần nhất tộc

"Các ngươi qua đây là đang làm gì ?"

Gần nhất một nam nhân cầm trong tay đại đao giơ lên, vừa lúc chỉ vào Trần Dịch.

"Còn có thể làm gì ? ! Đương nhiên là để cho ngươi rời khỏi nơi này! Cút ra khỏi chúng ta thái dương thôn! Cút ra ngoài!"

"Không có sai, cút ra ngoài! Chúng ta nơi đây, không chào đón các ngươi Gai lai thôn người! Cút! !"

Mỗi người chỉ cao khí ngang, mỗi người rất cáu kỉnh, giống như một đầu Hùng Sư, ở mơ ước chỗ của người khác.

Trần Dịch xem cùng với chính mình tay, trầm mặc xuống, hảo phiến khắc phía sau, ngẩng đầu nhìn bọn họ.

"Không minh bạch các ngươi vì sao phải làm như vậy? Có thể ta vẫn là câu nói kia, vốn là ta hôm nay sẽ muốn rời đi."

Bên cạnh Trương gia gia gật đầu, đi tới bọn họ song phương ở giữa.

Thở dài: "Không có sai, nhân gia căn bản sẽ không muốn ở lại chỗ này, các ngươi đem vũ khí buông, hắn ~ ngày hôm nay muốn đi."

Thôn dân hai mặt nhìn nhau, chợt nghe một người nói: "Trương gia gia. Ngươi thực sự muốn để cho hắn chạy thoát sao? Cái này nhưng là một cái tai họa nha! Hắn là Gai lai thôn thần! Chúng ta đây chỉ cần đem hắn giết, há chẳng phải là nói rõ Gai lai thôn cũng sẽ không - tấn công nữa sao?"

"Không sai! Gai lai thôn phái ra cái này dạng một cái ngốc thần qua đây, rất khó cam đoan bọn họ không có đánh ý định quỷ quái gì! Giết hắn, vĩnh tuyệt hậu hoạn."

Thật đúng là quá mức tàn nhẫn.

Trần Dịch cảm thấy có chút phát rồ, chính mình cái này còn chưa đi ra đệ một hiệp, làm sao đột nhiên thì trở thành như vậy ?

Tại hắn trầm mặc thời điểm, thôn dân đã cầm vũ khí đi tới bên người của hắn, đồng thời muốn đi đánh vào đít hắn.

Trần Dịch vươn tay, bắt lại cái kia thiết bổng.

Tùy ý người đối diện làm sao kéo túm, căn này thiết bổng chính là Bất Động Như Sơn.

Làm cho nam nhân ngoài ý muốn rất.

"Ngươi! Ngươi đang làm gì ? ! Ngươi còn dám phản kháng phải không ? !"

Con mắt kia chứng kiến hắn phản kháng đâu ?

Đem vật trong tay ném xuống.

Mang theo ghét bỏ.

"Ta dù nói thế nào cũng là một vị thần, thực lực của ta so với các ngươi còn mạnh mẽ hơn, các ngươi nếu là dám đụng đến ta lời nói, vậy làm tốt vạn toàn chuẩn bị, nếu như không muốn động ta, vậy thì nhanh lên nhường ra một lối đi."

Cái này dạng nói khoác mà không biết ngượng nói gây nên đối diện người khủng hoảng, đám người xem thường nhất đúng là Gai lai thôn người, nếu người này cái này dạng nói ngoa, vậy bọn họ liền lấy nhiều khi ít! Trước tiên đánh chết hắn lại nói.

Chỉ cần thấy được Gai lai thôn người cực kỳ bi thương! Vậy bọn họ liền sướng đến phát rồ rồi.

0

"Giết hắn đi! Một cái người không được, vậy một nhóm tất cả đều đi lên! Cũng không tin diệt không rơi hắn! Cái này nhân loại nhất định phải xử lý! Không phải vậy không cam lòng."

Nghe được những lời này, còn có xuẩn xuẩn dục động thôn dân.

Trương gia gia đứng ở song phương ở giữa.

"Tốt lắm tốt lắm, các ngươi đây là đang làm gì ? ! Các ngươi cũng không ngại mất mặt thật sao? Nhân gia lập tức sẽ phải rời khỏi! Các ngươi tại sao có thể cái này dạng nói xấu người khác đâu ?"

... ... . . . 0

Người đối diện cau mày: "Trương gia gia, ngươi chừng nào thì ngay từ đầu nghe hắn rồi hả? Ngươi đừng quên, hai chúng ta tộc thủy hỏa bất dung. Huống chi bọn họ gần nhất vừa tìm được một nhóm viện thủ, vô ý trong lúc đó nghe được bọn họ hình như là cái gì Tạp Thần Tộc nhân, không đánh lại được chúng ta đã bảo người, đối diện Gai lai tộc thật đúng là một người."

Trần Dịch vốn là cũng không thèm để ý, nhưng là khi nghe được thẻ thần nhất tộc sự xưng hô này thời điểm, hắn ngây tại chỗ.

Vài phần hiếu kỳ trằn trọc trở mình hỏi: "Thẻ thần ? Các ngươi xác định là bọn họ cá nhân sao?"

Có thể trước mặt mấy người này thì làm sao biết thẻ thần nhất tộc rốt cuộc là cái gì ? Chỉ biết là những người này rất lợi hại! Chỉ dùng nhất chiêu mà thôi, thì đem bọn hắn đánh chạy trối chết. Sáu..