Chương 518: Rừng rậm ở chỗ sâu trong, có nhân gia

Chương 518: Rừng rậm ở chỗ sâu trong, có nhân gia

"Không phải vậy đâu ? Chẳng lẽ không đúng sao ? Trực giác của ta nói cho ta biết, ngươi khẳng định cũng không đơn giản!"

Bên cạnh có người phụ họa nói.

Còn có tiểu cô nương đi tới, kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt.

"Nam nhân này dáng dấp ngược lại là thật anh tuấn, ai có thể nghĩ tới lại là Gai lai thôn người, không bằng ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa ah, thôn chúng ta trang rất cần ngươi."

Trần Dịch còn không đến mức cái này dạng.

Vì vậy lạnh nhạt cười.

"Không đến mức, ta có quyết định của ta, các ngươi "Bát bát ba" chi phối không được ta, các ngươi đã dung không xuống ta, như vậy ly khai là tốt rồi."

Ai cũng không ngờ tới tràng cảnh này cư nhiên sẽ phát triển trở thành cái dạng này.

Đám người thật dài thở dài.

Bên cạnh Trương gia gia nói: "Hắn chẳng qua là trở về không được mà thôi, đừng quên chúng ta hai cái thôn nhưng là ngăn cách lấy một con sông, nếu như hắn nhớ trở về, hắn phải chuyến sông đi qua, nhưng là cái này sông bao sâu a... Chúng ta lưu hắn lại lại ngại gì ?"

Bên cạnh một người nói: "Gia gia ngươi làm sao thiện lương như vậy? Cái này nhân loại có thể là địch nhân của chúng ta! Hơn nữa thân phận còn không phổ thông, chúng ta làm sao có thể giữ lại được tới hắn ? Trừ phi hắn bỏ gian tà theo chính nghĩa! Nếu không hắn đừng nghĩ lưu lại."

Trần Dịch thao túng cùng với chính mình y phục.

"Tất cả nói không đến mức, hà tất còn người gây sự ?"

Nói xong câu đó hắn xoay người ly khai.

Có thể bên cạnh mấy nữ nhân tử lại đang nơi đó léo nha léo nhéo.

Không sao cả, chính là nhan cùng chính nghĩa.

Bọn họ cũng không hy vọng người đàn ông này ly khai.

Bởi vì hắn dáng dấp đúng là rất tuấn tú.

"Không bằng chúng ta lưu hắn lại ah! Ngược lại hắn cũng không có giết chúng ta, thực lực của hắn cũng không yếu, muốn giết chúng ta vẫn không phải là dễ ? Nhưng hắn dáng dấp đẹp trai như vậy, lưu lại cũng không tệ."

"Lưu lại ở nhà ngươi sao?"

Trương gia gia đưa tay: "Ở tại nhà của ta ah."

Trần Dịch lại bị giữ lại.

Hôm sau, Trần Dịch liền bắt đầu thăm dò toàn bộ Hỗn Độn Thế Giới.

Dự định tra được Thế Giới Bổn Nguyên ở nơi nào.

Đáng tiếc thứ này thật sự là vô cùng quỷ dị, bất kể thế nào điều tra, hắn chính là chưa từng đi ra.

Trần Dịch cau mày, tâm tư từng bước lôi kéo, tùy tiện tìm một chỗ rừng rậm, ngồi ở trên cây khô, hắn bắt đầu suy nghĩ.

Thế giới này bản nguyên biết dấu ở nơi nào ? Chẳng lẽ là còn muốn đem hắn câu đi ra không ?

Hai tộc chiến tranh, có lẽ sẽ đem hắn mang ra ngoài ?

Thế Giới Bổn Nguyên, cũng là có ý nghĩ của hắn.

Không phải vậy mỗi người đắc đạo, chẳng phải tùy tùy tiện tiện ?

Đã như vậy, vậy câu dẫn ra hai tộc chiến tranh, đến lúc đó đem xem trò vui Thế Giới Bổn Nguyên câu đi ra, bất quá bây giờ, Trần Dịch vẫn là có ý định tìm được trước hắn vị trí, như vậy mới phải lưu ý hắn.

Vì vậy ở toàn bộ trong rừng rậm bắt đầu du đãng.

Bỗng nhiên trong lúc đó, liền thấy rừng rậm ở chỗ sâu trong có một gian nhà gỗ nhỏ.

Mơ hồ có thể chứng kiến bên trong ánh nến lay động.

Trần Dịch cảm thấy kỳ quái, chỗ này nơi rừng rậm với giữa hai tộc vị trí, nói cách khác không có đội thuyền căn bản là vào không được, như vậy ai sẽ ở nơi này đâu ?

Xuất phát từ hiếu kỳ, Trần Dịch đi tới, vẫn chưa trực tiếp đi vào, mà là dùng phong chi quyền bính dò xét một vòng bốn phía, vẫn chưa phát hiện bất luận cái gì sinh mệnh thể chinh, cũng chỉ có gian phòng, tồn tại một cái người.

Này người khí tức trên người rất cường đại, đã đủ thấy rõ cũng là một vị tu luyện người.

Cảm thụ hơi thở của hắn, đại khái ở thủy Tổ Thần Tứ Trọng Thiên tả hữu.

Cũng không phải là rất mạnh, thế nhưng đối với người nơi này mà nói, đây chính là mạnh nhất!

Trần Dịch do dự mãi, còn 0.6 là quyết định vào xem.

Vì vậy hắn vươn tay, che cánh tay của mình, ngang nhiên xông qua.

Trong viện có một con chó, chứng kiến có người tới, bắt đầu uông kêu to.

Trần Dịch trên mặt lưu lại mồ hôi lạnh, đau che cùng với chính mình thủ đoạn: "Ngươi tốt, xin hỏi có ai không ?"

Trong phòng thanh âm rất cảnh giác.

"Ai ? Ai ở bên ngoài ?"

Trần Dịch trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ, chỉ cần người này có thể nói chuyện, cái kia hai người bọn họ liền còn có nói chuyện trời đất cơ hội. ..