Chương 519: Giả mạo Tế Ty, mặt nạ nam

Chương 519: Giả mạo Tế Ty, mặt nạ nam

"Ta là người qua đường, bởi vì bị thương, muốn tĩnh dưỡng một cái, vừa lúc nơi này có phòng ở, ta liền chuẩn bị tới xem một chút, không nghĩ tới thật vẫn có người, có thể để cho ta đi vào sao?"

Trong nhà người không nói chuyện, có thể là đang suy nghĩ phải làm sao.

Một lát sau, tiếng bước chân truyền đến, Trần Dịch ngẩng đầu, liền thấy cửa bị mở ra, lộ ra một mang mặt nạ người.

Mặt nạ này hắn không xa lạ gì, không phải là thái dương thôn cái kia vị Tế Ty thần sao?

Hắn tại sao phải ở chỗ này ? Rõ ràng là nhìn lấy hắn mở ra xe ngựa rời đi, vì sao sẽ xuất hiện tại hai trong thôn giữa địa phương ?

Quyền làm như không biết, Trần Dịch trên mặt lộ ra một cái tái nhợt tiếu ý.

"Tay ta bị thương rồi, có thể vào không ?"

Hắn từ trên xuống dưới quan sát đối diện Trần Dịch liếc mắt, 25 sau đó gật đầu.

"Có thể, cái kia ngươi vào đi, vừa lúc ta chỗ này có dược liệu, có thể giúp ngươi trị liệu một cái."

Trần Dịch vô cùng cảm kích.

"Vậy thật là đa tạ ngươi, nếu như không có lời của ngươi, ta hoài nghi ta biết chết ở chỗ này."

Người đối diện lắc đầu, đồng thời đem thuốc đắp lên đi.

"Sẽ không, chắc chắn sẽ không chết, ngươi không cần để ý, nơi này dã thú tuy là rất mộng, thế nhưng bọn họ không ăn thịt người, bởi vì các nàng đều nghe ta nói, ta là chăn nuôi người của bọn nó."

"Vậy ngươi đem cái gì đồ vật đút cho bọn họ ?" Trần Dịch tò mò hỏi.

Đối diện tế tự tằng hắng một cái.

"Cũng không có đồ gì, chính là thông thường ngoạn ý, ta thường thường săn thú, ăn một chút thịt loại, đầu khớp xương các loại sẽ phân cho bọn họ một điểm."

Thì ra là thế.

Trần Dịch gật đầu, liền đem phong chi quyền bính phóng thích đến bốn phía.

Bốn phía vẫn là trống rỗng một mảnh, không có gì cả, chỉ có người nơi này, thực lực của hắn còn vào hai mắt của mình.

"Nơi đây chỉ có chính ngươi, ta bên trên lúc tới là đang ngồi trên thuyền tới, rất đáng tiếc hiện tại thuyền đã ly khai, ta trở về không được, xin hỏi ngươi có phương tiện giao thông sao?"

Chuyện cho tới bây giờ cũng chỉ có lời nói khách sáo.

Mặt nạ nam gật đầu.

"Có công cụ, ngươi phải ly khai sao? Được rồi, ngươi là thuộc bộ lạc nào người ?"

"Ta là, Gai lai thôn người."

Trần Dịch cười nhạt một tiếng: "Hơn nữa ta là Gai lai thôn thần, thực lực của ta đã tại Sáng Thế Thần nhất trọng thiên."

Người đối diện trong tay cái chai bỗng nhiên rơi xuống đất.

Hắn ngây tại chỗ, một lát không nói gì.

Trần Dịch cứ như vậy theo dõi hắn, vung lên khóe môi: "Tại sao không nói chuyện ? Ngươi đừng xem ta thực lực tốt như vậy, trên thực tế ta không phải là bị tổn thương sao? Ngươi nghĩ muốn biết ta là làm sao bị đả thương sao?"

Đối diện thần vội vàng đem đồ đạc của mình thu thập xong.

"Không biết, không phải muốn cùng ta nói... Ta không muốn nghe."

Nói xong hắn liền muốn 883 trốn chi Yêu Yêu.

Trần Dịch làm sao có khả năng cho hắn cái này cơ hội, hiện tại không hề hỏi gì đi ra, hắn còn muốn chạy trốn chạy.

Ai cho hắn cái này cơ hội ? !

Vì vậy hắn vươn tay, Diệt Thế chi Hỏa Biến thành một thanh kiếm, trực tiếp so với đến rồi trên cổ của hắn, Trần Dịch nhàn nhạt cười.

"Nếu như ngươi động, ta không dám hứa chắc thanh kiếm này có thể hay không đâm thủng lồng ngực của ngươi, thực lực của ta so với ngươi hiếu thắng, ngươi phải suy nghĩ kỹ."

Đối diện Tế Ty quả nhiên bất động, hắn vươn hai cái tay, làm ra đầu hàng cử động.

"Đừng động tới ta, ta còn muốn sống sót, ta không phải có ý định giả mạo ngươi, ngươi không nên hiểu lầm." ..