Chương 520: 50% hợp tác ah

Chương 520: 50% hợp tác ah

Nguyên lai vẫn là giả mạo.

Há chẳng phải là nói rõ hắn là giả mạo chính mình ?

Thì ra là thế... Nghe được tự mình nói chính mình là thần, sợ thành cái dạng này.

"Vậy ngươi lợi dụng thân phận của ta làm cái gì rồi ? Ta hôm nay qua đây chủ yếu là nghĩ điều tra một cái hai cái này bộ lạc vấn đề, không thể tưởng đến, từ đó thăm dò đến rồi một ít không tốt lắm sự tình, ta cảm thấy ngươi nên biết chân tướng, ngươi tốt nhất từ thực chiêu tới, nếu không... Cẩn thận một chút ngươi cái mạng này."

Nói, Trần Dịch cầm trên tay kiếm hướng trên cổ của hắn đụng một cái.

Nóng bỏng hỏa diễm khảo chế da tay của hắn vào thời khắc ấy bắt đầu cuốn lại.

Đau hắn vội vàng cầu xin tha thứ, sau đó quỳ trên mặt đất.

"Chuyện này là lỗi của ta! Là ta làm sai! Ta không nên ham muốn nhất thời vinh hoa phú quý! Ta không nên dùng ta Uchiha huyền bánh cho đại gia mang đến tâm lý phản ứng! Chuyện này là lỗi của ta!"

Một tia ý thức nói nhiều như vậy, cũng thua thiệt Trần Dịch tiêu hóa tốt.

Nếu không, Hoàn Chân nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

Nguyên lai người này vẫn luôn là giả.

Xem ra hắn biết đến không ít a.

Trần Dịch híp mắt: "Không sao, ngươi nói tiếp, còn có chuyện gì không có bàn giao, bao quát nơi này có một cái vật thần bí, ngươi hẳn biết chứ  ˇ."

Kỳ thực, Trần Dịch là ở bộ hắn mà nói.

Cái này vật thần bí hắn đều không biết ở nơi nào, bất quá hắn cảm thấy người này trước mặt nên biết.

Người đối diện tằng hắng một cái.

"Nguyên lai... Ngươi cái gì cũng biết, cái kia, liền cần gì phải hỏi ta."

Ngược lại là đem mình cho đang hỏi.

Thế nhưng Trần Dịch nhưng là có biến giả thành thật quyền bính ở, vì vậy phát huy ra thực lực của hắn.

"Cũng là bởi vì ta không biết, sở dĩ ta mới chịu hỏi ngươi, chẳng lẽ làm một cái thần, hắn nhất định phải cái gì cũng biết sao? Ngươi liền ăn ngay nói thật là tốt rồi, ta sẽ căn theo ta được biết đạo toàn bộ để chứng minh ngươi nói là đúng hay sai, nếu như dám có nửa phần giả tạo, ta ngay bây giờ giết ngươi."

Người đối diện sợ muốn chết.

"Hảo hảo hảo, ta nói ta cái gì đều nói, thế nhưng vật này căn cứ sự điều tra của ta, ta chỉ có thể mò lấy hắn một điểm nhỏ đuôi, còn lại ta đây cái gì cũng không biết, ta cũng là đang điều tra trung, đã bị thần cho phá vỡ! Chuyện này thật là có lỗi với! !"

"Vậy ngươi sở điều tra đến cái đuôi nhỏ là cái gì ?" Trần Dịch mở miệng hỏi.

Người đối diện tằng hắng một cái: "Kỳ thực... Ta điều tra đến đồ đạc là, cái này vật thần bí chắc là ở trên trời, hơn nữa còn là ở hai tộc trung gian địa phương, cũng chính là ở nơi này chỗ rừng rậm bầu trời, về phần hắn ở chỗ nào ta cũng không biết, ta ở chỗ này đáp một cái phòng ở, chính là vì tra tìm đến cái này vật thần bí, có thể thực lực của ta thật sự là quá mức nhỏ yếu, cùng đại nhân vừa so sánh với đơn giản là khác nhau trời vực, ta cảm thấy thần nên có thể tìm được cái này vật thần bí."

Trần Dịch đúng là cũng có thể tìm được.

Nhưng hắn tìm kiếm suất cũng chỉ có 50%.

Những thứ khác 50% đơn giản là khó hơn lên trời.

Hắn bây giờ là cửu trọng thiên, bởi vì lừa dối người có thể có được hắn sở hữu quyền bính năng lượng, sở dĩ hắn mới nói chính mình là Sáng Thế Thần nhất trọng thiên. (tiền tiền tốt )

Không thể tưởng đến người đối diện Hoàn Chân tin.

Hoàn Chân khá tốt.

"..〃 kỳ thực ta cũng điều tra không đến, bởi vì vật này năng lượng quá mức khổng lồ, không phải ta một cái người liền có thể đối phó, sở dĩ ta muốn hợp tác với ngươi."

Đối diện Tế Ty rất nghi hoặc, mạnh nghiêng đầu qua chỗ khác: "Hợp tác với ta ? Ta có cái gì hợp tác giá trị đâu ? Chẳng lẽ là thần muốn lấy ta làm tấm mộc sao?"

Trần Dịch phát hiện cái này nhân loại còn thật thông minh thúc.

Vì vậy cười lắc đầu. ..