Chương 521: Ba điểm trên một đường thẳng, quan sát bầu trời

Chương 521: Ba điểm trên một đường thẳng, quan sát bầu trời

"Xem ra ngươi rất thông minh, cái gì đều có thể tra được, đã như vậy, ta đây cũng không giấu diếm, ta không có hư như vậy, ta nếu như có thể cứu ngươi nói, ta nhất định sẽ cứu ngươi, ta không muốn sát nhân, bởi vì ta là thần, thần làm sao lại sát nhân đâu ?"

Những lời này nhắc tới cũng thật đúng, thế nhưng người đối diện nghe thì không phải là có chuyện như vậy.

Có thể Tế Ty thì có biện pháp gì đâu ?

Dù sao người này trước mặt nhưng là Sáng Thế Thần! Thực lực này ước chừng cao hơn chính mình nhiều như vậy lần, hắn như thế nào có thể đánh được ?

Nếu đánh không lại vậy gia nhập vào! Cái này dạng mới có thể thu được vào tay lợi ích lớn nhất

Chỉ có thể gật đầu.

"Đối với, nói không có sai, 883 thần ngươi là ưu tú nhất!"

Trần Dịch cảm giác hắn chính là đang nổ chính mình.

Bất quá rất có lợi.

"Ngươi vì sao vẫn mang mặt nạ không chịu lấy chân thật khuôn mặt đối đãi ta ? Chẳng lẽ là ngươi hủy khuôn mặt ?"

Tế Ty sờ sờ mặt nạ của mình.

"Khi còn bé ra khỏi một hồi hỏa hoạn tai hoạ, khuôn mặt bị thụ thương, sở dĩ ta vẫn luôn rất tự ti, mà thực lực của ta ở nơi đây lại là mạnh nhất, cho nên mới phải dâng lên muốn gạt lòng của mọi người, thế nhưng ta đúng là không có hại quá một cái người."

"Ngươi đúng là không có hại quá một cái người, thế nhưng thương thế của ngươi hại những thứ kia vô tội tiểu cô nương, ta thông cảm ngươi muốn làm thần, bởi vì mỗi một cái người đều muốn làm thần, làm thực lực của hắn đạt tới một cái đỉnh phong thời điểm, hắn đã chẳng đáng làm một người bình thường, nhất là khi hắn phát hiện hắn so với người chung quanh, còn muốn ưu tú thời điểm."

Đối diện Tế Ty không nói gì.

Trần Dịch cũng không phải là rất lưu ý hắn có muốn hay không đem mặt nạ hái xuống.

Dù sao dáng vẻ của một người lại có quan hệ gì ?

Vì vậy ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Ngươi là làm sao phát hiện trên bầu trời có dị vật ?"

Tế Ty đồng dạng ngẩng đầu, sau đó chỉ vào cách đó không xa thái dương.

"Ba điểm trên một đường thẳng, đợi đến lúc buổi tối đại nhân nên minh bạch, nếu như không nóng nảy nói, bọn chúng ta đến tối ah."

Trần Dịch cũng đang có quyết định này, ngược lại thái dương thôn dung không xuống chính mình, suốt ngày đi giám thị mình, mỗi lúc trời tối đều không ngủ ngon giấc, chi bằng ở chỗ này thật tốt quan sát một phen, quan sát tốt lắm nghỉ ngơi nữa một ngày.

(CFAG ) quyết định cái chủ ý này, Trần Dịch liền vào đi đến trong phòng.

Phía sau Tế Ty theo sau: "Thần, ngươi đã là Gai lai thôn thần, vì sao ngay từ đầu không hiện ra ? Hiện tại xuất hiện lại là bởi vì cái gì ?"

Cái người này vẫn là rất hiếu kỳ.

Trần Dịch cũng nguyện ý trả lời hắn, bất quá chỉ là nói sạo mà thôi.

"Bởi vì, ta còn có sứ mạng của ta, sứ mạng của ta đã hoàn thành, sở dĩ trở về, không nghĩ tới trùng hợp nghe được cái này trong thôn còn có thần, ta đây tự nhiên là muốn đến xem thử, không nghĩ tới cư nhiên ở trong rừng rậm thấy được ngươi, nói đến... Cũng là vừa khớp."

Có phải trùng hợp hay không ? Chỉ có hắn tự mình biết.

Nửa xảo cùng, nửa vô tình gặp được.

Đối diện Tế Ty gật đầu, trong khoảng thời gian ngắn không nói chuyện.

Thế nhưng có thể từ trên mặt của hắn chứng kiến vẻ nghi hoặc.

Bởi vì hắn cũng không tin tưởng, nhưng hắn lại không thể không tin tưởng.

Biến giả thành thật quyền bính, đã tại phát huy tác dụng.

Không có quá nhiều đại nhất một chút, đối diện Tế Ty đã toàn bộ tiêu hóa.

"Thì ra là thế, cái kia thần thật đúng là đủ ủy khuất, cư nhiên vẫn luôn ở bôn tẩu cùng bận rộn, rất mệt mỏi a ? Tối hôm nay ngủ một giấc thật ngon! Sáng mai ta sẽ dẫn thần cùng rời đi."

Trần Dịch gật đầu, bất quá hắn càng kỳ vọng lấy ở trên internet nhìn một cái ba điểm trên một đường thẳng.

Vì vậy hai người ngồi chung xuống tới.

Sướng hàn huyên một phen, đợi đến lúc buổi tối, hai người ngồi ở trong sân, nằm ở nơi đó nhìn lên bầu trời.

Trên bầu trời Viên Nguyệt phi thường tròn, nó bốn phía tràn đầy đều là tinh quang, phiêu phiêu nhiều như hạt muối một dạng, trông rất đẹp mắt. ..