Chương 522: Bầu trời dị tượng, tinh quang lách cách

Chương 522: Bầu trời dị tượng, tinh quang lách cách

Nếu như đối diện Tế Ty theo như lời không lầm nói.

Trên bầu trời nhất định là có thần kỳ đồ vật tồn tại.

Thế nhưng hắn căn bản thì nhìn không đến.

Cau mày quan sát đến bầu trời.

Qua sau một lúc lâu hướng về phía bên cạnh Tế Ty nói: "Ngươi xác định thiên ~ không trung có cái gì sao?"

Tế Ty kiên định gật đầu, đồng thời - đưa ngón tay ra lấy ánh trăng.

"Tối hôm nay là Viên Nguyệt, xem vật này còn không phải là nói xem thì nhìn ? Bất quá có thể phải chờ(các loại) lâu một chút, vật này vừa muốn xuất hiện, cũng là xem duyên phận, chỉ bất quá ta trước đây thường thường ngồi ở chỗ này, sở dĩ đôi khi lơ đãng ngẩng đầu là có thể chứng kiến cái vật kia, nhưng là bây giờ chúng ta là dễ dàng đi xem vật này, khó tránh khỏi sẽ cảm thấy thời gian có chút - chậm."

Trần Dịch nhất thời không nói chuyện.

Tiếp tục quan sát đến bầu trời, đồng thời đem trên người phong chi quyền bính tản mát ra.

Quan sát bốn phía cùng bầu trời.

Rất đáng tiếc là, trên cơ bản không thấy gì cả.

Cau mày, Trần Dịch đã cảm giác mình bị chơi xỏ.

Vừa muốn đặt câu hỏi, bỗng nhiên trong lúc đó chứng kiến trên bầu trời chợt lóe lên đồ đạc.

Mạnh ngẩng đầu, tuy nhiên lại lại cái gì đều nhìn không thấy.

Hắn chậm rãi từ ghế đứng lên, liền hướng về phía bên cạnh Tế Ty nói: "Ngươi có thấy hay không vừa rồi có vật gì chợt lóe lên ?"

Rất đáng tiếc là Tế Ty lắc đầu.

"Cũng không nhìn thấy, chuyện gì xảy ra ? Có vật gì tồn tại sao?"

Trần Dịch hoài nghi, hắn làm sao lại nhìn không thấy cái vật kia đâu ? Hắn không phải đã nói, hắn thấy qua sao? Sau đó hiện tại lại không thấy được đâu ? Chẳng lẽ là... Bọn họ nhìn đồ đạc không phải một vật sao?

Cái kia thật đúng là có chút kỳ quái.

Vì nhân chứng chính mình cái ý nghĩ này, Trần Dịch trầm ngâm chốc lát tò mò hỏi: "Ngươi thấy cái kia đồ đạc là dạng gì ? Ngươi tả cho ta một cái, một hồi ta tốt bắt một cái."

Tế Ty cười rồi.

"Kỳ thực vật này cũng không có chuyện gì để nói, chính là một vòng tròn! Bên trong có hỏa diễm, ở trăng sáng chính giữa bắt đầu xoay tròn. Ta có thể nhìn ra được, cái vật kia rốt cuộc có bao nhiêu thần kỳ bởi vì hắn ở an bài chung quanh ngôi sao đang cùng hắn va chạm, Đinh Đinh Đương Đương, còn thật đẹp mắt."

Cảm giác thật kỳ quái.

Trần Dịch cau mày ngẩng đầu.

Nhưng là trên bầu trời ở đâu có cái gì Viên Nguyệt, còn có cái gì binh binh bàng bàng ?

Quái dị lại lần nữa ngồi xuống tới, khả năng thật chính là mình quá nóng lòng ah.

Vì vậy nằm xuống, nhìn lấy bầu trời.

0

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất đáng tiếc là.

Như trước không còn tồn tại.

Trần Dịch phun ra một khẩu khí.

"Chuyện này thật đúng là quá phức tạp, bất quá cứ như vậy đi! Chú ý nhiều lắm, lại càng không dễ dàng chứng kiến."

Hiện tại đã là sau nửa đêm.

Xác thực là hơi trễ, Trần Dịch tuyển trạch về trước đi.

Quyết định cái chủ ý này, hắn đứng dậy rời đi, nhưng là vừa lúc đó, Tế Ty chợt kêu hắn.

... ... ... .

Đồng thời thanh âm tăng lên nhiều cái đê-xi-ben.

"Đến rồi đến rồi! Trên bầu trời có cái gì! Ngươi mau nhìn a, thần!"

Trần Dịch mạnh quay đầu lại, trong một sát na, đã bị thiên thượng tràng cảnh làm cho sợ hết hồn.

Bởi vì hắn cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua như thế nguy nga một màn, một màn này thật là thần kỳ.

Chỉ thấy ánh trăng chính trung ương bỗng nhiên trong lúc đó nổi lên một cái vòng tròn, vòng tròn chính giữa còn có một cái vòng tròn, đang thôn vân thổ vụ một dạng hướng phía bốn phương tám hướng, tản ra sóng lớn.

Hơn nữa sóng lớn giống như là một cái thủy trụ, đem không khí bốn phía đều hư hóa, đặc biệt vô cùng lo lắng.

Phảng phất là mở kính lọc một dạng, cực kỳ đẹp đẽ.

Mà lúc này đây, bên cạnh ngôi sao đã bị tụ tập. Sáu..