Chương 523: Ngươi mới tin ta sao

Chương 523: Ngươi mới tin ta sao

Tinh quang tụ tập đến rồi ngay chính giữa.

Vừa lúc cùng cái này vòng tròn tiến hành rồi một cái lách cách vang dội hành động.

Tinh quang giống như là không muốn sống nữa một dạng hướng trên vòng tròn đụng, thậm chí giống như bật cây đậu một dạng, lại hướng phía bốn phương tám hướng tản đi.

Nhưng bọn họ chính là sẽ không ra được, chính là văng ra đi rồi trở về, ngược lại là rất kỳ quái.

Ngay chính giữa vật này thực lực phi phàm, Trần Dịch là có thể cảm nhận được.

Nếu như không có đoán sai, đây chính là thế giới "Chín mươi linh" bổn nguyên đi.

Không nghĩ tới trong thế giới này Thế Giới Bổn Nguyên dáng dấp đẹp mắt như vậy.

Hơn nữa đạt được đến từ không dễ, rõ ràng xuất hiện thời điểm chính là ngẫu nhiên!

Không biết trăng có sáng đục tròn khuyết thời điểm, thiếu nó lại sẽ thế nào.

Chẳng lẽ cũng sẽ giống như bây giờ ở ở giữa giống nhau lách cách rung động sao?

Không biết.

Được từ từ nhìn xuống.

Đã thấy cái này tiểu vòng tròn đang đang hấp thu trong tinh không lực lượng, tinh quang giống như là mở tung giống nhau, lam sắc, hồng nhạt hồng sắc chờ (các loại) nhan sắc trộn chung, người ở bên ngoài trong mắt, đây chính là một bức thế gian ít có tràng cảnh.

Thế nhưng...

Ở Trần Dịch đôi mắt bên trong, này rõ ràng chính là đang hấp thu năng lượng tràng cảnh.

Nguyên lai cái này Thế Giới Bổn Nguyên cũng là đang hấp thu bên trong thế giới này lực lượng, hắn vì mình tăng cường pháp lực.

Cái kia cái dạng này cũng tốt vô cùng. Đi một bước xem một bước ah.

Lúc này nếu như không đem cái này Thế Giới Bổn Nguyên cho bắt vào tay lời nói, Trần Dịch tin tưởng, dưới một lần lại bắt bắt lấy, chính là muốn đợi đến dưới một cái Viên Nguyệt.

Phun ra một khẩu khí.

Trần Dịch đầu ngón chân nhẹ nhàng gõ.

Một giây kế tiếp cũng đã xuất hiện ở trên bầu trời, cánh xuất hiện, đợi hắn từng bước tới gần vòng tròn.

Tế Ty ở phía dưới nhìn là mục trừng khẩu ngốc!

Vốn là hắn còn đang hoài nghi thân phận của người này, hiện tại không có chút nào hoài nghi.

Bởi vì có mấy người loại có thể bay được? Hắn nếu không phải là thần! Vậy hắn làm sao lại phi ? !

Trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất, dập đầu lại chắp hai tay.

"Trời ạ! Đây là thần a! Thần đâu!"

Trần Dịch vươn tay, chộp tới ánh trăng bên cạnh vòng tròn, nhưng là không nghĩ tới, liền trực tiếp từ trong thân thể của hắn xuyên qua.

Quay đầu lại, vòng tròn lại xuất hiện ở không xa.

Lại đưa tay đi bắt, đáng tiếc nó lại chạy rồi.

Thường xuyên qua lại, Trần Dịch đơn giản là náo loạn một cái cực đại Ô Long.

Này cũng gọi chuyện gì à? !

Chính mình cư nhiên bị đùa bỡn xoay quanh.

Vì vậy đứng tại chỗ, tâm tình rất phức tạp.

"Đi ra a! Ta lại không thể đối với ngươi như vậy, ngươi cần gì phải né tránh ?"

Nhưng là đối diện cái này vòng tròn tựa hồ nghe không hiểu, một mực tại tránh né... .

Lấy sau cùng nổi lên một cái ngôi sao chạy trốn.

Thực sự là không nghĩ tới, thứ này cư nhiên cũng sẽ nghịch ngợm như vậy.

Vậy hắn nghịch ngợm như vậy, có phải hay không là ký sinh ở tại người nào đó trên người đâu ? Dù sao Thế Giới Bổn Nguyên đơn độc có thể lấy ra!

Chuyện này cứ như vậy tố cáo một đoạn.

Trần Dịch tế tế cân nhắc, cũng cân nhắc không được một cái căn nguyên tới.

Cuối cùng chỉ phải buông tha.

Chuyện này không nóng nảy, về sau luôn luôn cái này viên hoàn quả ngon để ăn.

Chính mình một lần thất bại, lại không thể nhiều lần đều thất bại ah!

Nhìn lấy vòng tròn trốn chạy vết tích, Trần Dịch kéo giật mình khóe miệng.

Đi xuống.

Đi xuống thời điểm liền nghe được Tế Ty tại nơi này một bên dập đầu, 0.6 một bên gọi mình thần.

Trần Dịch hiện ra rất quái dị.

"Ngươi đây là đang làm gì ? Ngươi tại sao muốn dập đầu à?"

Nghe được thần xuống, Tế Ty đầu cũng không dám đánh.

"Không nghĩ tới ngươi thật là thần! Đều do nhỏ có mắt không biết Thái Sơn, cư nhiên cùng ngươi còn xưng huynh gọi đệ, ta sai rồi!"

Trần Dịch nhíu mày.

"Ngươi mới tín nhiệm ta sao ?" ..