Chương 524: Đuổi hắn ly khai, cưu chiếm thước sào

Chương 524: Đuổi hắn ly khai, cưu chiếm thước sào

Tế Ty lắc đầu.

Hắn làm sao dám nói mình mới tín nhiệm đâu ?

Hắn tin tưởng nếu như mình thực sự nói như vậy, hắn này mạng nhỏ nhất định sẽ khó giữ được.

Vì vậy cầu xin tha thứ nói: "Không có, kỳ thực từ vừa rồi bắt đầu ta liền tin tưởng ngươi, thế nhưng không có tin tưởng như vậy hoàn toàn! Nhưng là bây giờ ta đã hoàn toàn tin! Bởi vì nhân loại bình thường sao có thể phi đâu ? ! Chỉ có chân chính thần mới có thể bay lên."

Nguyên lai là bởi vì ... này điểm, mới để cho hắn chân chính tin tưởng chính mình.

Xem ra bây giờ biến giả thành thật quyền bính dưới năng lực giảm, nếu không làm sao lại làm cho hắn nhớ thư lại 25 không thể tin đâu ?

Vì vậy ngẩng đầu nhìn bầu trời, đưa ngón tay ra chỉ: "Trong này tràng cảnh vài ngày sẽ phát sinh một lần ?"

Nam nhân tiếc nuối lắc đầu: "Ngươi chỉ có đầy tháng thời điểm."

Không nghĩ tới cư nhiên sẽ lâu như vậy!

Một tháng một lần! Cứ như vậy một lần cơ hội.

Có thể thật là có chút quá kinh khủng.

Trần Dịch che gò má của mình, bi thống vạn phần.

"Đi, ta biết rồi."

Nói xong, hắn xoay người vào gian phòng nhỏ.

Kỳ thực cái nhà gỗ nhỏ này cũng cố gắng bổng, che gió che mưa vô cùng lợi hại, hơn nữa bên trong liền lâu, còn có thể cảm nhận được ấm áp.

Trần Dịch hài lòng nói: "Khả năng về sau ta liền muốn ở nơi này, ngươi giúp ta thu thập được ah."

Tế Ty thật khó khăn.

Dù sao nơi này là hắn tân tân khổ khổ chế ra phòng nhỏ, ai có thể nghĩ tới —— chớp mắt biến thành người khác ?

Chính mình vẫn không thể phản kháng!

Bởi vì đánh không lại.

Chỉ có thể gật đầu bằng lòng: "được rồi tốt, minh bạch rồi! Như vậy mấy ngày nay ta liền đi thái dương tộc ở lại."

"Dù nói thế nào ta và tình cảm của bọn họ cũng muốn khá một chút, đối diện cái kia bộ lạc tính cách quá mức hung hãn! Nếu như ta quá khứ, ta một điểm tốt đều không chiếm được."

Trần Dịch nghe hắn nói những lời này.

Cảm giác người đáng thương tất có chỗ đáng hận.

Dù sao cái này nhiều người như vậy năm cầm rồi nhiều như vậy Cống Phẩm, nhưng lại soàn soạt nhiều như vậy tiểu cô nương.

Hắn cũng nói phải phải không xứng sinh hoạt tại cái này trên địa cầu.

Rất đáng tiếc là, cứ như vậy.

Vì vậy cau mày

"Ngươi cũng thật là lợi hại nha, lại còn có thể làm đến mức độ như thế, ta cảm thấy vẫn là thật lợi hại."

Người đối diện có chút ngượng ngùng nhức đầu.

"Kỳ thực cũng không có cái gì, chính là từ từ sẽ đến, toàn bộ liền đều biết."

Đúng là cái dạng này.

Nhớ kỹ chính mình đệ một lần làm điều này thời điểm, nhưng là hoa chi loạn chiến, hơn nữa một việc một câu nói cũng nói không được đầu.

Hai người trực tiếp té ở trên giường, khò khò ngủ say.

Dù sao ngày mai còn có chuyện của ngày mai.

Nếu như không hòa hợp dưỡng hảo thân thể của chính mình lời nói, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì quả ngon để ăn.

Sau đó, ngày thứ hai, Trần Dịch lúc tỉnh lại lại một lần kiêng kỵ liếc nhìn bầu trời.

Rất đáng tiếc, lúc này vòng tròn cũng không ở, những người khác càng là nói đánh là đánh chính mình, một điểm mặt mũi cũng không lưu cho mình.

Trần Dịch cau mày đập ngươi hạ miệng.

"900 mấy ngày nay ta đều ở chỗ, ta đi trước tắm cái y phục."

Nói xong câu đó, hắn cầm cùng với chính mình y phục đi tới bờ sông.

Không nghĩ tới, người của đối phương nhanh hơn thì đến nơi đây, bởi vì hắn có kỹ năng, trực tiếp một cái truyền tống.

Chứng kiến thần đang ở đinh cùng với chính mình, phản ngược lại là có chút ngượng ngùng.

"Lần sau ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi."

Trần Dịch không quá cần.

Tắm xong y phục, đem bọn họ phơi nắng tốt.

Trần Dịch lúc này mới nhàn nhã thảnh thơi ngồi ở một bên, hỏi bên cạnh Tế Ty.

"Kế tiếp ngươi định đi nơi đâu ?"

Tế Ty do dự một chút, nhìn cách đó không xa thái dương thôn.

"Ta đi nơi đó!" ..