Chương 525: Trở về thái dương thôn, năng lực của hắn

Chương 525: Trở về thái dương thôn, năng lực của hắn

"Có thể, cái kia mang ta lên một cái ah, ngươi còn phải cho bọn họ mưa xuống sao? Ngươi là năng lực gì ?"

Chỉ thấy hắn vươn tay, mặt trên xuất hiện một khối băng lăng.

"Ta là Thủy Thuộc Tính, đồng dạng cũng là Băng Thuộc Tính, ta có thể đem khối băng là thả trên bầu trời, dùng thái dương bắt bọn nó hòa tan, cái dạng này là có thể hạ một trận mưa lớn! Ta chỉ là lừa bọn họ nói đòi tiền tiền cùng người mà thôi."

Cảm giác cái này nhân loại còn rất biết chơi đùa.

Chơi là phá lệ lưu loát.

Cơ hồ là đã đem tất cả đều cho đi một lượt.

Có thể thật là có chút lợi hại.

Vì vậy bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

"Nói thực, ngươi thật lợi hại, ngươi có hay không nhận biết được ?"

Rất đáng tiếc là, đối phương không biết.

Chỉ là lắc đầu.

"Thật đúng là có chút không rõ lắm, thế nhưng ta biết, ta có thể vì bọn họ sáng tạo ra bọn họ mong muốn đồ vật, đây chính là tốt nhất!"

Hắn thuốc đắng dã tật, sự thật mất lòng.

Đúng là cái này dạng.

Một người giá trị ở chỗ hắn có thể cho một cái người hoặc là là một chuyện vật sáng tạo ra cái gì, mà hắn sáng tạo mấy thứ này đối với những người dân này mà nói chính là thần bí nhất.

Nghe cái kia vị Trương gia gia lời nói, ý tứ mà nói. Bọn họ nơi đó đều rất hy vọng mình có thể cọ rửa rơi trên người mình tội nghiệt! Do đó tiến hành một series biến hóa.

Tỉ mỉ suy nghĩ một chút.

Cũng đúng là cái dạng này.

Vì vậy bất đắc dĩ phun ra một khẩu khí.

"Có lẽ ngươi nói đúng, có thể không hơn, tốt lắm, chúng ta cùng đi ah  ˇ."

Vì vậy hai người bọn họ đi tới phía sau núi, thấy được bị cây cối ngăn cản ở chung với nhau một con thuyền thuyền nhỏ.

Trần Dịch rất là vô cùng kinh ngạc.

"Không nghĩ tới cư nhiên đều làm xong vật này! Ngươi cũng là đủ có thể."

Người đối diện ngượng ngùng cười rồi.

"Không có a, dù sao nếu muốn ly khai, chỉ có thể là mình làm một con thuyền thuyền nhỏ, nếu không tới tới lui lui cũng không thuận tiện, không giống thần, có thể bay đi qua, thật là là quá lợi hại rồi, mà chúng ta nghĩ phi cũng không bay nổi, chỉ có thể là ngồi thuyền ly khai."

Cảm giác người này không giải thích được liền có thể thương lên.

"Được rồi, cái kia ta biết rồi, thế nhưng ta vẫn là câu nói kia, ta hy vọng ngươi có thể làm đủ chuẩn bị, sở dĩ kế tiếp dự định hảo hảo suy nghĩ một chút, ta không cho phép ngươi tiếp tục làm loại này yêu lừa dối người của người khác, ngươi cái dạng này rất rác rưởi, không có chút nào soái, không có chút nào nam nhân, ngươi biết không ?"

Người đối diện do dự một chút.

Ho khan gật đầu: "Minh bạch rồi, ta sẽ đổi."

Đã như vậy, Trần Dịch cũng không muốn nói nhiều.

Gật đầu: "Có thể, vậy ngươi liền đi làm ah."

Vì vậy hai người bọn họ bên hướng phía phía sau đi tới, nhìn lấy vẫn đủ ngoan.

Nhưng là cái này nhân tâm con mắt đúng là có chút nhiều.

Chính mình chỉ sợ không chơi thắng hắn, vậy coi như không xong.

Vì vậy ngồi ở một bên, trầm mặc không nói.

Tế Ty ngồi ở trong góc. Dùng trong tay mái chèo ở trên mặt nước sự trượt.

Rất nhanh, thuyền nhỏ liền đã tới thái dương tộc.

Nhìn lấy đã lâu Thái Dương bộ lạc. Trần Dịch trong lòng vẫn là có chút nhỏ nhỏ cao hứng. Dù sao có thể chứng kiến Trương gia gia, đúng là trong lòng rất phức tạp.

Người nơi này (dạ được Triệu ) không chào đón chính mình, cũng là thực sự.

Rất đáng tiếc là, Trương gia gia lại như cũ bảo vệ hắn, làm cho hắn ở trong nhà mình.

Trần Dịch cảm thấy cái này liền là trọng yếu nhất.

Thực sự là không nghĩ tới, Trương gia gia là vì số không nhiều vẫn còn ở người ủng hộ mình.

Xác thực là khiến người ta phấn chấn.

Lúc này, Trương gia gia chợt thấy thần đi đến, mang trên mặt tiếu ý Gai.

thần

Tế tự cho rằng Trương gia gia là ở kêu Trần Dịch, liền không nói gì. ..