Chương 526: Vĩnh viễn tin tưởng thần

Chương 526: Vĩnh viễn tin tưởng thần

Ai có thể nghĩ tới, lúc này Trương gia gia đi tới trước mặt của hắn.

Đồng thời vươn tay ở trước mặt của hắn quơ quơ.

Tế Ty bị sợ hết hồn.

"Làm sao vậy Trương gia gia ?"

"Thần, ta đều kêu ngươi tốt vài tiếng, ngươi cũng không có trả lời ta."

Nghe được hắn nguyên lai là đang kêu chính mình, Tế Ty có chút ngượng ngùng cười rồi.

Chột dạ nhìn thoáng qua Trần Dịch, bất quá ngoài miệng hay là đang tiếp tục nói sạo: "Xin lỗi. Ta vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì, có chuyện gì không ? Trương gia gia."

Trương gia gia gật đầu: "Có, ta chính là muốn hỏi một chút thần, thần ngày hôm nay còn mưa xuống sao?"

"Dĩ nhiên, hơn nữa ta cái này vài ngày có thể 917 có thể trả muốn ở tại trong thôn trang, có thể hay không phiền phức Trương gia gia chuẩn bị cho ta một căn phòng ?"

Trương gia gia nghe được câu này trong nháy mắt kinh ngạc không khép được miệng.

Nháy mắt một cái: "Ta không có nghe lầm chớ ? ! Thần ngươi thật muốn ở chỗ sao?"

"Dĩ nhiên, ta sẽ ở lại chỗ này. Chiếu cố tốt ngươi, chẳng lẽ không được sao ? Trương gia gia tại sao là cái biểu tình này."

Liền thấy Trương gia gia vẻ mặt kinh ngạc, biểu tình không thể nói rõ là buồn hay vui.

Chỉ có thể là có chút khiếp sợ há hốc mồm.

Không nói câu nào.

Chứng kiến hắn cái dạng này.

Tế Ty đã cảm thấy càng thêm lúng túng.

(CFAG ) dù sao mình là một hàng giả, Hoàn Chân không đảm đương nổi cái chức này trách, nhất là Trương gia gia ở khen mình thời điểm, đơn giản là khiến người ta xấu hổ vô cùng.

"Không có gì! Ta đây lập tức kêu người đi chuẩn bị, con trai của ta đã sớm không kịp chờ đợi muốn đi gặp một chút ngươi! Không nghĩ tới, ngươi cư nhiên đã tới rồi!"

Nhìn lấy hắn cái dạng này.

Kỳ thực cũng không dễ nói cái gì.

Vì vậy mấy người bọn hắn xuống phía dưới chuẩn bị.

Trần Dịch ngồi ở một bên. Đâm cùng với chính mình cằm, mang theo vài phần nụ cười nhìn lấy hắn.

"Thực sự là không nghĩ tới. Ngươi ở nơi này thật là gây vạ, bất quá bây giờ đi nói, ta vẫn là câu nói kia. Ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì, thế nhưng cũng không muốn mê muội lương tâm."

Những lời này là có ý gì, kỳ thực Tế Ty tâm lý nắm chắc.

Chỉ có thể là kéo giật mình khóe miệng, biểu tình trở nên có chút xấu hổ.

"được rồi, minh bạch rồi, ta biết chuyện này phải nên làm như thế nào! Về sau ta cũng sẽ không làm tiếp loại chuyện như vậy."

Vậy tin tưởng hắn lần này ah.

Trần Dịch ngồi ở một bên.

Rất nhanh bên ngoài xúm lại thăm viếng người, mọi người trên mặt đều mang kính nể.

"Nghe nói thần tới rồi! Thật là là thật tốt quá ah!"

"đúng vậy a, đúng vậy. Nghe nói còn muốn ở lại nơi này! Quá tuyệt vời ah!"

"Đây nếu là thực sự ở lại, há chẳng phải là nói rõ chúng ta mỗi một ngày đều có thể chứng kiến hắn ? ! Thật tốt quá! Quá tuyệt vời!"

Mọi người một chút bối rối, thao thao bất tuyệt.

Tế Ty cũng có chút không tốt lắm ý tứ.

"Không có ý tứ. Đoạt tên tuổi của ngươi."

Trần Dịch không có chút nào để ý, ngược lại hắn chính là đoạt cái danh này.

"Tốt lắm, đi ra ngoài mưa xuống ah, ta ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi, ta sẽ phải rời khỏi, phản chính ở chỗ này cũng không có cái gì ý tứ, lại không như đi trong nhà của ngươi nhìn một cái bầu trời."

Đã như vậy, Tế Ty cũng không có chuyện gì để nói.

Đi tới đi cho đại gia mưa xuống.

Đồng thời vẫn cùng đại gia lẫn nhau giật mình.

Có thể là bởi vì có thần nói.

Cái này một lần hắn cũng không có đem nhãn thần rơi vào những thứ kia tiểu cô nương trên người, mà là vỗ vỗ vài tên tuổi tác hơi lớn hơn người lớn tuổi.

"Kế tiếp đại gia cũng không cần sốt sắng như vậy, bởi vì ta ở chỗ này, đến lúc đó ta liền có thể bảo vệ được mọi người."

Đại gia cao hứng phi thường.

Bắt đầu đọc khẩu hiệu: "Thần là vĩ đại nhất! Thần là vĩ đại nhất! Chúng ta vĩnh viễn tin tưởng thần!"

Những lời này nhất định chính là quỷ kéo. ..