Chương 527: Mọi người thảo phạt, vậy đi

Chương 527: Mọi người thảo phạt, vậy đi

Trần Dịch vẫn là ngồi ở trong phòng.

Lúc này, ngoài cửa có những người này không quá cam tâm tình nguyện.

"Vì sao trong phòng có một cái người không được nhỉ? Chẳng lẽ hắn không muốn dính dính không khí vui mừng sao? Nghe nói hắn là một cái người ngoại lai, trên người hắn khả năng có rất nhiều tội nghiệt ah!"

"Chính là! Cái kia trên người của hắn những tội lỗi này sẽ không chuyển qua trên người của chúng ta chứ ? Nghe nói có một ít tai nạn có thể dời đi! Hắn cư nhiên không được! Hắn là muốn đem mấy thứ này toàn bộ đều mang cho chúng ta sao?"

"Không được! Hắn nếu như muốn đợi ở chỗ này, nhất định phải đi ra! Đồng thời làm cho thần đem trên người của hắn tội nghiệt toàn bộ đều cho thanh trừ hết."

Mấy người hạ quyết tâm, đứng dậy đi đến trong phòng.

Cau mày nhìn lấy đối diện Trần Dịch.

"Người bên ngoài đều ở đây chuẩn bị, thanh trừ tội nghiệt! Vì sao chỉ có ngươi ngồi ở chỗ này ? Bất động thanh sắc! Chẳng lẽ ngươi nghĩ trả thù chúng ta sao?"

Trần Dịch cảm thấy ~ những lời này vẫn còn có chút kéo.

Cái gì muốn nói tự mình nghĩ trả thù bọn họ - ?

Có gì có thể hoài bão ? Hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới biết - có như thế cái từ ngữ.

Người đối diện nghe được câu này bỗng nhiên trong lúc đó hừ hừ cười rồi.

"Ngươi thật đúng là đủ chán ghét! Mau chạy ra đây! Ngươi chẳng qua là một người thường! Ngươi dựa vào cái gì đợi ở chỗ này ? ! Mau chạy ra đây!"

Đám người bắt đầu thảo phạt.

Trần Dịch không có nghĩ tới chỗ này người cư nhiên như thế người gây sự.

Cau mày, có điểm ghét bỏ.

Lúc này, Tế Ty hiển nhiên cũng nghe đến nơi này câu, vội vàng tâm hoảng hoảng chạy tới.

"Các ngươi đây là đang làm gì ?"

Bên cạnh bách tính lại còn đặc biệt có lý.

"Đương nhiên là làm cho trong phòng cái này nhân loại cũng đi ra! Trên người của hắn tội nghiệt nhất định rất nhiều ? Không giống chúng ta mỗi một tuần, mỗi một tháng đều sẽ định kỳ xác định địa điểm thanh trừ nghiệp chướng! Nhưng là người này sẽ không nha! Cái này nhân loại chính là một cái người ngoại lai! Trên người bẩn như vậy! Chẳng lẽ không cho hắn thanh trừ một chút không ?"

"Chính là a, nếu là ta ta khẳng định làm cho hắn đi ra! Từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này dạng không tự chủ người! Hy vọng kiếp sau hắn nhất định phải đầu thai thành một cái súc sinh! Thật tốt đi hưởng thụ một chút loại này nghiệp chướng nặng nề cảm giác."

"Thật đúng là rác rưởi phế vật! Người như thế a, may mắn không phải là chúng ta thái dương tổ người, nếu không chúng ta còn thật là khó khăn chịu phá hư."

Nghe những người này nói, Trần Dịch hơi nhíu mày.

Chỉ có Tế Ty luống cuống.

Trước mặt vị gia này nhưng là chân chính thần a!

0

Những người này làm sao có thể như vậy không che đậy miệng ? Nếu quả như thật đắc tội rồi thần! Làm cho hắn một cái tát là có thể hô chết bọn họ.

Cái này còn được ?

Vì vậy vội vàng đi tới, đem bọn họ ngăn ở bên ngoài.

"Tốt lắm tốt lắm, đều bớt tranh cãi ah, thực sự là không biết các ngươi có gì có thể nói, tốt lắm tốt lắm, đều đừng nói nữa."

Nếu thần đều đã lên tiếng, bách tính liền không muốn nói thêm cái gì, vì vậy gật đầu, xoay người ly khai.

... ... . . . . .

Tế Ty thấy như vậy một màn, xoa một chút mồ hôi trán, quay đầu lại nhìn lấy Trần Dịch.

"Ngươi muốn thông cảm bọn họ, dù sao đều là người thường, đều sợ chết."

Trần Dịch cảm thấy đây không phải là có thông cảm hay không vấn đề.

Đây là nhân phẩm vấn đề a.

Chính mình vừa không có làm gì sai, chính mình chỉ là một cái ngoại lai khách du lịch, các nàng cần gì phải cái dạng này hùng hổ dọa người chứ ? Xác thực là có chút khiến người ta khó chịu.

Trong lòng đối với cảm giác của bọn họ vô cùng không tốt lắm.

Trần Dịch cười rồi một tiếng: "Không sao, các ngươi đã nguyện ý ở lại cùng nhau, ta đây liền đi, ta đi địa phương khác thì tốt rồi!"

Nói hắn trực tiếp đứng lên.

Nơi đây dung không xuống hắn, luôn luôn địa phương có thể cho phép xuống phía dưới. Sáu..