Chương 528: Đuổi ra ngoài, không cần đuổi chính mình đi

Chương 528: Đuổi ra ngoài, không cần đuổi chính mình đi

Vì vậy đứng lên, xoay người liền muốn đi ra.

Tế Ty thực sự không muốn để cho hắn ly khai.

Dù sao vị gia này nhưng là chân chính thần! Đợi ở bên cạnh mình, còn có thể làm cho mình có cái cảm giác an toàn.

Vì vậy đi tới trước mặt của hắn đem hắn ngăn lại.

"Không bằng ở lại chỗ này nữa hai ngày ah! Ta không muốn để cho ngươi ly khai."

Bên cạnh bách tính thấy như vậy một màn cũng là sửng sốt một chút tới.

Dù sao thần nhưng là lớn nhất nơi này nhân vật, hiện tại "Cửu một bảy" lại bị một nhân loại cho nắm mũi dẫn đi, cái này còn chịu nổi sao?

Hơn nữa tên nhân loại này vẫn là một cái người từ ngoài đến, không biết thanh trừ tội lỗi của mình còn chưa tính, lại còn muốn cùng bọn họ tranh đoạt đồng bọn!

Nhất thời từng cái từng cái biểu tình biến đến hết sức khủng bố.

Vài tên nữ tử làm bạn đã đi tới.

"Yêu, ngươi thật là là, thật là lớn uy phong a, cư nhiên làm cho thần đều có thể như thế nói chuyện với ngươi, ngươi thật đúng là đủ khốc!"

Trần Dịch biết mấy người này là nói với mình, vì vậy cau mày quay đầu lại nhìn lấy các nàng.

"Các ngươi không nói lời nào không có ai coi các ngươi là thành câm điếc."

Đối diện tiểu cô nương nghe thế người cư nhiên nói như vậy các nàng.

Trong nháy mắt từng cái từng cái khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên.

Đồng thời làm nũng bán manh nhìn về phía bên cạnh Tế Ty.

"Thần ngươi mau nhìn hắn! Chúng ta thái dương thôn tại sao có thể có người như vậy đâu ? ! Vội vàng đem đuổi hắn ra ngoài ah! Đuổi ra ngoài đuổi ra ngoài!"

Nghe được câu này, bên cạnh mấy người hít một khẩu khí.

"Ta cũng là hơi có đồng cảm, cái này nhân loại liền là có cái tướng mạo mà thôi, còn lại cũng liền như vậy, thoạt nhìn lên căn bản cũng không phải là một cái cường giả! Hắn có rời hay không theo chúng ta có quan hệ gì ?"

Bọn họ không có quan hệ, thế nhưng Tế Ty có quan hệ!

Cầm chính mình tay.

Tế Ty phi thường khó chịu nói: "Đại gia toàn bộ đều hiểu lầm, kỳ thực... Chúng ta cảm tình đều tốt vô cùng."

"Hơn nữa ta và hắn là bằng hữu."

"Các ngươi đối với hắn không tốt chính là đối với ta không tốt! Các ngươi cần phải hiểu rõ!"

Ai cũng không nghĩ tới, người đàn ông này cư nhiên làm cho thần như thế che chở.

Nhất thời từng cái ghen.

"Làm cái gì à? ! Thật là! Thần ngươi chính là tốt như vậy! Đối mặt một cái nhân loại nho nhỏ, cư nhiên đều có thể nói ra những lời này, cũng không sợ chúng ta ăn giấm chua!"

"Tốt lắm tốt lắm, nếu người này là thần bằng hữu, chúng ta đây cũng đừng ở chỗ này hậu, đi nhanh lên đi."

Vì vậy đám người cao hứng bừng bừng ly khai.

Trần Dịch cau mày nhìn lấy bọn họ, thì nhìn hướng về phía bên cạnh Tế Ty... .

Tế Ty có chút ngượng ngùng nhức đầu: "Xin lỗi!"

"Tại sao muốn cùng ta nói xin lỗi ? Ngươi cũng không có làm cái gì có lỗi với ta sự tình, này chỉ có thể chứng minh thực lực của ta không tốt, nếu không đã sớm bảo vệ tốt bọn họ, tốt lắm! Ta phải đi."

Nói xong câu đó, ở đầu ngón chân nhẹ nhàng một điểm.

Phanh một cái, liền bay.

Đám người thấy như vậy một màn rất kinh ngạc! Không biết làm sao.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Tại sao có thể có người phi ? Vừa mới cái kia người làm sao bay nhỉ? !"

Vì làm cho thân phận của mình ở chỗ này khá hơn một chút, mấy chục vỗ vỗ ngực của mình.

"Đương nhiên là bởi vì ta, như loại này đều là phần tử xấu ? Phần tử xấu mới có thể cánh dài! 0.6 mà các ngươi không có cánh, chứng minh các ngươi là người tốt!"

Đám người trên mặt lộ ra biểu tình mừng rỡ.

"Vậy thật là thật tốt quá! Cám ơn nhiều!"

Trần Dịch đứng dậy liền hướng phía đảo nhỏ phương hướng đi tới, nhưng là lúc này lại thấy được bên cạnh Gai lai thôn, suy nghĩ một chút, bay đi.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều chưa có tới Gai lai thôn.

Sở dĩ cái này một lần hắn thật tò mò. ..