Chương 529: Cứu người trong nguy nan

Chương 529: Cứu người trong nguy nan

Hắn thật tò mò cái này Gai lai trong thôn rốt cuộc là tình hình gì.

Tìm một cái góc vắng vẻ địa phương, tọa lạc xuống phía dưới.

Nhìn lấy cảnh sắc chung quanh, cùng bên cạnh thái dương thôn xê xích không bao nhiêu.

Đều là một bộ nghèo kiết hủ lậu bộ dạng, nơi này lâm hải, một mảnh sa mạc, mà đại gia chỗ ở chính là ở là tối trọng yếu trong rừng rậm.

Lúc này trong rừng rậm phát ra ngoài thú hống thanh âm, còn có người tiếng cầu cứu.

"Cứu mạng a, cứu mạng a! Cứu mạng a!"

Rát cổ họng tử khàn giọng tiếng phiêu phiêu đãng đãng truyền vào Trần Dịch trong lỗ tai.

Trần Dịch cảm thấy có chút ngạc nhiên.

Suy nghĩ một chút, xoay người đi vào.

Vừa lúc đó, chợt thấy mấy cái Hùng Xám đang hướng cùng với chính mình phương hướng bịch bịch đi tới.

Lực đạo to lớn, làm cho cả vùng đều run rẩy theo. 25

Lúc này, liền thấy một gã thanh niên trung từ bên trong chạy tới! Chật vật không chịu nổi, đồng thời bắt đầu kêu la om sòm: "Mau tránh ra mau tránh ra! Lại không tránh ra lời nói lại phải chết!"

Nghe được câu này, Trần Dịch quả nhiên nhường ra một con đường.

Không có nghĩ đến người này lại là nghiêng người nhường ra một con đường, mà không phải nói chạy bỏ chạy.

Nhất thời đối diện người thanh niên xấu hổ vô cùng vỗ mình một chút cái trán.

"Làm cái gì ? Còn không mau một chút chạy ? Ở bên cạnh ngươi chờ chết đâu!"

Nói kéo lại y phục của hắn, mang theo hắn cấp tốc chạy động lên rồi.

Trần Dịch không ngờ rằng cái này nhân loại cư nhiên sợ chết như vậy, không phải là một chỉ Hùng Xám sao? Có gì đặc biệt hơn người ?

Vì vậy cau mày: "Ngươi tại sao sẽ ở trong rừng rậm à? Nhưng lại sẽ bị loại này đại Hùng Xám đuổi theo chạy, ngươi cũng quá ưu tú ah."

Ở phía trước nhanh chân chạy nhân, cười a a.

"Bởi vì ta tích mệnh, bởi vì ta sợ chết! Đi nhanh lên, đi nhanh lên!"

Trần Dịch đi theo hắn cùng nhau chạy về phía trước, nhưng là hai người chân làm sao lại vượt qua gấu bốn cái chân ?

Rất nhanh thì bị đuổi theo.

Người thanh niên vừa lúc bị tảng đá vấp té, ngồi dưới đất, lấy tay che gò má của mình, bắt đầu lớn tiếng gào thét.

Nhưng là mong muốn tới thống khổ cũng không có truyền đến, người thanh niên tò mò ngẩng đầu.

Liền thấy vừa rồi người nọ bỗng nhiên trong lúc đó một cái sải bước trực tiếp từ tại chỗ nhảy lên, đồng thời dùng kiếm trong tay đâm vào những thứ này gấu trong óc.

Trực tiếp liền một cái trở về cùng!

Làm sao lại làm được điểm này ? ! Cái này cũng quá lợi hại rồi ah!

Chỉ thấy người thanh niên nháy mắt một cái, gương mặt bất khả tư nghị.

"Ta cái ngoan ngoãn, đây là tình huống gì ? Ngươi xác định đây là của ngươi này thực lực sao?"

Trần Dịch gật đầu cười.

"Dĩ nhiên, làm sao sẽ không phải của ta thực lực đâu ? Ta cảm thấy, đây quả thực là sức của chín trâu hai hổ, thuyết giải quyết liền được giải quyết, chỉ bất quá ngươi thật yếu."

Bọn họ Gai lai thôn là lấy thực lực vi tôn địa phương.

Coi như ngươi là một cái ăn mày, bỗng nhiên trong lúc đó có tiếng, có thực lực, đám người cũng sẽ tôn trọng ngươi!

Cho nên nhìn thấy người này lợi hại như vậy, nhưng lại đem mình từ tử thần 930 trong tay cứu đi lên! Nam nhân trong nháy mắt quỳ rạp xuống đất! Bắt đầu cầu xin tha thứ lại nói cám ơn!

"Cảm ơn cảm ơn, thực sự là cảm ơn! Cũng là bởi vì có ngươi! Ta mới có thể sống sót! Theo ta trở về đi, chúng ta trong bộ lạc người nhất định sẽ phi thường thích ngươi!"

Trần Dịch mong muốn căn bản cũng không phải là người khác thích, hắn chỉ là muốn tìm một chỗ thật tốt quan sát quan sát mà thôi.

Không nghĩ tới từ thái dương thôn đi ra còn có thể thu được Gai lai thôn ưu ái.

Đây thật là tạo hóa trêu ngươi a.

Vì vậy gật đầu đáp ứng.

"Vậy được rồi, ngược lại ta cũng không có việc gì, không bằng theo ngươi đi một chuyến Gai lai thôn nhìn một cái, nhìn có thứ gì tốt không có ?" ..