Chương 531: Cửu Tinh Liên Châu, thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 531: Cửu Tinh Liên Châu, thu hoạch ngoài ý muốn

Trần Dịch gật đầu.

Thì ra là thế.

Vậy muốn nói như thế, cái người này vẫn là thật trượng nghĩa nha.

Hơn nữa cũng làm rất nhiều chuyện tốt!

Xem ra chính mình ngược lại là hiểu lầm hắn, nếu như hắn vẫn làm chuyện xấu lời nói, chính mình có thể sẽ đi nghiêm phạt hắn.

Nhưng hắn nếu như một bên làm việc tốt một bên làm chuyện xấu lời nói, dường như... Cũng thật khó khăn tiếp nhận, nhưng cũng không phải là không thể tiếp thu.

Dù sao đây là người thường tình nha.

Sở dĩ cũng không nói lời nào.

Đối diện nam nhân dường như nhìn ra vẻ mặt của hắn không thích hợp, vì vậy cau mày nói: "Làm sao vậy đây là ? Vì sao đột nhiên lại không nói ?"

Trần Dịch tâm tư thoáng cái đã bị kéo lại.

Vì vậy nhìn lấy thôn trang.

"Không có gì, chính là đang hồi tưởng thần theo ta trong lúc đó nói, nhưng là bây giờ thời gian đã cách quá lâu, ta muốn nghe cũng nghe không đến."

Nam nhân gật đầu: "Ngươi đã là thần trợ lý, ở chúng ta nơi đây tự nhiên là hoan nghênh ngươi, đi thôi."

Vì vậy hai người cùng nhau đi vào.

Bên trong hoan thanh tiếu ngữ, hài đồng chơi đùa đánh thanh âm huyên náo hiện đầy toàn bộ thôn trang.

Trần Dịch nghe được thanh âm trầm mặc một chút.

Sau đó đi theo hắn tiếp tục hướng phía đi về phía trước.

Đi ngang qua không ít người thấy như vậy một màn đều là sửng sốt một chút.

"Adidas, bên cạnh ngươi người này là  ˇ ?" Trong phòng đi tới một nữ tử, nghi ngờ nói.

Được xưng là Adidas nhân khập khiễng, đem trải qua sự tình nói với nàng một lần.

Nữ nhân nghe đến mấy cái này sự tình, hiện ra rất là giật mình!

Nhất thời kinh ngạc miệng đều không có hợp lại.

"Thật vậy chăng ? ! Không thể nào ? ! Hảo đoan đoan ngươi đi chọc bọn hắn làm cái gì ?"

"Bởi vì phải đem bọn họ giết, bắt trở lại ăn thịt a!"

Adidas cười nói.

Cô nương kia rất đau lòng, trong ánh mắt hiện đầy nước mắt.

"Lần sau có thể hay không chú ý một điểm ? Ngươi cái dạng này ta là thực sự rất đau lòng a, một phần vạn lại xảy ra điều gì ngoài ý muốn làm sao bây giờ ? ! Ngươi muốn cho chúng ta sống thế nào ? !"

Nói nàng chạy trở về phòng bên trong, lại một lần lúc đi ra, trong tay đã nhiều một cái y dược hộp.

Trần Dịch cảm giác đôi này tuấn nam mỹ nhân giữa ái tình vẫn thật tốt.

Rất đáng tiếc chính mình đã qua xung động kỳ.

Nếu không, cũng sẽ là nhiệt huyết sôi trào.

Dù sao mình là do Adidas mang xuống tới, Trần Dịch cũng không tiện đi tới đi lui, chỉ có thể đứng ở một bên, cùng đợi.

"Tiểu Khả, thôn trưởng đâu ?"

"Thôn trưởng à? Thôn trưởng ở cát bà bà nơi đó, ngươi cũng không phải không biết, gần nhất thái dương thôn người vẫn luôn đang quấy rầy chúng ta, chúng ta thật sự là không thể nhịn được nữa, quyết định phản bác, thế nhưng, thần có ý tứ là, để cho chúng ta chịu đựng."

Adidas một đấm tất cả đều rũ xuống ở trên mặt đất.

"..〃 dựa vào cái gì ? Tuyệt đối không được! Người đối diện làm bất nhân, vậy cũng không thể quái chúng ta bất nghĩa! Nhất định phải diệt trừ bọn họ! Nếu không khó mà xả được cơn hận trong lòng."

Bên cạnh Tiểu Khả tự nhiên cũng là hiểu, vì vậy cau mày, phun ra một khẩu khí, vỗ vỗ bả vai của hắn.

"Ta biết ngươi là ý tưởng gì, thế nhưng ngươi nhất định phải đem phẫn nộ của ngươi thu! (dạ tốt ) bởi vì hữu thần tồn tại, cho nên mới làm cho hai chúng ta bộ lạc bình an vượt qua nhiều năm như vậy, coi như là ngẫu nhiên lẫn nhau nhằm vào một cái, lẫn nhau khi dễ một cái, dường như cũng không có vấn đề gì, thế nhưng cái này một lần không được! Nghe nói thiên hữu dị tượng, mấy ngày nữa chính là Cửu Tinh Liên Châu! Có người nói đến lúc đó sẽ có sao rơi xuất hiện, chúng ta chỉ cần hứa nguyện sẽ thành công! Cho nên chúng ta nhất định phải chịu đựng."

Cửu Tinh Liên Châu cán ?

Trần Dịch cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Hắn còn là đệ một lần nghe được cái này tên gọi. ..