Chương 532: Tìm kiếm thôn trưởng, ẩn cư ý tưởng

Chương 532: Tìm kiếm thôn trưởng, ẩn cư ý tưởng

Bất quá đệ một lần nghe nói đến, liền là đệ một lần nghe nói đến.

Trần Dịch cảm thấy còn rất thần kỳ.

Vì vậy muốn ở lại chỗ này thật tốt nhìn một cái.

Tiểu Khả những lời này, đồng dạng làm cho Adidas trầm mặc.

Đứng lên, hoạt động một chút chính mình gân cốt.

Vẫn còn có chút đau, nhưng là so với vừa rồi tốt hơn rất nhiều.

Quả nhiên a, trong nhà có một nữ nhân chính là không giống với, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể trợ giúp chính mình.

Trên mặt nhộn nhạo một tia ấm áp tiếu ý.

Adidas khuôn mặt hơi đỏ lên, có chút củ kết nhìn lấy bên cạnh.

"Cám ơn ngươi, Tiểu Khả, không có lời của ngươi, ta cũng sẽ không sống tới ngày nay 947."

Những lời này nói có cái gì không đúng.

Khiến người ta mơ tưởng viễn vong.

Tiểu Kha nhất thời trừng mắt liếc hắn một cái.

"Còn nói sao, nếu có công phu này, mau mang người đi thấy thôn trưởng ah."

Adidas vỗ ót một cái.

"Có thể không phải nha, ta đều nhanh quên phía sau còn theo một người."

Trần Dịch: "..."

Cảm giác về sự tồn tại của chính mình cứ như vậy thấp ? Thật đúng là quá phận hắc!

Trần Dịch hết sức phẫn nộ, nhưng là lại không có cho thấy đi ra.

Dù sao sự tồn tại của mình liền dám đúng là rất thấp, vừa rồi hai người bọn họ nói chuyện trời đất thời điểm, chính mình nhưng là chẳng hề nói một câu, lâm vào bể tình hai người lại làm sao lại đem bên cạnh toàn bộ chú ý tới mình trong mắt đâu ?

Không có chú ý tới mình, không trách bọn họ.

Chỉ có thể tự trách mình mới vừa rồi không có phát ra thanh âm.

Vì vậy nhàn nhạt cười.

"Không có chuyện gì, không cần lo lắng."

Đối diện Adidas mang theo hắn khập khễnh tiếp tục hướng phía phía trước đi.

Rốt cuộc đã tới cách đó không xa một gian túp lều nhỏ.

Ống khói đang thôn vân thổ vụ ra bên ngoài hộc yên vụ, làm cho trong cánh rừng rậm này hiện ra hết sức xinh đẹp, phiếu phiêu miểu miểu dường như Tiên cảnh.

Thậm chí bên cạnh gà vịt ngỗng cẩu còn ở trong sân lưu loan.

Đây hết thảy toàn bộ đều là bí cảnh một dạng Tiên cảnh.

Trần Dịch hướng tới cuộc sống như thế rất lâu rồi.

Về sau nhất định phải đem Hương Lăng cấp cứu đi ra, sau đó cùng nàng mang theo hai đứa bé cùng nhau ở nơi này.

Cái này dạng coi như là đạt thành từ (CFAG ) mấy một cái tâm nguyện.

Mang trên mặt tiếu ý, Trần Dịch đối với nơi này càng thêm hướng tới.

: Như; ? Thủy Tư!. Nguyên: Đàn; ? 6. ; 5 " "6;: 6! !"1: :? 8 ";! 8, 9 ? 6, "Như, thủy. : "Trung! ! Chuyển. . ! Đàn! ; 3;; 0. . ! 0; 0,! : 3: : 1: . 4. ; 2 "7

Bên cạnh Adidas dường như chứng kiến vẻ mặt của hắn, nghi ngờ vươn tay, ở trước mặt của hắn bãi liễu bãi.

"Ngươi không sao chứ ?"

Trần Dịch phản ứng kịp lắc đầu.

"Không có gì, chúng ta đi thôi."

Vì vậy hai người cùng nhau trở về đi đến trong phòng.

Liền nghe được Adidas hướng về phía trong phòng hô to: "A Thúc! A Thúc, ngươi ở đâu ? Ở đây trở về cái nói nha."

Lúc này bên cạnh cửa sổ bị mạnh mở ra, lộ ra một ông lão bộ dạng.

"Làm cái gì ? Ngươi nếu như tìm thôn trưởng nói, thôn trưởng ở cát bà bà nơi đó, hiện tại vẫn chưa về."

"Vẫn còn ở nhỉ? Này cũng đã qua thời gian dài bao lâu ? A Thúc, ngươi có hay không tính toán một chút ?"

A Thúc cầm lên một khối hoài biểu.

Nhẹ nhàng địa gật gật.

"Thấy được chưa? ! Đều đã một giờ! Hoặc là ngươi liền ở chỗ này chờ, hoặc là ngươi liền đi xem một cái, đoán chừng còn phải một hồi, dù sao Cửu Tinh Liên Châu, đây chính là đại sự, mấy người bọn hắn khó tránh khỏi sẽ thêm suy tính một chút."

Vẫn là cái này Cửu Tinh Liên Châu

Nói cái gì Lưu Tinh có thể hứa nguyện.

Làm sao có thể chứ ? Vật này căn bản cũng không có khảo chứng! Đây cũng là nói rõ coi như là hứa nguyện, hắn cũng không khả năng thành công.

Chẳng lẽ còn có những thứ khác ?

Vậy chỉ có như thế một cái đạo lý, bọn họ Gai lai thôn người có thể không phải đều là ngốc tử, nhất định là có ý nghĩ của bọn họ.

Dù sao một cái phá Lưu Tinh, cũng thật là không dẫn nổi tới bao nhiêu sóng gió triều. ..