Chương 534: Xe ngựa cùng thuyền

Chương 534: Xe ngựa cùng thuyền

"Vậy được rồi, vậy ngươi sẽ ở chỗ này với ta bên trong ah, ta chỗ này vẫn còn phòng trống tử." Bà bà nói rằng, sau đó hướng về phía bên cạnh tiểu cô nương nói.

"Mỗi ngày, mang theo hắn xuống phía dưới tìm một cái phòng ở, tìm được một cái sạch sẽ phòng ở cho hắn ở."

Bên cạnh được xưng là mỗi ngày tiểu cô nương, ngẩng đầu tò mò quan sát một chút Trần Dịch.

Khuôn mặt hơi đỏ lên.

Ở toàn bộ trong thôn trang, đều không có thể bằng được ~ cái này dung nhan nhân tồn tại.

Cái này thân cao, cái tỷ lệ này, cái này vóc người, bao quát - gương mặt này.

Không một không ở dụ dỗ một cái xanh - xuân kỳ tiểu cô nương.

Mỗi ngày gật đầu.

"được rồi, minh bạch rồi."

Cho nên bọn họ cùng nhau đi ra ngoài.

Mỗi ngày đi tới cách đó không xa một gian nhà gỗ nhỏ, đẩy cửa ra, bên trong hết sức sáng sủa, hơn nữa dọn dẹp là sạch sẽ, không có một chút bụi.

Xem ra giống như là có người ở ở bên trong giống nhau

Trần Dịch nhìn thoáng qua: "Nơi đây trước đây có người ở lại sao?"

Mỗi ngày lắc đầu: "Không có a, vì sao hỏi như vậy ?"

"Không có gì, chính là cảm giác, nơi này có điểm quá sạch sẽ, dường như có người một mực tại bên trong ở giống nhau."

Mỗi ngày bỗng nhiên bụm miệng môi bật cười.

"Đó là bởi vì chúng ta vô sở sự sự thời điểm liền thích công tác, sở dĩ phải đem nơi đây quét dọn không nhiễm một hạt bụi, vốn là ở nơi này chính là thần ban ân, cho nên chúng ta nhất định phải xử lý tốt nơi này toàn bộ!"

Nguyên lai là có chuyện như vậy.

Trách không được nơi đây cũng an tĩnh như vậy.

Gai lai thôn loại không khí này, Trần Dịch phi thường thích.

Bởi vì bất kể là từ nhỏ đến lớn lại từ trong ra ngoài, loại thái độ này cũng rất làm người ta thích.

Trần Dịch hài lòng gật đầu.

"Có thể, ta đây ở chỗ thì tốt rồi."

Mỗi ngày do dự một chút, ánh mắt sáng quắc theo dõi hắn gương mặt đó.

"Ngươi là sinh ra được liền đẹp mắt như vậy sao? Thật sự có đẹp mắt như vậy nam nhân sao ?"

Trần Dịch nghe được những lời này, nhất thời ngạnh ở.

Tò mò nhìn nàng.

Giữa tiểu cô nương khuôn mặt hơi đỏ lên, xoay người chạy.

Trần Dịch bất đắc dĩ, nói lại không nói hết, thực biết treo người.

Vì vậy đóng cửa lại, đi tới trước giường, vuốt ve hai cái bên cạnh đồ sứ, lúc này mới ngã xuống giường ngủ.

Đêm qua ngao cái đại đêm, đi quan sát trên bầu trời ngôi sao, kết quả không có gì cả quan sát được, ngược lại là đem mình chỉnh hết sức chật vật.

Sáng sớm hôm sau, lúc tỉnh lại liền nghe phía ngoài một trận ầm ĩ.

0

Trần Dịch dụi dụi con mắt.

Duỗi người đi ra ngoài.

Liền nghe phía ngoài nhân cao hứng vô cùng, đồng thời kêu la om sòm.

"Thần tới! Có thể thật sự là quá tốt! Không biết thần cái này một lần lại mang tới thứ tốt gì!"

Đám người phần phật thoáng cái liền chạy ra ngoài, giống như là một bầy gà thấy được thức ăn giống nhau. Phát điên liền hướng phía cùng là một cái phương hướng chạy tới.

... ... ... . .

Trần Dịch đồng dạng theo đi qua.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút cái này thần rốt cuộc là xử lý như thế nào những người này.

Đi tới trong góc, liền thấy, cái kia Tế Ty đang đem một bả xe đồ đạc bày để ở một bên.

Không đúng lắm.

Trần Dịch bỗng nhiên là muốn như vậy.

Bởi vì Gai lai thôn cùng thái dương thôn bốn phía toàn bộ đều là thủy, nếu quả như thật muốn đem đồ đạc lấy tới nói, không phải là dùng xe ngựa vận tới, mà là hẳn là đi thuyền.

Vì sao mỗi một lần đều là xe ngựa tới đưa ?

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Liền nghe được thần hướng về phía đại gia nói: "Chứng kiến đại gia cao hứng như thế, ta liền cao hứng, bất quá ta trợ lý đi tới nơi này sao? Ta làm cho hắn ở chỗ này chờ ta, các ngươi chứng kiến hắn sao?"

Thôn trưởng gật đầu: "Ở chỗ này ở đâu." Sáu..