Chương 535: Hai cái thôn trang tương phản

Chương 535: Hai cái thôn trang tương phản

"Không có sai, chúng ta đem hắn an bài ở bà bà trong nhà, bà bà trong nhà gian phòng rất nhiều, lưu cho hắn một gian cũng không có gì."

Thần hài lòng gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta vị này trợ lý người vẫn rất tốt, các ngươi với hắn từ từ ở chung có thể chung đụng, hơn nữa hắn tính cách cũng tốt, có vật gì có thể nói với hắn, hắn sẽ cho ta biết, ta cho các ngươi thêm đưa tới."

Người bên cạnh bắt đầu hoan hô "Cửu tứ bảy" .

Rất nhanh, liền có người phát hiện trốn ở sau cây Trần Dịch.

Lập tức đưa ngón tay ra lấy hắn.

"Thần! Phụ tá của ngươi tại nơi này!"

Tế Ty quay đầu lại, liếc mắt liền thấy được Trần Dịch.

Khóe miệng giương lên một cái nhàn nhạt độ cung, Tế Ty nụ cười khiến người ta suy đoán không ra trong lòng của hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào.

Cuối cùng đi tới nhìn lấy hắn: "Ở chỗ này ở còn có được hay không ?"

"Phi thường thuận tiện." Trần Dịch nói đến: "Hơn nữa ta cảm thấy so với thái dương thôn cũng tốt. Không biết ngươi có phải hay không cũng cho là như vậy ?"

Liền thấy Tế Ty gật đầu.

"Không có sai, ta xác thực cũng cho là như vậy, sở dĩ ta đối với nơi này ân tình so với nơi đó phải nhiều, bọn họ người nơi này cũng phi thường tốt, ngươi có thể từ từ cùng bọn họ ở chung, ngươi sẽ phát hiện người nơi này rất ưu tú."

Một cái hung ác thôn trang, sẽ xuất hiện tốt như vậy bình luận.

Nhất định phải từ tầng dưới chót nhất góc độ tới nhớ tới.

Trần Dịch lẩu đầu ngắm nhìn bốn phía.

Cảm thấy hết sức thê lương.

"Vì sao người nơi này sẽ bị quán thâu bên trên tàn nhẫn danh hào đâu ?"

Liền thấy Tế Ty phun ra một khẩu khí.

"Chuyện này nói rất dài dòng, bất quá về sau chúng ta rồi hãy nói, tối hôm nay ta sẽ ở chỗ, đến lúc đó buổi tối cùng nhau tổ chức một hồi lửa trại tiệc tối, mấy ngày nữa đã đến Cửu Tinh Liên Châu, chúng ta có thể cùng nhau nhìn một cái."

"Cửu Tinh Liên Châu, thực sự thần kỳ như vậy sao ? Ta nghe đến các ngươi thật giống như đều muốn tham gia."

Chứng kiến người đàn ông này xác xác thật thật là thần trợ lý, thôn trang này người bên trong cũng thả ra.

Xúm lại, cười híp mắt một người một câu.

"Không sai, cái này Cửu Tinh Liên Châu vô cùng thần kỳ!"

"Nếu như không phải thần kỳ, cũng sẽ không khiến cho lớn như vậy oanh động, nghe nói Cửu Tinh Liên Châu hoàn thành thời điểm, Thiên Địa Hội phát sinh dị hưởng! Đến lúc đó chính là chúng ta cùng thái dương thôn người nhóm đối lập thời điểm! Chúng ta hi vọng chúng ta biết thắng lợi! Cũng tương tự hi vọng chúng ta có thể lấy được chúng ta mong muốn vinh quang... ."

Thần nhìn lấy bọn họ: "Các ngươi có thể, ta tin tưởng ngươi, tại nhiều như vậy thiên lý, các ngươi có đang cố gắng, thế nhưng thái dương thôn người đều ở đây chơi đùa cùng thanh trừ nghiệp chướng, căn bản cũng không có khả năng so sánh, bất quá ta Hoàn Chân muốn hỏi một chút các ngươi. Nếu như các ngươi thực sự chiến thắng, các ngươi biết làm gì ?"

Đám người đem cái ý nghĩ này giao cho thôn trưởng.

Thôn trưởng ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Nếu như chúng ta thực sự thu được thắng lợi, cái kia tự nhiên là muốn cùng thái dương thôn người phân chia một cái giới hạn, hi vọng bọn họ vĩnh viễn cũng không cần đi tới chúng ta nơi đây làm xằng làm bậy! Chúng ta thực sự không đả thương nổi."

Trần Dịch không nghĩ tới hai cái này thôn trang tình huống bết bát như thế.

Có thể liền không hơn. 0.6

Vì vậy đứng ở một bên, không nói câu nào.

Mấy người bên cạnh nói chuyện với nhau, sau đó cùng nhau trở về Gai lai thôn.

Mấy người buổi sáng hàn huyên nói chuyện phiếm, buổi chiều riêng phần mình trở về.

Trần Dịch cứ như vậy nằm ở trên giường, nhìn lên trần nhà.

Dò hỏi: "Cái này Cửu Tinh Liên Châu rốt cuộc là cái gì ? Ngươi biết không ?"

Hồng Vụ tinh cầu ở trong dây chuyền nói.

"Cái này ta Hoàn Chân không biết, ngươi không thể hỏi ta." ..