Chương 536: Tôn trọng cùng không tôn trọng

Chương 536: Tôn trọng cùng không tôn trọng

"Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi còn có thể biết cái gì chứ ?" Trần Dịch cười híp mắt nói.

Chỉ bất quá cái biểu tình này hiện ra hết sức quấn quýt cùng không tín nhiệm.

Hồng Vụ cười a a một tiếng.

"Ta cũng không biết, bởi vì ta cho tới bây giờ chưa nhìn thấy qua thế giới này dị tượng. Sở dĩ ngươi không thể hỏi ta."

Đã như vậy, Trần Dịch cũng sẽ không hỏi.

Chỉ có thể là ghé vào một bên, đắp chăn.

"Tính rồi."

Mấy ngày này đào dưỡng sinh tâm, Trần Dịch cảm giác thân thể của chính mình đã khôi phục điểm cao nhất.

Bây giờ có thể đi thật tốt điều tra một cái cái này 25 thần bí tinh cầu Thế Giới Bổn Nguyên.

Dù sao trên bầu trời khí tức rất là nồng nặc, vậy chứng minh Thế Giới Bổn Nguyên chắc là ở trên trời.

Nhưng là vừa lúc đó, chợt thấy cách đó không xa chạy qua tới một cái người.

Đồng thời đi tới trong nhà của thôn trưởng.

Trần Dịch đứng ở một bên, liền nghe được bên trong đi ra, có chút chấn nộ nói.

"Cái gì ? ! Bọn họ vào lúc này tới rồi! Được rồi, vậy hãy để cho đại gia chuẩn bị! Xem ngày hôm nay chúng ta như thế nào đánh, bọn họ tè ra quần! Thái dương thôn người thực sự là quá kiêu ngạo! Lại dám đi tới nơi này! Cùng chúng ta diễu võ dương oai! Ai cho quyền lợi của bọn hắn ? ! Đi cùng đi ra ngoài!"

Thôn trưởng mang người cùng đi ra ngoài.

Chứng kiến thần trợ lý đứng ở một bên, vội vàng hướng về phía hắn cúc một cái cung.

"Trần đại nhân."

Trần Dịch đối với tiếng xưng hô này không quá thích ứng, lại vẫn gật đầu một cái.

"Chuyện gì xảy ra ? Chuyện gì xảy ra ?"

Thôn trưởng đem sự tình nói một lần.

Nguyên lai là thái dương thôn người tới rồi.

Bọn họ lại muốn đả đả sát sát.

Trần Dịch nhíu mày, không nghĩ tới thái dương thôn người cư nhiên như thế kiêu ngạo!

Vào thời khắc này còn có thể làm ra loại này quyết định tới.

Cũng làm thực sự là rất khủng bố.

Vì vậy gật đầu, "Cái kia ta và các ngươi cùng đi! Ta ngược lại muốn nhìn một chút bọn họ muốn làm cái gì."

Đám người nghe được câu này, trong lòng cao hứng vô cùng!

Dù sao người này nhưng là thần trợ lý nha! Thực lực kia khẳng định phi phàm!

Nếu có hắn ở, há chẳng phải là nói rõ bọn họ Gai lai thôn còn có một chút hi vọng sống sao?

"Vậy cũng thật sự là quá tốt! Đi, cùng đi!"

Vì vậy các nàng mang theo hắn cùng đi đi qua.

Mới vừa đi tới cách đó không xa bờ sông, cũng đã có thể nghe phía bên ngoài sảo sảo nháo nháo tiếng mắng.

"Gai lai thôn người! Các ngươi đi ra nha! Chớ làm một cái rụt đầu Ô Quy! Chúng ta đây coi thường ngươi!"

"Chính phải chính phải! Coi thường! Cư nhiên trốn ở cái này mai rùa đen bên trong, các ngươi không biết các ngươi làm như vậy rất làm cho người khác phản cảm sao?"

Trần Dịch cau mày.

Hai cái này thôn trang tương phản thật đúng là quá lớn.

Vốn là hắn cho rằng thái dương thôn mọi người đều là hoạt bát sáng sủa. Mà Gai lai thôn người lại là gương mặt tà ác cùng chẳng đáng.

Nhưng là khi chân chính cảm nhận được thời điểm.

Mới phát hiện hai cái này thôn trang thiết định phản.

Rất là bất đắc dĩ.

Trần Dịch lại không thể nói cái gì.

Chỉ có thể đứng ở một bên.

"Các ngươi còn nhận thức 947 ta sao ?"

Đám người bởi vì ... này câu mà quay về quá mức.

Xen lẫn khó hiểu cùng nghi hoặc.

Lúc này liền nghe được thái dương thôn người nói: "ồ, ta biết ngươi! Ngươi không phải là bị chúng ta đuổi ra ngoài chính là cái kia người sao ? ! Nghe nói ngươi không tôn trọng thần."

Không nghĩ tới chính mình tại trong lòng của bọn họ lại là cái bộ dáng này.

Có thể thật là có chút khôi hài.

Vì vậy cau mày, cười nói.

"Ta chính là thần trợ lý, ta vì cái gì muốn giống như các ngươi đi ra ngoài gặp mưa, đồng thời đối với thần sản sinh tôn trọng tâm lý ? Ta và hắn vốn chính là người cùng một đường, nơi nào kéo bên trên tôn trọng cái gì không tôn trọng ?"

Người đối diện từng cái trên mặt lộ ra biểu tình khiếp sợ. ..