Chương 537: Không cho phép các ngươi động đến bọn hắn

Chương 537: Không cho phép các ngươi động đến bọn hắn

"Đùa gì thế ? ! Ngươi tại sao có thể là thần trợ lý ? Thần làm sao lại có trợ lý ? !"

Người đối diện rất là nghi hoặc, đồng thời cau mày nói rằng.

Nhưng là bên này mỗi ngày bỗng nhiên mở miệng.

"Ta thật là vì các ngươi lời như vậy mà cảm thấy xấu hổ! Các ngươi trước đây hỏi rõ sao? Nếu như hắn không phải thần trợ lý lời nói, vì sao chúng ta sẽ biết ? Chẳng lẽ thần không có cùng các ngươi nói sao ? Thần làm sao lại không nói với các ngươi ? ! Nếu như không có gầy nói, vậy chứng minh thần căn bản cũng không muốn cho các ngươi biết! Đây cũng là chứng minh, thần không phải yêu mến bọn ngươi!"

Kỳ thực, thái dương thôn người tâm luôn luôn rất lớn.

Mặc kệ Gai lai thôn người nói bao nhiêu lần, bọn họ cũng sẽ không rất khó chịu rất thương tâm.

Thế nhưng thần chính là bọn họ trong lòng tầng kia khúc mắc!

Bọn họ tuyệt đối không cho phép nghe được thần không thích bọn họ lời như vậy!

Từng cái trong nháy mắt mặt đỏ tới mang tai.

Gần nhất bên cạnh một người chỉ trích lấy mỗi ngày.

"Ngươi tính là thứ gì, ngươi xứng sao nói chuyện với chúng ta! Nhắm lại ngươi miệng quạ đen ba! Thật đúng là rất chán ghét  ˇ."

Mỗi ngày bị đỗi, bỗng nhiên hai mắt đỏ lên, chạy tới bà bà bên người.

"Hung cái gì hung à? !"

Trần Dịch thấy như vậy một màn, càng là cảm thấy hai cái này thôn trang dường như không ở chính mình nhận thức trong phạm vi.

Vì vậy cau mày, có chút ghét bỏ.

"Sở dĩ các ngươi cái này một lần tới chính là vì ước giá đúng không ?"

Thái dương thôn người gật đầu.

"Dĩ nhiên! Các nàng Gai lai thôn không làm người, vậy cũng không thể cho phép chúng ta không làm người! Chúng ta nhất định phải diệt bọn hắn! Sau đó tốt thu được cái này một lần Cửu Tinh Liên Châu! Làm cho thần triệt để bồi chúng ta! Nếu không, Thần Chỉ biết cách chúng ta càng ngày càng xa!"

"Đúng vậy, không sai! Giết bọn họ! Báo thù rửa hận! Đồng thời dưỡng thần mãi mãi cũng ở lại chúng ta nơi đó! Dựa vào cái gì muốn đi lưu ý bọn họ ? Tuyệt đối không làm!"

"Không sai, tuyệt đối không làm!"

Đám người lại bắt đầu thảo phạt đứng lên.

Trần Dịch hai tay phía sau, đứng ở phía trước, lúc này thôn trưởng đi tới trước mặt của hắn.

Phun ra một khẩu khí: "Để cho ngươi chê cười."

Trần Dịch cũng không có cảm thấy đây là đang chế giễu, chỉ bất quá cái này một lần, hắn đứng ở Gai lai thôn trước mặt, sở dĩ hắn phải bảo vệ cũng chỉ là Gai lai thôn.

Vì vậy vung tay lên. Trần Dịch hướng về phía người trước mặt nói.

"Các ngươi nếu như muốn tới đây lời nói, cứ tới đây thử một lần, ngày hôm nay ta muốn là cho các ngươi di chuyển Gai lai thôn ngón tay một cái, ta đây liền từ nơi đây tiêu thất! Đồng thời vĩnh viễn không còn tồn tại."

Thái dương thôn người cười ha ha.

Cảm giác nghe được cái gì không phải nói.

"Thật đúng là quá khôi hài ah, chỉ bằng ngươi một cái người lại còn nghĩ bảo hộ Gai lai thôn nhiều người như vậy ? Thật là ác tâm, mọi người xông lên! Chúng ta người mang tới nhiều như vậy, nhất định có thể giết, bọn họ không chừa mảnh giáp! Xông!"

Một cái người hạ xuống những lời này, sau đó người phía sau toàn bộ đều vọt tới, giống như là chim nhạn nam quy nhất dạng, rậm rạp.

Nhưng là một màn quỷ dị xuất hiện.

Liền tại Gai lai thôn người sẽ phải phản bác thời điểm, liền chợt phát hiện bọn họ căn bản liền xông không qua tới.

Hơn nữa thân hình của bọn hắn liền đứng ở thần trợ lý phía trước mấy ly (dạ sao Triệu ) mét chỗ.

Bọn họ nghĩ xông cũng xông không tiến vào.

Mỗi ngày cùng Adidas đám người thấy như vậy một màn, trong nháy mắt sửng sốt.

"..〃 đây là tình huống gì ? ! Tại sao có thể như vậy ?"

Thôn trưởng cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc y theo.

"Không biết a... Ta không biết! Đây rốt cuộc là chuyện gì ?"

"Bọn họ làm sao qua không tới nhỉ? Chẳng lẽ là... Là bị dưới nguyền rủa ?"

Đáng tiếc người đối diện nghe không được lời của bọn họ, ngươi liền đang ra sức hướng phía bên trong chạy. ..