Chương 538: Tế Ty thẳng thắn, Gai lai thôn

Chương 538: Tế Ty thẳng thắn, Gai lai thôn

"Ta đã nói qua, sẽ không để cho các ngươi đụng bọn họ, các ngươi làm sao lại là nghe không hiểu chứ ?" Trần Dịch ánh mắt rất lạnh.

Nhíu mày thật chặt nhìn bọn hắn chằm chằm.

Người đối diện nhìn một cái cái này, trong nháy mắt biểu tình biến đến không quá tự nhiên lại.

Từng cái nghiến răng nghiến lợi.

Thái dương thôn người đưa mắt nhìn nhau.

"Cái này nên làm cái gì bây giờ ? Chúng ta cư nhiên xông vào không nổi! Cái này nhân loại rốt cuộc là ai ? !"

Nếu hắn đều không biết, như vậy người đối diện cũng chắc chắn sẽ không biết.

Gai lai thôn người đồng dạng tồn tại nghi hoặc.

Thôn trưởng dậm chân nhìn sang.

Mỗi ngày đứng ở một bên.

"Không thích hợp a, vì sao xông không tiến vào ?"

"Bởi vì thần trợ lý giúp chúng ta chặn, các ngươi không nhìn ra, thế nhưng ta có thể chứng kiến trên người của hắn có một vòng lam sắc vòng bảo hộ, vòng bảo hộ đang ở bảo vệ chúng ta."

Bên cạnh 963 nhân nhíu mày.

"Quả thật như vậy ? Thật thần kỳ a, không hổ là thần trợ lý, lực lượng chính là khổng lồ như thế!"

Thần từ một bên đã đi tới.

Trên mặt lộ ra vài phần không kiên nhẫn.

"Ngươi các ngươi nói một chút đang làm gì ? Hai cái thôn trang chung sống hoà bình không được sao ? Các ngươi vì sao phải cái này dạng ?"

Người phía sau lạnh lùng nói.

"Không có thế nào! Chúng ta chính là muốn đạt được cái này một lần Cửu Tinh Liên Châu đại quyền, chúng ta cũng không cho phép Gai lai thôn người như vậy sống sót ở trên thế giới!"

Mãi mãi cũng là hai tộc chiến tranh.

Thế nhưng bọn họ cũng không suy nghĩ một chút, người đối diện lại từng làm sai quá (CFAG ) cái gì chứ ?

Bất quá bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, Trần Dịch hiếu kỳ quay đầu lại.

"Đúng rồi, ta muốn hỏi một câu, có phải hay không các người cùng thẻ thần nhất tộc còn có liên hệ ?"

Đúng là hắn trọng yếu nhất nhất định phải hỏi vấn đề.

Nếu như, thẻ thần nhất tộc cùng bọn họ thật sự có liên hệ, vậy hôm nay chuyện này liền muốn chuyển biến một cái sáo lộ.

Dù sao mình không thích nhất chính là thẻ thần nhất tộc.

Đối diện Gai lai thôn người đưa mắt nhìn nhau, bao quát Tế Ty đều cúi thấp đầu xuống, qua hảo phiến khắc phía sau, chỉ thấy Tế Ty phun ra một khẩu khí.

"Đúng vậy, không có sai, chúng ta đúng là có liên hệ, làm sao vậy ? Chẳng lẽ không được sao ?"

Trần Dịch nhíu mày.

"Vậy các ngươi cùng một chỗ đều làm chuyện gì ? Có hay không từ chỗ của hắn nghe được cái gì ? Hay hoặc giả là bọn họ ở nói cho các ngươi biết phải làm những gì sự tình ?"

Tế Ty lắc đầu, bên cạnh Gai lai thôn người cũng lắc đầu.

"Không có a, chúng ta đúng là cùng một chỗ, nhưng lại nói chuyện với nhau quá, nhưng là lúc đó là các nàng thái dương thôn người cố ý muốn tới tiến công chúng ta, chúng ta thật sự là không có cách nào, mới(chỉ có) ở bên ngoài tìm cứu binh! Chúng ta Gai lai thôn người xưa nay sẽ không tùy tùy tiện tiện gây nên phiền phức! Chúng ta cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện sát nhân, cùng bọn họ nhưng là không cùng một dạng."

Đối diện thái dương thôn người cười ha ha.

"Ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin ngươi sao ? Ngươi cũng sẽ ở người xa lạ trong mắt giả mù sa mưa! Chúng ta thái dương thôn người cũng không ít chết trong tay các ngươi! Hiện tại các ngươi làm bộ làm tịch là vì sao ?"

Tế Ty lập tức đi tới hai đội nhân mã ở giữa.

Đồng thời vươn tay ngăn cản.

Lúc này mới phát hiện, chính mình tại Trần Dịch vòng bảo hộ bên trong.

Trong lòng vui vẻ, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Lại là vòng bảo hộ, ngươi thật mạnh a!"

Trần Dịch có thể không phải cảm giác hắn đang khen chính mình, nhưng là lại lộ ra một nụ cười.

"Không có gì, chính là cảm thấy các ngươi cũng thật đáng thương."

Tế Ty biểu tình trên mặt không quá tự nhiên.

Bất quá lại vẫn nhàn nhạt cười, sau đó giải thích.

"Kỳ thực... Gai lai thôn đúng là lấy sát nhân lấy xưng, hơn nữa cũng không có như ngươi tưởng tượng như thế hoàn mỹ, chỉ bất quá bây giờ không để cho ngươi thấy mà thôi." ..