Chương 540: Lẫn nhau cảm tạ, dưới ánh sao cánh

Chương 540: Lẫn nhau cảm tạ, dưới ánh sao cánh

Vật này khẳng định có cổ quái.

Vì vậy đầu ngón chân một bước, một giây kế tiếp xuất hiện ở trên bầu trời.

Vươn tay muốn đi đem viên này ngôi sao bắt lại, nhưng này đồ đạc giống như là mọc mắt, nói đi là đi, một điểm khe hở cũng không cho hắn lưu.

Trần Dịch cau mày: "Khá lắm! Nhanh như vậy!"

Ngắm nhìn bốn phía, đã không có thứ này phương hướng.

Liền như thế một cái hoảng hốt trong lúc đó.

Cảm giác cái này Thế Giới Bổn Nguyên giống như là trêu chọc từ "Cửu sáu ba" mình chơi đùa giống nhau.

Quái dị rất.

Bất đắc dĩ, từ trên trời xuống tới.

Hồng Vụ nhưng ở mỗi một khắc nói ra: "Ta cảm nhận được thẻ thần mùi, ở trong rừng rậm, lại từng bước hướng phía nơi đây đi tới."

Hồng Vụ có thể cảm nhận được, Trần Dịch tự nhiên cũng đã cảm nhận được.

Sở dĩ mở mắt, lạnh lùng cười rồi.

"Ta đương nhiên biết, ta đã sớm đoán được."

"Vậy ngươi vì sao không phản kháng ? Quá đi xem một cái cũng tốt a." Hồng Vụ ở trong dây chuyền giãy giụa nói.

"Sợ cái gì ? Nghĩ thu thập bọn họ còn không đơn giản ? Vốn chính là địch thủ cũ, giết cũng liền giết, ta chờ bọn hắn qua đây."

Hồng Vụ trong khoảng thời gian ngắn không nói chuyện.

"Tâm của ngươi ta hiện tại đều không đoán ra được, ngươi bây giờ là đúng là lớn rồi."

Trần Dịch từ chối cho ý kiến.

Lắc đầu: "Không có a, chính là cảm thấy địch không động ta không động, phương pháp này là tốt nhất, nếu như bọn họ muốn diệt ta, cũng phải hỏi một chút ta có đáp ứng hay không."

Lúc này liền nghe phía ngoài truyền đến gà vịt ngỗng cẩu thanh âm huyên náo.

Trần Dịch mở mắt nhìn sang.

Liền thấy mấy cái thân ảnh chật vật từ bên trong đi tới.

Một người cầm đầu đem trong miệng rễ cỏ phun ra đến

"Phi phi phi, đây đều là cái đường gì à? ! Làm sao khó như vậy đi ? Trước đây lúc tới cũng không khó như vậy a."

"Ngươi nói nhỏ chút, sẽ đem người khác cho sảo làm sao bây giờ ? Ngươi có phải hay không còn tưởng rằng không ai chú ý tới chúng ta ? !"

Cái kia năm sáu người đàn ông từ phía sau đi tới.

Hoàn toàn không ngờ tới trong đình viện còn có một cái người.

Trần Dịch mang trên mặt tiếu ý.

"Là các ngươi a, ta nhớ được trước đây gặp qua các ngươi, các ngươi không phải đã ly khai sao?"

Mấy người kia hoàn toàn không ngờ tới, lại còn có người nhận biết mình.

Hai mặt nhìn nhau sau đó, đánh giá Trần Dịch.

"Ngươi là ai ? Ngươi tại sao phải nhận thức chúng ta ?"

Trần Dịch nói: "Ta làm sao sẽ không nhận biết các ngươi thì sao ? Các ngươi không phải thẻ thần nhất tộc sao? Ta là Gai lai thôn người... ."

Bọn họ đối với thôn trang này có ấn tượng, lập tức thật dài ồ một tiếng.

"Nguyên lai là thôn trang này người bên trong a, chúng ta đi lầm đường."

Bên cạnh mấy người lúng túng cười, sau đó xoay người rời đi.

Trần Dịch ánh mắt sáng quắc nhìn bọn hắn chằm chằm, đợi đến sau khi bọn hắn rời đi, mới(chỉ có) nhíu mày nói: "Không nghĩ tới cư nhiên thật có thể đụng tới thẻ thần nhân, nên vận khí của ta tốt đâu, hay là nên nói vận khí của ta lưng đâu ?"

Hồng Vụ: "Ta cảm thấy 5-5 ah, nói không nên lời cái gì, ngươi xác định không phải giết bọn họ sao?"

Trần Dịch: "Không quá cần, xem bọn hắn muốn làm cái gì, bọn hắn bây giờ không có hại chúng ta tâm, chúng ta đây tự nhiên cũng phải có lương tâm."

Mà vừa rồi rời đi mấy cái Tạp Thần Tộc nhân lại ngây tại chỗ.

0.6 "Chờ (các loại) bên cạnh không lên tiếng người nam nhân kia có phải hay không có chút quen mắt ? Ta làm sao luôn cảm giác dường như đã gặp qua hắn ở nơi nào ?"

"Ngươi cũng là như thế cảm giác ? Ta cũng cảm giác người đàn ông này ở nơi nào thấy qua, thế nhưng khẳng định không phải ở nơi này hai cái thôn."

"Cái kia người đàn ông này đến cùng ở nơi nào thấy qua ?"

Mấy người trầm mặc, cuối cùng chỉ nghe một người nói: "Ta cảm giác cái này nhân loại nhìn rất quen mắt, có phải hay không cái kia diệt thần tộc người ?" ..