Chương 541: Nguyệt hắc phong cao

Chương 541: Nguyệt hắc phong cao

Nháy mắt nhóm lửa mấy người bọn hắn chiến ý.

Bên cạnh một người cau mày: "Ngươi đang nói cái gì? Diệt Thần tộc người? Bọn hắn người tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Vậy chúng ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

Một mực ngạnh ở, năm cái người đưa mắt nhìn nhau.

"Ngươi xác định?"

Nhỏ bé nam nhân gật đầu: "Đại ca ngươi còn chưa tin ta sao? Cho nên nói thực lực của ta cũng không phải là mạnh nhất, nhưng là trí nhớ của ta thế nhưng là tốt nhất! Hắn cùng mây trôi!"

Đi, chỉ cần nói ra cái tên này.

Vậy liền có thể khẳng định hắn khẳng định là diệt Thần tộc người.

Thế là năm cái nam nhân thật chặt nắm bắt bàn tay

"Nhị đệ tam đệ hai người các ngươi bọc đánh đi qua, ta cùng lão tứ lão Ngũ chính diện đột kích! Đem cái này hai nam nhân cho giết!"

"Giết 25 về sau làm sao bây giờ? Bị người phát hiện làm sao bây giờ?"

Lão nhị không kịp chờ đợi nói.

Lúc này lão tam nhẹ nhàng đẩy hắn: "Ngươi ngốc nha, ta không nói ngươi không nói, còn có ai biết người này là chúng ta giết?"

Nói hình như cũng đúng là cái dạng này.

Thế là năm người nhẹ gật đầu.

"Tốt, minh bạch."

Cho nên bọn họ bắt đầu hoạt động của bọn họ cùng kế hoạch.

Trần Dịch lại một mực chú ý đến tình huống chung quanh, hắn đã có thể phát giác được thẻ Thần tộc người trở về.

Bọn hắn trở về khẳng định là muốn diệt chính mình.

Không phải còn có cái gì có thể lấy để bọn hắn trở về đâu?

Thế là câu lên khóe môi nhàn nhạt cười một tiếng.

"Lén lén lút lút, nghĩ ra được liền ra tới, muốn làm cái gì thì làm cái đó, đừng chờ lấy ta đem các ngươi từng bước từng bước cho bắt tới."

Thẻ thần nhất tộc năm cái huynh đệ thấy cảnh này, đều là dữ tợn cười cười, từ nơi hẻo lánh bên trong chạy ra tới, vừa vặn năm người năm cái phương hướng, đem đường lui của hắn cùng đường lui đều vây cái thật sự.

"Ngươi là mây trôi? Vẫn là ai? Ta nhớ được ngươi cùng mây trôi cùng một chỗ qua, nhưng tên của ngươi, giống như cũng là mây trôi."

Trần Dịch vừa nhìn liền biết bọn hắn là nhận biết mình.

Đã như vậy, kia đã không còn gì để nói.

Thế là gật đầu: "Không nghĩ tới trí nhớ của các ngươi thế mà tốt như vậy, thật đúng là để ta rất nghi hoặc."

"Chúng ta cũng không có nghĩ đến trí nhớ của chúng ta sẽ tốt như thế."

Nói xong câu đó, năm cái huynh đệ riêng phần mình trao đổi một ánh mắt.

Nháy mắt cầm vũ khí lên lao đến.

Trần Dịch lạnh lùng cười một tiếng.

Bọn hắn thực lực này cũng không đủ nhìn a.

Chỉ bằng cái này, chẳng lẽ còn muốn đánh bại mình?

Quả nhiên là buồn cười, đến cùng là ai cho dũng khí của bọn hắn.

Trần Dịch vòng bảo hộ hình thành, sững sờ nhìn chằm chằm mấy người bọn hắn, bỗng nhiên liền cười.

"Các ngươi liền ta vòng bảo hộ đều không phá nổi, còn muốn tới giết chúng ta? Các ngươi có cảm giác hay không rất buồn cười?"

Đối diện năm cái huynh đệ bị trào phúng, lập tức sắc mặt một mảnh đỏ lên!

"Cái này nam nhân là diệt Thần tộc người! Tuyệt đối không thể để cho hắn sống mà đi ra đi! Nếu không đối với chúng ta hoàn toàn không có lợi, giết!"

Nói xong mấy người bỏ vũ khí xuống vọt thẳng tới.

Trần Dịch cứ như vậy nhìn xem bọn hắn, chờ lấy bọn hắn đem bảo vệ cho mình che đậy cho phá vỡ.

Trần Dịch quay đầu lại nhìn cái này năm cái nam nhân liếc mắt, sau đó phóng xuất ra 963 mình diệt thế chi hỏa.

Hướng phía phương hướng của bọn hắn trực tiếp đánh đi ra, ngọn lửa màu tím phảng phất từng đầu Hỏa xà, xung kích tại trên người của bọn hắn, đem bọn hắn trùng điệp vung mạnh bay ra ngoài.

Dường như còn chưa đủ.

Trần Dịch lại thi triển ra mình thủy chi quyền hành, cùng Hỏa Diễm tương dung, hình thành đỏ cùng lam hai đạo quang mang viên cầu, nháy mắt đập nện tại mấy người bọn họ trên thân.

Theo phanh phanh phanh ngột ngạt thanh âm phát ra, mấy người đã thoi thóp ngã nhào trên đất không biết sống chết.

Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy chiêu bên trong, bọn hắn liền đã bị mình thu thập sạch sẽ.

Trần Dịch cảm thấy thật sự là đủ trào phúng.

Cau mày nói ra: "Các ngươi tốt yếu."

Đáng tiếc, bọn hắn rốt cuộc nghe không được. ..