Chương 542: Trao đổi tình báo, khẩn trương mỗi ngày

Chương 542: Trao đổi tình báo, khẩn trương mỗi ngày

Thu thập xong thi thể.

Ngồi tại trong viện nhìn lên bầu trời, .

Nằm tại lão đầu trên ghế, thân thể trước sau lắc, mười phần tiêu sái tự tại.

Liền thấy trên bầu trời mặt trăng vẫn như cũ đang phát tán ra thuộc về hắn tia sáng, hấp dẫn lấy bên cạnh ngôi sao vì nó mà tới.

Tinh quang óng ánh, giống từng khỏa bảo thạch, Trần Dịch cứ như vậy nhìn xem nhìn chằm chằm, sau đó thở ra một hơi.

"Cái dạng này lúc nào mới có thể tìm được thế giới bản nguyên? Thế nhưng là thứ này lại quá mức xảo trá! Căn bản cũng không biết hắn quỹ tích, hôm nay không phải ở đây, ngày mai sẽ là ở nơi đó, phảng phất là biết có người muốn bắt hắn đồng dạng, thế nhưng là nơi này chỉ có chính mình còn có thẻ Thần tộc người biết, thôn này người trong trang tựa như là đồ ngốc đồng dạng, làm sao lại biết hắn đâu? Cũng không biết hắn tại cẩn thận cái gì."

Trong lòng có chút buồn bực, hắn ngồi ở trong sân thầm nói.

Mặt trăng bên cạnh, một vì sao nháy mắt ảm đạm, một giây sau chuyển đổi đến mặt khác một vì sao bên trên, như thế chuyển đổi mấy lần, trên bầu trời xuất hiện chín khỏa sáng ngời nhất ngôi sao.

Nhớ kỹ nhìn còn có thể nhìn thấy bọn hắn dính líu trong đó kia một sợi dây.

Đây chính là cái gọi là Cửu Tinh Liên Châu.

Thôn trưởng ngồi ở bên ngoài trên ghế, tự nhiên mà vậy liền đem trên bầu trời cái này kỳ quái ý tưởng cho xem ở trong mắt.

Về sau thở ra một hơi, đối bên cạnh thần nói: "Cửu Tinh Liên Châu thành, xem ra không phải ngày mai thì là ngày mốt, liền có thể Thiên Môn mở rộng, thu hoạch đến chúng ta muốn năng lượng` ˇ."

Thần cũng đồng dạng ngẩng đầu.

Biểu lộ quỷ dị nhìn thoáng qua phía trên khí tức, sau đó hừ hừ mà cười cười nói: "Thật sự là không nghĩ tới, một ngày này đến cư nhiên như thế nhanh chóng! Ta còn chưa kịp phản ứng đâu, bên này liền đã Cửu Tinh Liên Châu thành công! Một ngày này giống như so dĩ vãng đến sớm hơn một chút! Không biết năm nay có thể thành công hay không! Muốn thành công, như vậy cũng phải ỷ vào mấy vị trưởng lão, còn có thôn trưởng! Xin ban cho ta lực lượng."

Thôn trưởng cười ha ha, một tấm che kín nếp nhăn trên mặt, lộ ra mấy phần thành khẩn, ánh mắt sáng tỏ.

"Đương nhiên có thể, không có thần liền không có chúng ta! Không có chúng ta liền không có thiên địa dị tượng này! Cho nên cuối cùng đều là thần công lao! Kia tự nhiên mà vậy chúng ta cũng đều là thần cống phẩm! Chỉ cần thần muốn, như vậy chúng ta liền có thể trở thành ngài tốt nhất vật phẩm."

Thần nhíu mày.

Đây là hắn thích nhất khải lai thôn một điểm.

Mặt trời thôn người đều rất tự tư, bọn hắn vì thân hình của mình, vì tội lỗi của mình, muốn cùng thần muốn tất cả mọi thứ.

Nhưng là khải lai thôn lại là như vậy vô tư người, hai người bọn họ thôn trang người đều đã bị quen đến vô pháp vô thiên, rất đáng tiếc, nhưng lại hướng phía hai cái phương hướng tiến lên.

Người đi, hắn đều thích loại kia nhưng lấy cho mình sử dụng gia hỏa.

Thật giống như hiện tại khải lai thôn.

Bọn hắn thật sự có thể hi sinh bản thân, thành toàn tập thể, cho nên thần càng thích ở đây một điểm.

Mặt trời thôn phía bên kia... Chỉ thích hợp chơi hái.

Trong lòng đã sớm có một cái đại khái, thần ngẩng đầu, đồng thời nhẹ nhàng nói: "..〃 kỳ thật ta cần thiết (nặc vương tốt) đồ vật cũng không nhiều, ta hiện tại đã có trợ lý, ta có thể cùng hắn cùng một chỗ tiến hành Thiên Môn mở rộng hành vi! Còn có một điểm, các ngươi chỉ cần bảo vệ tốt mình là được! Mặt trời thôn bên kia ta không nghĩ quản, bởi vì ta chỉ cần đúng hạn mưa xuống, cho bọn hắn đồ tốt là được! Nhưng là các ngươi không giống, ta càng hi vọng các ngươi tại lần này Thiên Môn mở rộng bên trong thu hoạch đến tương ứng ban thưởng, năng lượng các ngươi cũng phải nhiều lấy một điểm."

Thôn trưởng cao hứng phi thường.

Kiên định không thay đổi gật đầu. ..