Chương 543: May may vá vá, yêu thích có thừa

Chương 543: May may vá vá, yêu thích có thừa

"Yên tâm tốt, chuyện này chúng ta đã sớm có một cái đại khái."

Thần rất hài lòng.

Thế là hai người cùng nhau ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời bên trong, cái kia như cũ đang chậm rãi bện lấy Cửu Tinh Liên Châu ngôi sao.

Bọn hắn tựa như là nhện, từng chút từng chút miêu tả, từng chút từng chút khắc hoạ.

Chỉ vì để ở giữa kia mấy đầu tuyến càng thêm sáng tỏ.

Mấy ngày nay, trong thôn trang lâm vào yên tĩnh như chết.

Trần Dịch nhìn lên trời dị tượng trên không trung, trong lúc nhất thời, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Xem ra Cửu Tinh Liên Châu lập tức liền phải xong rồi.

Không biết thiên địa ý tưởng sẽ phát sinh cái gì, đến lúc đó sẽ có hay không có thế giới bản nguyên xuất hiện? Nếu như bị hai cái này thôn trang bắt lại... Cũng là không phải chuyện tốt lành gì.

Làm tốt đồ ăn, Trần Dịch ngồi ở bên ngoài.

Lúc này, thần cùng thôn trưởng 980 đi tới.

Trần Dịch cười nói: "Tới cùng một chỗ ăn một miếng đi, có lời gì đề một hồi lại nói."

Hai người gật đầu, đi qua.

Thần dù sao cũng là mang theo mặt nạ, không tốt lắm ăn cơm, chỉ có thể là nhìn xem trước mặt đồ vật chảy đầy đất nước bọt, cuối cùng liếm môi một cái, than thở.

"Ta cũng rất muốn ăn cơm."

Trần Dịch đưa chén cơm cho hắn: "Vậy liền ăn, dù sao cũng không ai ghét bỏ ngươi, còn nữa nói chúng ta hợp tác lâu như vậy, chẳng lẽ còn không thể nhìn thấy ngươi chân dung sao?"

Thần nghĩ nghĩ, cảm thấy giống như cũng là dạng này.

Nhưng là lại do dự một chút.

"Thế nhưng là ta rất xấu, ta sợ hù đến ngươi."

Thôn trưởng lập tức ở một bên cho hắn rót một chén rượu: "Sẽ không sợ, vì sao sợ? Ngươi thế nhưng là thần."

Liền gặp thần do dự mãi, vẫn là đem mặt nạ hái xuống.

Nhưng nhìn thấy hắn gương mặt kia lúc, Trần Dịch nháy mắt sửng sốt.

Bởi vì gương mặt này thực sự là quá mức dữ tợn cùng khủng bố.

Bởi vì hắn nửa bên mặt là bị bỏng, mặt khác nửa gương mặt đã không có da thịt, chỉ còn lại xương cốt ở nơi đó, hai con mắt tại trong hốc mắt lộ ra mười phần đột ngột, nhất là kia miệng còn có mũi.

Chính là một cái hố, còn có kia hoa râm răng.

Thôn trưởng còn có Trần Dịch hai người đồng thời sửng sốt, ai cũng không nói chuyện, biểu lộ khác nhau.

Cuối cùng thôn trưởng thực sự là cảm thấy ngán, nháy mắt cúi người đổ đến một bên đi nhả.

Trần Dịch cúi đầu xuống, một mực không nói chuyện.

Dường như biết mình tướng mạo xấu xí, đem người hù đến.

Thần vội vàng đem mặt nạ một lần nữa đeo lên. (cfag)

"Thật có lỗi thật có lỗi... Chuyện này là lỗi của ta, kỳ thật ta không nghĩ cho các ngươi nhìn... Nhưng là ta thực sự là quá mức tín nhiệm các ngươi."

Thôn trưởng nghe được câu này, trong lòng ngũ vị tạp trần, cầm lấy nước đột nhiên rót hai ngụm.

Về sau một bên nhả một bên nói.

"Ta cũng có lỗi với... Nhưng là ta... Ọe... Ta thật là lần đầu tiên thấy cảnh này! Ọe... Thật xin lỗi! ! Ta..."

Thôn trưởng thực sự là nói không ra lời.

Trần Dịch cảm thấy khó chịu, thế là cầm qua nước đi đến thôn trưởng trước mặt, vỗ nhẹ phía sau lưng của hắn.

"Không có việc gì, đều là người một nhà."

Thế là cứ như vậy như thế hòa hoãn một hồi lâu, thôn trưởng mới đã khá nhiều.

Dù sao cũng là một vị người già, tự nhiên là gánh không được một màn này.

Sau đó tiếp xuống hắn không còn có nhìn thần liếc mắt.

"Kỳ thật hai người chúng ta tới tìm ngươi, cũng là bởi vì thần đến đề cử."

Trần Dịch gật đầu: "Các ngươi nói các ngươi liền tốt, mà lại ta cũng biết các ngươi là đặc biệt tới tìm ta, ta lại trợ giúp các ngươi, ta liền muốn biết, các ngươi có biết hay không Cửu Tinh Liên Châu Thiên Môn mở rộng sẽ thu hoạch được cái gì? Sẽ thu hoạch được thực lực?"

Đối diện thần lắc đầu, hắn cầm ly rượu lên uống một ngụm.

"Kỳ thật ta cũng không biết, bởi vì Cửu Tinh Liên Châu đại môn cho tới bây giờ đều không có bị mở ra, coi như hai cái tộc người tăng thêm ta cùng đi mở ra, thực lực cũng không quá lợi hại, ngày này cửa liền mở đến một nửa lại cùng lên, chúng ta còn thật muốn biết ngày này phía sau cửa có cái gì." ..