Chương 544: Hãi hùng khiếp vía, sẽ bạo tạc Thiên Môn

Chương 544: Hãi hùng khiếp vía, sẽ bạo tạc Thiên Môn

"Thì ra là thế, chẳng qua lần này tốt, ta đến giúp đỡ các ngươi! Nhất định sẽ giúp các ngươi đem Thiên Môn mở ra."

Người đối diện nhẹ gật đầu.

"Tốt! Vậy liền đa tạ!"

Nói xong câu đó, mấy người bọn hắn bắt đầu ăn cơm, một cái bàn này mỹ thực làm rất nhiều, cùng hai người bọn họ ~ người ăn cơm cũng là đủ.

Thế là ba người nói chuyện trắng đêm, uống thật là nhiều rượu.

Cuối cùng Trần Dịch nâng cốc khí từ trong thân thể của mình đuổi ra ngoài, vội vàng đem hai cái này say rượu người đỡ đi đến trong phòng.

Còn tốt gian phòng kia giường đủ lớn, bằng không, ba người bọn họ thật đúng là không có địa phương đi ngủ.

Chẳng qua liền xem như như thế, vẫn còn có chút chen.

Nhưng vậy cũng là tốt.

Ngồi ở một bên trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

Nửa đêm, tỉnh rượu, Trần Dịch quyết định đi nhìn bầu trời một chút.

Trên trời Cửu Tinh Liên Châu, dần dần thanh minh.

Mà lại ẩn ẩn cũng có thể nhìn thấy Cửu Tinh Liên Châu ở giữa có một cái khe hở.

Tựa như thiên nhãn, thứ này nếu như mở ra, khẳng định có cổ quái.

Ở đây, Trần Dịch liền phi thường an tâm. Thế là hiếu kì hỏi Hồng Vụ: "Xử lý xong chuyện này, ta muốn ở chỗ này chờ lâu hai ngày, có thể chứ?"

Đối với đây, Hồng Vụ thật đúng là không có gì muốn nói.

"Tùy ngươi, dù sao nhân sinh là ngươi, ngươi yêu đi như thế nào đi như thế nào, ta không xen vào."

Nói xong câu đó, Hồng Vụ trầm mặc xuống.

Trần Dịch cảm thấy thật đúng là làm khó hắn, thế mà coi trọng như vậy mình, cũng có thể vì chính mình cãi lại hai câu.

Nói đến, cái này người cũng không tệ lắm.

"Được, vậy cái này sự kiện chờ sau này hãy nói đi, mặt trời thôn người ta chung đụng không phải rất tốt, chờ tiếp xuống nhìn kỹ hẵng nói, bất kể như thế nào, ta đều muốn bảo vệ tốt cái tinh cầu này, để trong này sẽ không xảy ra chuyện gì! Không phải, trong lòng ta cũng không thoải mái."

Hồng Vụ ừ một tiếng: "Chuyện này, chính ngươi nhìn xem lo liệu, dù sao ngươi cũng có chủ ý của ngươi, ta phải lời nói chung quy là không được. Nghe theo nội tâm của mình."

Liên tiếp mấy ngày, Cửu Tinh Liên Châu đều không có động tĩnh, ngược lại để Trần Dịch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bên cạnh thần cùng thôn trưởng bọn người đứng tại cùng một chỗ, mặt trời thôn thôn trưởng càng là đứng đấy cái cằm nhìn lên bầu trời.

Về sau do dự mãi uống hai hớp trà.

"Ngày này cửa có phải là lại muốn che giấu rồi?"

Bên cạnh thần lắc đầu.

"Không có khả năng, làm sao có thể chứ? Dĩ vãng cũng chưa hề nói biến mất tình huống! Nói không chừng... Năng lượng vẫn chưa hoàn toàn ra đi?"

······  cầu hoa tươi 0······

Đã tràn đầy đồng cảm, Trần Dịch tựa ở một bên trên mặt bàn, ánh mắt sáng rực.

Sau đó nói: "Không bằng dạng này, chúng ta cưỡng ép đem nó mở ra."

"Vậy hắn có thể hay không phản phệ chúng ta?" Mặt trời thôn thôn trưởng nói.

"Dĩ vãng đạt được phản phệ thời điểm là cái dạng gì?" Trần Dịch hỏi.

Câu nói này ngược lại là đem mấy người bọn hắn đều cho hỏi sững sờ, về sau khải lai thôn thôn trưởng nói.

... ... . . . . . 0

"Chúng ta ròng rã một năm không có xuống tới giường, bởi vì thứ này năng lượng phi thường cường đại, tựa như một cái khí cầu, chúng ta không có mở ra hắn, cho nên để hắn một lần nữa phục hồi như cũ, làm phục hồi như cũ một nháy mắt kia liền bạo! Long trời lở đất, kém chút không có đem hai chúng ta thôn trang cho diệt, khí lưu cường đại để chúng ta cũng theo trận này sự cố kém chút vẫn lạc, còn tốt, tiếp xuống thời điểm chúng ta liền đợi đến chính hắn mở ra, chúng ta giúp thừa dịp hắn từng thanh từng thanh Thiên Môn mở ra, chỉ chờ tới lúc Thiên Môn đánh tới một nửa thời điểm lại đi hỗ trợ, như vậy hắn liền sẽ không bạo tạc."

Nói đến ngày này cửa còn có tính cách.

Trần Dịch cảm thấy buồn cười.

Nói không chừng cũng là thế giới bản nguyên đang làm trò quỷ, chẳng lẽ không đúng sao? Thế giới bản nguyên có lý trí của mình, có suy nghĩ của mình.

Bọn hắn biết ai tại ngấp nghé mình, cũng biết ai đang trợ giúp chính mình..