Chương 545: Chờ đợi trăng tròn, đi mở trời

Chương 545: Chờ đợi trăng tròn, đi mở trời

Cho nên bọn hắn sẽ dùng bọn hắn ý nghĩ đi giết chết những cái này ngấp nghé hắn người.

Nói không chừng...

Tại những người này kế hoạch hắn thời điểm, thế giới này bản nguyên cũng tại kế hoạch những người này.

Nghĩ như thế, ngược lại là có chút khủng bố.

Một chút có trí tuệ đồ vật, khó tránh khỏi sẽ làm người ta kinh ngạc run rẩy.

"Kia đã như vậy, chúng ta liền đợi thêm một chút đi, nếu như ba ngày sau đó, thiên nhãn còn không có muốn mở ra tình huống, vậy chúng ta liền tự mình đi mở ra."

"Cửu cửu ba" ba người bên cạnh bỗng nhiên hiếu kì nhìn thoáng qua, về sau thần nói.

"Thiên nhãn là cái gì? Chẳng lẽ là Thiên Môn sao?"

Trần Dịch phát giác được mình nói sai, chỉ có thể gật đầu.

"Không có sai, đây là ta cho hắn đặt tên, gọi hắn Thiên Môn cũng được, ta chính là quen thuộc, gọi như vậy mà thôi, liền chờ ba ngày sau đó đi."

Đã như vậy, vài người khác cũng tự nhiên là không có ý kiến.

Dù sao trong này, có lẽ thực lực của người này là cường đại nhất.

Nếu như thần nói không có sai.

Kia chính là như vậy.

Một ngày hai ngày đi qua, Trần Dịch phát giác bầu trời này bên trong Thiên Môn chính là không có mở ra ý tứ, vẫn như cũ là giống nhện đồng dạng ở nơi đó vô hạn đan xen lưới, ngay tại đường tuyến kia càng ngày càng sáng tỏ, tại mặt trăng bên cạnh tựa như là một bức họa, phá lệ quỷ dị cùng xinh đẹp.

Mà lại càng ngày càng sáng, dẫn đến mình chỉ cần ngẩng đầu nhìn sang liếc mắt, đều đến chướng mắt tình trạng.

Thứ này cùng mặt trăng tranh nhau tranh đoạt lấy tia sáng, đạo là làm người không rét mà run.

Nếu quả thật bỏ mặc thế giới này bản nguyên ở đây, không biết hắn có thể hay không đem thế giới này nuốt mất.

Có phải hay không là bởi vì phát giác được mình tồn tại, cho nên dẫn đến hắn ở đây biết lưới vì tăng cường mình thực lực đâu?

Nói đến chỗ này, ngược lại là cũng có một tí tẹo như thế khả năng.

Trần Dịch trầm mặc, nhất thời không nói chuyện.

Nếu như quả nhiên là như thế, vậy vật này nhưng thật là có chút quỷ dị.

Thế là ngồi ở một bên, yên tĩnh cùng đợi ngày cuối cùng.

Ngày cuối cùng rốt cục đúng hẹn mà tới.

Ban đêm giáng lâm, tất cả mọi người lưu tại trên đảo nhỏ.

Trần Dịch nhà gỗ nhỏ trước đó lập tức trở nên chật chội.

Trần Dịch trong lúc nhất thời im lặng, chỉ có thể là nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi thôn trang lớn như vậy, làm sao không đi các ngươi thôn trang, hết lần này tới lần khác muốn chen tại ta hòn đảo nhỏ này bên trên?"

Bên cạnh mấy người ho khan một tiếng, có chút lúng túng nói.

"Bởi vì chúng ta hai cái thôn trang không hợp, ai cũng không muốn đi ai thôn trang bên trên, cũng chỉ có thể là tìm một cái trung hoà địa phương."

Trần Dịch bất đắc dĩ vỗ nhẹ lên cái trán, được rồi, cứ như vậy đi... .

Lúc này, thần duỗi ra ngón tay lấy thiên không.

"Chúng ta lúc nào đi?"

Nơi này có thể bay lên chỉ có Trần Dịch, những người còn lại muốn đi mở ra Thiên Môn, chỉ có thể chờ lấy tia sáng giáng lâm, mà ngày đó là phải chờ  đến trăng tròn.

Hôm nay chính là trăng tròn.

Rất đáng tiếc là, quang mang này một chút cũng không có để lộ ra tới.

Cho nên bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không có chủ ý.

Đã như vậy, Trần Dịch liền xung phong nhận việc.

"Vậy ta đi thôi, ta đi đem Thiên Môn mở ra."

Đám người bắt đầu chờ mong, nhưng lại có chút đồng cảm lui về sau hai bước, trốn ở rừng rậm đằng sau.

"Nếu như mở không ra, cũng không cần cưỡng ép đánh, đánh tới một nửa nó sẽ bạo tạc!"

Trần Dịch nhẹ gật đầu, biểu thị mình minh bạch.

0.6 thế là giương cánh, tại mọi người kia một mặt vẻ mặt kinh ngạc bên trong bay đi lên.

Trên mặt mọi người tràn đầy đều là chấn kinh.

Mấy người thậm chí duỗi ra ngón tay lấy trên không.

"Quá lợi hại đi! Không hổ là thần trợ lý! Thế mà lại bay a!"

"Trời ạ! Đầu ta một lần nhìn thấy biết bay nhân loại! Phía sau của hắn còn có cánh! Vậy hắn là người vẫn là ác ma nha?"

Bên cạnh có người tại nói như thế. ..