Chương 546: Tiến về thiên không, xem xét Thiên Môn

Chương 546: Tiến về thiên không, xem xét Thiên Môn

Trần Dịch thuận gió mà lên, đi vào mặt trăng bên cạnh, nhìn về phía tình huống chung quanh, mím môi.

Xem ra phải ngày này mắt nhất định phải vào hôm nay mở ra.

Bởi vì ở giữa, đã phát sinh biến cố.

Bình thường đến nói nơi này tuyến hẳn là một tầng khâu lấy một tầng, thế nhưng là nơi này không giống, mỗi một tầng đều có một cái lỗ hổng nhỏ, mỗi một cái đều có.

Cũng liền chứng minh, làm cái này lỗ hổng nhỏ mỗi một tầng đều mở ra thời điểm, có lẽ sẽ có một trận tai nạn phát sinh.

Tràng tai nạn này sẽ gián tiếp dẫn đến toàn bộ đảo nhỏ hủy diệt.

Bởi vì bên trong năng lượng đã bắt đầu chậm rãi hướng phía bên ngoài dùng qua đến, lỗ hổng nhỏ đã bị trướng phải trong suốt, rất hiển nhiên, mấy ngày nữa, cái này lỗ hổng nhỏ khẳng định sẽ bạo tạc!

Nghĩ đến ngày đó.

Trần Dịch đã cảm thấy vô cùng lòng chua xót.

Cau mày một 25 lúc ở giữa không nói chuyện.

Dưới đáy hai vị thôn trưởng cũng là khẩn trương nắm bắt bàn tay.

Mặt trời thôn thôn trưởng thở ra một hơi: "Không biết lần này có thể thành công hay không? ! Nếu quả thật thành công, như vậy chúng ta khoảng cách thành công cũng nhanh một bước! Nếu như thất bại, chúng ta không chết cũng bị thương!"

Bên cạnh khải lai thôn thôn trưởng lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Biểu lộ phi thường phiền muộn, nhưng là mơ hồ còn có thể nhìn thấy ghét bỏ.

"Ngươi không nói lời nào không ai đem ngươi trở thành câm điếc, mà lại ngươi liền nhìn không ra sao? Không người nào nguyện ý nói chuyện với ngươi! Huống chi ai cố gắng không phải cố gắng? Chúng ta hủy diệt cũng là mạng của chúng ta! Cho nên không cần đến ngươi ở đây âm dương quái khí (*nói chuyện chanh chua)!"

"Ngươi!" Mặt trời thôn thôn trưởng lập tức nhíu mày: "Ngươi mới là đâu! Ngươi không nói lời nào mới không có người đem ngươi trở thành câm điếc đâu! Ngó ngó ngươi nói những cái này lời nói ngu xuẩn! Chẳng lẽ để hắn đi lên không phải liền là vì cứu vớt chúng ta đem Thiên Môn mở ra sao? Làm sao làm? Giống như hắn mở ra Thiên Môn chúng ta liền có thể chết đồng dạng! Ngươi người này! Ta thật đúng là nhìn đủ đủ!"

Thần chiến ở một bên, hắn mười phần chán ghét tranh chấp cùng chửi rủa.

Cho nên tại thời khắc này, hắn nhíu mày, lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc mắt.

"Các ngươi có thể hay không đừng nói chuyện rồi? Có biết hay không cái dạng này rất chán ghét?"

Bên cạnh hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không nói chuyện.

Đã hai cái thôn trưởng đều không nói lời nào, kia những người khác lại có thể nói cái gì đó?

Chỉ có thể là nhắm mắt ngẩng đầu nhìn.

Thần cũng mười phần khẩn trương!

Bên cạnh có người đang lui về phía sau: "Tất cả mọi người tìm một cái địa phương bí ẩn! Mọi người mau bỏ đi."

Vừa mới hạ xuống câu nói này, người chung quanh toàn bộ đều chạy đi.

Ai cũng không dám tại trống trải địa phương ở lại.

Phía sau trong nhà gỗ nhỏ quỳ một cái nam nhân.

Đây là vừa mới chạy trốn người.

Nam nhân xoa xoa mồ hôi trán.

"Hi vọng có thể thành công đi, nếu không nên đến cỡ nào thất lạc nha, chúng ta tiêu tốn thời gian lâu như vậy, tuyệt đối không thể gây tổn thương cho vong ở nơi này a."

Lời nói không có sai.

Người bên cạnh híp mắt nhẹ gật đầu.

"Ngươi nói đúng, nhưng là bây giờ không phải là có thể hay không diệt hắn vấn đề! Mà là phải có 993 một người đi cùng hắn đối kháng! Liền nhìn thần trợ lý nên thế nào giải quyết chuyện này."

Bọn hắn đem hết thảy đều ký thác vào Trần Dịch trên thân, hi vọng hắn có thể đem thiên nhãn giải quyết.

Trần Dịch hai tay nắm ở một cái trong đó cúc áo chốt mở.

Dù sao hiện tại nhiều như vậy đầu Cửu Tinh Liên Châu muốn phá diệt, như vậy liền phải một đầu một đầu phá.

Nếu như hợp lại cùng nhau, vậy đơn giản chính là thế giới tai hoạ.

Một đạo Thiên Môn bên trong lực lượng, là đủ hủy thiên diệt địa, nếu như nhiều như vậy đầu! Vậy còn không phải hỏng bét?

Trần Dịch thực sự là không dám tưởng tượng có một ngày đến.

Thở ra một hơi, Trần Dịch chăm chú nhìn đối diện khe hở. ..