Chương 547: Quỷ dị chìa khoá

Chương 547: Quỷ dị chìa khoá

Về sau vươn tay, tại mọi người ánh mắt sáng rực dưới tầm mắt, một nắm chắc khe hở hai bên, đồng thời bắt đầu hướng phía bên ngoài mở rộng đi qua.

Không thể không nói, thứ này mở rộng lên là thật muốn mệnh.

Là thế nào khuếch trương cũng khuếch trương không dậy!

Lực lượng quá mức khổng lồ, tựa như là hai khối cốt thép kẹt tại nơi đó.

Khiến người thờ ơ, làm cũng không được gì.

Trần Dịch làm mình tất cả khí lực.

Rất đáng tiếc là cái này khe hở chính là không có mở ra bộ dáng.

Trần Dịch hít sâu một hơi, hướng lui về phía sau mấy bước, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào một màn này.

Trong lòng tràn đầy đều là nghi hoặc.

Đây là có chuyện gì? Vì sao lại dạng này? !

Không nên nha.

Mình thực lực rất mạnh, tại Thủy tổ thần Cửu Trọng Thiên, liền xem như còn chưa tới Sáng Thế thần nhất trọng thiên, nhưng thực lực cũng so những người dân này mạnh! Vì sao bọn hắn liền có thể mở ra được mình liền mở ra không được?

Khó tránh khỏi quá khuynh hướng đi.

Vẫn là nói ra khải thứ này là có quyết khiếu?

Nghĩ tới đây, Trần Dịch lập tức ngang nhiên xông qua, từ trên xuống dưới đánh giá vật này.

Bỗng nhiên liền thấy khe hở bên trong có đồ vật gì chợt lóe lên, để cho mình lần thứ nhất không có chút nào phòng bị bỏ lỡ hắn.

Trần Dịch ừ một tiếng, cau mày tiếp tục xem xét, lần này đem tất cả cảm xúc đều mang vào khe hở bên trong.

Bỗng nhiên, bên trong con mắt màu đỏ mở ra.

Đen nhánh con ngươi chỉ chiếu rọi ra Trần Dịch mặt.

Tròng trắng mắt hồng hồng, che kín máu đỏ tia, kia một đôi mắt như là ác ma, chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

Hai người cách gần vô cùng, Trần Dịch hoàn toàn bị một màn này bị dọa cho phát sợ...

Vội vàng né tránh, thở ra một hơi, suy nghĩ kém chút không có bay tới lên chín tầng mây đi.

Thứ này xuất hiện quá mức quỷ dị, để cho mình khó lòng phòng bị!

Trần Dịch cau mày lui về sau hai bước.

Vẫn là phải xuống dưới thỉnh giáo một chút.

Cuối cùng hai bước, biến mất tại nguyên chỗ.

Ngay tại mọi người không biết làm sao thời điểm, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

Trần Dịch thu hồi cánh.

Quay đầu nhìn xem tất cả thôn dân, khiêm tốn thỉnh giáo: "Ta có vấn đề muốn hỏi một chút các ngươi, không biết các ngươi nguyện không nguyện ý trả lời ` ˇ."

Đám người ngươi nhìn ta, ta xem các ngươi.

Lập tức gật đầu.

Cái này còn có cái gì không thể trả lời đây này? Dù sao mạng của bọn hắn đều nắm ở Trần Dịch trong tay.

Bọn hắn ước gì thu hoạch được bọn hắn muốn đáp án đâu.

Thế là liền gặp trong đó mấy người đại hán nhẹ gật đầu.

"Đương nhiên có thể, có cái gì muốn hỏi cứ hỏi! Chúng ta hoàn toàn có thể giúp ngươi!"

Trần Dịch rất là hài lòng.

"Kia như thế rất tốt, ta muốn hỏi hỏi các ngươi, lúc trước các ngươi là thế nào đem trên trời khe hở cho xé rách lên? Ta vừa rồi đi qua thử một chút, căn bản không dùng được."

Mặt trời thôn thôn trưởng nói: "..〃 kia thực lực của ngươi rất yếu nha, nếu không ngươi mang theo chúng ta một cái trong đó người lên đi, thôn chúng ta dân thực lực đều so với ngươi còn mạnh hơn."

Đây chính là được xưng là tốt thôn trang người.

Nói chuyện như vậy không trải qua suy nghĩ.

Trần Dịch luôn luôn không cùng loại người này so đo, đứng ở một bên: "Còn có đây này? Còn có ai muốn hảo hảo trò chuyện chút cái đề tài này?"

Khải lai thôn thôn trưởng đi lên phía trước (thưa dạ tốt) ra một bước, nghĩ nghĩ, đem trong ngực dây chuyền cầm tới.

"Dùng vật này đi, cái này dây chuyền thế nhưng là chúng ta nơi này bảo vật vô giá, nó có được rất thực lực cường đại, tuyệt đối có thể đạt tới ngươi dự tính."

Không biết cái này dây chuyền có tác dụng gì cửa hàng.

Chỉ biết phía trên có một cái trường mệnh khóa  bình thường hình dạng chìa khoá.

Nắm trong tay dò xét hai lần, Trần Dịch phát giác bên trong có một cỗ rất khí tức cường đại.

Mà lại khiến người hết sức quen thuộc.

Cái này... ..