Chương 548: Con mắt chuyển động, gấp chằm chằm

Chương 548: Con mắt chuyển động, gấp chằm chằm

Cảm giác quen thuộc... Đến cùng là chuyện gì xảy ra? !

Trần Dịch lập tức kinh ngạc.

Hắn cảm giác cái này chìa khoá quá mức không thể tưởng tượng.

Cái này dây chuyền phía trên có thế giới bản nguyên khí tức, chẳng lẽ thứ này chính là thế giới bản nguyên sao?

Trần Dịch lập tức nhắm mắt lại đem suy nghĩ của mình góp đi vào, liền thấy chìa khoá điểm trung tâm có một viên hình tròn viên cầu nhỏ.

Viên cầu ở giữa nhộn nhạo một khỏa tinh cầu.

Tinh cầu hướng phía bốn phương tám hướng lóe ra lôi điện.

Trần Dịch thấy cảnh này kinh ngạc một chút.

Hoàn toàn không ngờ tới, mình thế mà lại trời xui đất khiến đạt được thế giới bản nguyên!

Càng thêm mấu chốt chính là! Hắn thế mà nhận lầm vật kia!

Hắn vẫn cho là trên trời cái kia mới là thế giới bản nguyên.

Cho tới hôm nay mới phát hiện, hết thảy đều là giả.

Nhìn thấy cái này người nhắm mắt dưỡng thần, chúng người đưa mắt nhìn nhau, xì xào bàn tán.

"010 người này có thể chứ? Luôn cảm giác không quá đáng tin cậy a!"

"Không có sai, ta cũng cảm thấy rất không đáng tin cậy, mà lại... Các ngươi có cảm giác hay không đến, hắn cầm cái này chìa khoá liền không có buông tay! Có phải là bên trong có đồ vật gì?"

"Vừa nhìn liền biết không phải người tốt lành gì, không bằng chúng ta đừng uổng phí sức lực, còn không bằng đợi đến trên trời đồ vật mình hạ xuống, chúng ta lại đi đem nó giải quyết hết."

Đám người cảm thấy đề nghị này phi thường tốt.

Nói chuyện những người này toàn bộ đều là mặt trời thôn người.

Khải lai thôn người là mười phần yên tĩnh, tôn trọng nhìn chằm chằm Trần Dịch.

Không biết hắn phải làm những gì.

Trần Dịch từ không gian bên trong lui ra ngoài, (cfah) hai mắt có một ít kiềm chế hao tổn tinh thần.

Thế là trở tay đem chìa khóa giữ tại trong lòng bàn tay.

"Chuyện này để ta đi làm đi, ta nhất định sẽ làm tốt!"

Thôn trưởng nhìn xem hắn gật đầu.

"Vậy chuyện này liền nhờ ngươi! Hi vọng ngươi có thể mã đáo thành công."

"Tốt, các ngươi tránh né một cái đi, nơi này để cho ta tới làm."

Đám người gật đầu, lập tức nhao nhao chạy tứ tán.

Trần Dịch tựa như một con ác ma, trong đêm tối tìm kiếm đồ ăn, như vậy đen nhánh như vậy khủng bố, cho đám người trong suy nghĩ lại tăng thêm một tia vẻ u sầu.

Đây thật là làm cho người rất mơ màng.

Bên cạnh một người giật mình nói: "Luôn cảm giác hắn giống trong đêm tối tinh linh, ăn vạn vật, cứu vớt vạn vật! Thiện và ác đồng thời tồn tại ở một thân thể, lấy thật làm người khác rất cảm thấy giật mình."

Bên cạnh mấy người vỗ nhẹ bờ vai của hắn.

"Ngươi nói không có sai, cái này người là một cái kỳ tích!"

Thế là đồng thời ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

Trần Dịch rốt cục đi vào trên không.

Bởi vì sợ vật này thật như thôn dân nói tới sẽ bạo tạc, cho nên tại bốn phía thành lập một tầng vòng bảo hộ.

Sau đó nhìn xem trong tay thế giới bản nguyên, trong lúc nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần, nhưng bất kể thế nào làm, hắn hôm nay nhất định phải làm được công việc, chính là đem cái này mấy cánh cửa toàn bộ mở ra, nhìn xem bên trong có gì đó cổ quái!

Lúc này, đỏ rực con mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm hắn, Trần Dịch tưởng rằng giả.

Liền một cái lắc mình đi vào bên phải, thế nhưng là không nghĩ tới, gia hỏa này con mắt cũng vặn vẹo đi qua.

Thậm chí là cùng hắn đối mặt cùng một chỗ.

Mặc kệ hắn đi vào chỗ nào, đối diện con mắt này liền nhìn chằm chằm vào chính mình.

Trần Dịch nheo mắt lại, cả cá nhân trên người đều tản ra một cỗ khí tức cường đại.

"Giả thần giả quỷ! Để ta nhìn ngươi đến cùng là thần thánh phương nào."

Nói xong trực tiếp cầm trong tay chìa khoá đẩy vào.

Cơ hồ là không cần nghĩ ngợi.

Lớn không được thế giới này bản nguyên ta cũng không cần! Hắn liền phải để hàng này gia hỏa toàn bộ chết mất!

Liền gặp chìa khoá bị chày đi vào một nháy mắt kia, bỗng nhiên mặt trăng biến mất tại nguyên chỗ, bốn phía thiên không dần dần ảm đạm, tựa như kéo một mảnh vải đen, đem nơi này bao phủ ở bên trong.

Trần Dịch mê mang ngẩng đầu nhìn bốn phía.

Cúi đầu xuống lại nhìn thấy kia cả vườn phế tích.

Mình nhà gỗ nhỏ đã không còn sót lại chút gì, mà thủ chính mình thôn dân cũng đã không có thân ảnh. ..