Chương 549: Thu hồi chìa khoá, Thiên Môn tùy theo bạo tạc.

Chương 549: Thu hồi chìa khoá, Thiên Môn tùy theo bạo tạc.

Trần Dịch kỳ quái.

Ngay tại muốn đi xuống thời điểm, sau lưng Thiên Môn trực tiếp mở ra.

Để hắn không lo được trước, không lo được sau.

Một mực đứng tại chỗ, trừng tròng mắt nhìn xem hắn.

Ngày này cửa quả nhiên đủ thông minh, cũng đủ lý trí! Biết dùng cái chiêu số gì mới có thể khiến tâm tình của hắn trở nên phức tạp.

Cũng biết cái chiêu số gì có thể khiến hắn khó lòng phòng bị.

Hắn thành công.

Mình thật nhiều lo lắng mỗi ngày, cũng rất lo lắng cho mình thôn dân!

Cắn răng nhìn chằm chằm hắn.

"Tốt, hôm nay vì thu hoạch được trong thân thể ngươi lực lượng, ta liền chậm rãi cùng ngươi dông dài! Ta ngược lại muốn xem xem! Ngươi còn có thể chơi ra hoa dạng gì đến? ! Để cho ta xem đi, để ta thật tốt nhìn một chút!"

Lần này hắn lại làm sâu sắc mấy tầng vòng phòng hộ -.

Mặc kệ dưới đáy là tình huống gì, hôm nay hắn đều muốn ăn thua đủ.

Loại này âm dương tương cách cảm giác cũng không tốt đẹp gì.

Trần Dịch là tâm linh thần hội, cắn răng nhìn xem bốn phía, thở ra một hơi.

Sau đó xiết chặt nắm đấm, phóng xuất ra trong tay diệt thế chi hỏa, một mực bắt lấy trước mặt ngày này cửa, quỷ dị cười một tiếng.

"Hôm nay ta liền phải tiến đi xem một cái, ngươi đến cùng tại giả thần giả quỷ những thứ gì? !"

Nói xong, một cái lắc mình, trực tiếp đi vào Thiên Môn bên trong.

Nhiều ngày như vậy cửa, chỉ có cái này một cái mở ra, bởi vì thế giới bản nguyên ở bên trong.

Trần Dịch kịp phản ứng thời điểm, liền cảm giác trong thân thể có một cỗ thiêu đốt cảm giác.

Đem cảm giác lực phóng tới trong thân thể, lúc này mới phát hiện ngày này trong môn Hỏa Diễm đã thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại trong thân thể của mình.

Quả nhiên là buồn cười.

Ngày này cửa sẽ không coi là liền cái này nho nhỏ chiêu số là có thể đem mình cho diệt đi a?

Đem diệt thế chi hỏa lấy ra, trực tiếp đánh vào trong thân thể, cùng cái này bồng bột ngọn lửa nhỏ giằng co cùng một chỗ.

Hình thành một cái nho nhỏ vòng bảo hộ, đem hỏa diễm bao phủ ở bên trong.

Từng bước một thuần hóa.

Trần Dịch mở to mắt, để diệt thế chi hỏa trong thân thể thiêu đốt, một vừa quan sát tình huống nội bộ.

Bên trong toàn bộ đều là ngọn lửa màu đỏ, dường như còn có thể nhìn thấy kia khiêu động thần kinh, vậy cái này đến cùng là một cái quỷ dị sinh vật, vẫn là một cái khiến người ta khó mà phòng bị hiện tượng tự nhiên.

Trần Dịch trong lúc nhất thời không hiểu rõ.

Thuận phía trước đi, nhìn thấy thế giới bản nguyên chìa khoá.

Trên mặt lộ ra yêu thích, đi qua, từng thanh từng thanh nó nắm trong tay, coi như trong một sát na này, toàn bộ nội bộ bắt đầu run rẩy, Trần Dịch càng phát ra không làm rõ ràng được, đây là chuyện gì xảy ra.

······  cầu hoa tươi 0·······

Cau mày ngắm nhìn bốn phía.

Phát hiện toàn bộ nội bộ bắt đầu sụp đổ.

Trên trời rơi xuống đến từng khối từng khối mảnh vỡ, ánh mắt nội bộ cũng dần dần không gian thu nhỏ.

Không biết được ngày này cửa đến cùng đang làm thứ gì.

Trần Dịch lách mình, nhảy ra ngoài.

Vừa mới ra ngoài, liền gặp ngày này cửa mở miệng càng lúc càng lớn, đã có muốn đến vị trí trung tâm cảm giác, nhớ tới thôn dân nói lời, đến trình độ nhất định sẽ bạo tạc.

0 . 0

Liền đã biết sau đó phải phát sinh cái gì.

Thế là vỗ cánh lui ra ngoài.

Bành

Thôn dân phía dưới bị giật nảy mình, đều là không khỏi rùng mình một cái.

Thậm chí là hướng bên cạnh công trình kiến trúc đằng sau né tránh.

"Hù chết ta! Chuyện gì xảy ra? ! Vẫn là bạo tạc đúng hay không?"

"Trời ạ! Ta còn sống sao? Có phải là không có dư chấn đến? Quá dọa người!"

"Ta nhớ được, ta phát tiểu chính là tại loại này bạo tạc bên trong chết mất! Hắn bị cái này chấn động dư chấn cho đánh bay! Tại chỗ hài cốt không còn! Thật đáng sợ... Ta không muốn chết, ta không muốn chết."

Người bên cạnh lẫn nhau an ủi.

Hai cái thôn thôn trưởng ngẩng đầu nhìn phía trên hết thảy, híp mắt một câu cũng không nói. Bảy..