Chương 550: Hai thôn âm dương quái khí (*nói chuyện chanh chua)

Chương 550: Hai thôn âm dương quái khí (*nói chuyện chanh chua)

Thần thở ra một hơi.

"Không có việc gì, hắn sẽ bảo vệ tốt chúng ta, các ngươi nhìn, bạo tạc không có lan đến gần chúng ta đúng hay không?"

Bên cạnh thôn dân cái này mới phản ứng được.

Tựa như là a! Bọn hắn cũng không có chuyện gì

"Quá tốt, ta còn sống!"

"Ta cũng thế... Chẳng qua lần này bạo tạc vì cái gì không có lan đến gần chúng ta đây? Ta đi, còn có thể nghe đến một cỗ bạo tạc hương vị."

Thần duỗi ra ngón tay lấy trên không "Lẻ hai bảy" .

"Bởi vì hắn có vòng bảo hộ a, hắn chỉ cần đem vật này bao bọc lại, như vậy liền xem như bạo tạc cũng tác động đến không đến chúng ta."

Trần Dịch nhìn thấy Thiên Môn bạo tạc, nhẹ nhàng phất phất tay, mấy tầng màng bảo hộ, từ từ nhỏ dần, đem bên trong hài cốt còn có hương vị ngăn cách mở.

Bạo tạc mùi liền như là gas.

Đối phiến địa vực này khẳng định cũng sẽ sinh ra khác biệt ảnh hưởng cùng nguy hại.

Cầm chìa khóa đi vào mặt khác một cái trước cổng trời.

Hắn cũng không tin, thất bại một lần còn có thể thất bại lần thứ hai.

Đem chìa khóa chày đi vào, Trần Dịch lách mình biến mất tại nguyên chỗ.

Đám người lại bắt đầu kinh hô.

"Hắn lại đi vào! Đây là thứ hai cánh cửa!"

"Cái gì?"

Không nghĩ tới cái này người như thế không sợ chết!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này.

"Lại đi vào! Hắn có phải là không sợ chết a? Hắn liền không sợ những vật này lan đến gần hắn đúng hay không? Kỳ thật Thiên Môn không có khả năng trong một đêm biến mất! Chúng ta về sau có rất nhiều cơ hội, không cần vội vã như vậy gấp rút!"

Hai vị thôn trưởng giật nảy cả mình.

Bên cạnh thần đứng ở một bên, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nơi này.

"Hắn quả nhiên là một cái hiếm thấy! Vẫn là một cái để người ao ước vừa lại kinh ngạc hiếm thấy! Thật sự là quỷ dị! Hắn là như thế nào làm được hai loại thể chất, đặt chung một chỗ còn không khiến người phản cảm?"

Thần lẩm bẩm, để bên cạnh hai vị thôn trưởng nghe được đều là không khỏi thở dài.

Mặt trời thôn thôn trưởng nói: "Cái này nam nhân rất tuyệt! Cũng rất ưu tú, đợi đến hắn xuống tới, ta nghĩ mời hắn đi mặt trời thôn làm khách."

Khải lai thôn thôn trưởng cười a a.

Ném cho hắn một cái ánh mắt khinh thường.

"Lúc trước các ngươi đem hắn đuổi lúc đi ra, hắn liền đã thề sẽ không lại trở về, làm sao bây giờ thấy hắn lợi hại như vậy, lại muốn đem người ta cho mời đi qua rồi? Làm sao? Thế giới này tất cả đều là các ngươi người đúng không?"

Những lời này nói không khách khí chút nào.

Mặt trời thôn thôn trưởng ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi không nói lời nào không ai đem ngươi trở thành câm điếc! Ta nhưng chưa từng có nói qua thế giới này là chúng ta! Ngươi không nên ở chỗ này cưỡng từ đoạt lý, đeo lên cho ta mũ!"

Khải lai thôn thôn trưởng cười a a: "Thần, ngươi nói ta nói sai sao?"

Thần hai tay phía sau, mang theo mặt nạ nhìn lên bầu trời... .

Không chút biến sắc.

Bởi vì tâm tình của hắn vẫn luôn trên bầu trời, liền không có chú ý tới đằng sau hai người này đang nói cái gì.

"Thần? Ngươi còn tốt đó chứ?"

Người bên cạnh mở miệng nói.

Thần kịp phản ứng, lắc đầu.

"Ta không có chuyện gì, các ngươi không cần lo lắng, các ngươi đôi bên cũng đừng nói chuyện, dù sao làm chuyện gì là người ta quyết định, chúng ta cũng chỉ có thể coi là một cái phụ họa người."

Người bên cạnh đồng thời nhẹ gật đầu.

"Nói không sai, người ta muốn làm cái gì là chuyện của người ta, các ngươi cũng không xen vào, vẫn là ngẫm lại về sau làm người như thế nào đi."

Khải lai thôn thôn trưởng phi thường cao 0.7 hưng, dường như, có thể đỗi bọn hắn một đôi lời, cũng là rất chuyện không tồi.

Mặt trời thôn thôn trưởng vô cùng phẫn nộ, không nghĩ tới bọn hắn thế mà lại cầm chuyện này nói sự tình.

Nghiến răng nghiến lợi, cười a a.

"Đúng vậy, các ngươi nói không có sai, dù sao làm chuyện gì kia là người ta quyền lợi, nhưng là làm người đợi sự tình không cần các ngươi đến giáo, bởi vì một người một cái tính cách, các ngươi còn muốn đem tất cả mọi người cho thống nhất hóa sao?" ..