Chương 551: Há miệng, đến là biết ăn nói

Chương 551: Há miệng, đến là biết ăn nói

Người bên cạnh đồng thời lắc đầu.

"Chúng ta nhưng không có đã nói như vậy."

Cảm giác bên này nói thêm gì đi nữa liền phải ầm ĩ lên, thần vươn tay, đem bọn hắn giữa song phương khoảng cách cho kéo ra, cau mày một mặt ghét bỏ.

"Dù nói thế nào các ngươi cũng là hai cái thôn thôn trưởng, làm gì mang theo tiểu nhân ở đây cưỡng từ đoạt lý đâu? Đừng nói chuyện đều."

Bên cạnh mấy người hừ lạnh một tiếng, ai cũng không nói chuyện.

Khải lai thôn thôn trưởng nhìn lên trên bầu trời tình huống, thở ra một hơi.

"Từ từ sẽ đến đi 25."

Trần Dịch ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào đối diện thông đạo, giờ phút này hắn đã ở vào ngày thứ hai trong môn, bên trong không có cặp kia khiến người kinh khủng con mắt, lại cũng không có nghĩ đến thứ này lại có thể là há miệng.

Nó chậm rãi khép kín.

Đem Trần Dịch giam ở bên trong, bên trong đen nhánh vô cùng, cái gì đều không nhìn thấy  gần như là đưa tay không thấy được năm ngón.

Vươn tay hướng phía phía trước sờ sờ, Trần Dịch cái gì đều không có sờ đến.

Đúng lúc này, hắn nghe được cái miệng này, tại trong đầu của hắn nói chuyện.

"Ngươi là ai? Ngươi không phải hòn đảo nhỏ này bên trên người, ngươi không phải cái tinh cầu này người, ngươi đến cùng là ai?"

Trần Dịch không nghĩ tới đối phương thế mà lại nói chuyện, xem ra cái này mấy đạo Thiên Môn là người trên mặt ngũ quan.

Mà lại riêng phần mình đại biểu cho một cái đặc chất.

Trần Dịch khoanh tay cánh tay, búng tay một cái, nháy mắt mình quanh thân liền xuất hiện vô số đám ngọn lửa nhỏ, toàn bộ đều là diệt thế chi hỏa.

Diệt thế chi hỏa ở bên cạnh hắn vừa đi vừa về chuyển.

Trần Dịch ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm bốn phía.

Câu lên khóe môi, lộ ra một cái cười lạnh.

"Làm sao rồi? Có lời gì muốn nói sao?"

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu chính là ta nên xử lý như thế nào ngươi."

"Ha ha ha ha! Nhiều năm như vậy, lại có thể có người phải xử lý rơi ta? Quả nhiên là buồn cười, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi rất lợi hại?"

Trần Dịch cảm thấy mình không chỉ là rất lợi hại, là tương đương lợi hại.

Ở cái tinh cầu này bên trong, hắn tuyệt đối tin tưởng mình có nắm chắc một quyền đem cái này thời không cho oanh ra ngoài.

Cho nên như thế há miệng lại đáng là gì đâu?

Chẳng qua làm người nha, vẫn là muốn khiêm tốn một điểm

Thế là cười nhạt một tiếng

"Ta cũng không có nói như vậy."

"Nhưng là trong lòng ngươi chính là nghĩ như vậy a? Có điều, đã đều đã đi vào trong miệng của ta, vậy ngươi cũng đừng nghĩ chạy đi, dĩ vãng, ta trăm cái kỷ nguyên mới có thể khôi phục một cái thân thể khí quan, thật vất vả lục đại khí quan toàn bộ tập hợp đủ, không nghĩ tới thượng thiên đối ta tốt như vậy, thế mà tự tay đưa tới cho ta thuốc bổ!"

Trần Dịch cảm thấy nói hẳn là chính mình.

Kỳ thật cái khác kỷ nguyên cũng có tế phẩm, đó chính là lúc nổ, hấp thụ những người kia sinh mệnh.

Những sinh mạng này đều là thuốc bổ.

Không phải không có khả năng để người này, tại nhanh như vậy thời gian bên trong khôi phục bình thường.

Trần Dịch tại híp mắt nhìn chằm chằm trước mặt hư không.

"Kia ngươi thật lợi hại, tại nhiều như vậy cái kỷ nguyên bên trong mới khôi phục một cái con mắt, há miệng."

Trương này 027 miệng còn nói.

"Quả nhiên là trò cười, nếu như ta chỉ khôi phục như thế hai cái khí quan, ta làm sao dám ở thời điểm này thôn phệ thế giới bản nguyên? Khôi phục thân thể của ta?"

"Vậy ta đến đoán một cái đi." Trần Dịch mở miệng: "Để ta đoán một chút ngươi là ai, ta cảm thấy ta có thể từ ngươi nói những lời này, còn có ý nghĩ của ngươi bên trong suy đoán ra thân phận của ngươi, muốn hay không đánh cược?"

Cái miệng này cười ha ha.

Không biết là từ nơi đó phát ra thanh âm.

"Tốt, vậy ta liền lại nhiều cho ngươi hai cái thân phận rõ rệt đặc thù, để ngươi đến đoán một cái thân phận của ta."

"Ngươi hủy ta thứ một con mắt, ta liền biết thực lực của ngươi khẳng định không thể khinh thường."

Trần Dịch nghe cái miệng này nói chuyện, liền cảm giác phi thường bực bội. ..