Chương 552: Chọc giận nó, thẻ thần nhất tộc

Chương 552: Chọc giận nó, thẻ thần nhất tộc

Không biết vì cái gì, liền cảm giác đầu ông ông.

Cũng có thể là bởi vì khoang miệng cộng minh, truyền lại đến đầu óc của hắn bên trong, từ trên xuống dưới, bồng bềnh thấm thoát, có một loại say xe cảm giác.

"Cái kia con mắt đúng là không có hại qua ta, nhưng là ta nhìn hắn rất không vừa mắt, cho nên liền hủy, hiện tại cái kia con mắt hẳn là không mở ra được, bởi vì hắn đã bạo tạc, chắc hẳn ngươi còn phải tốn hơn mấy trăm kỷ nguyên đến khôi phục a?"

Miệng phát ra dã thú gào thét thanh âm.

Ngươi

Trần Dịch cười lạnh.

"Ta ở đây phát hiện thẻ thần nhất tộc người, nếu như ta đoán không sai, ngươi hẳn là thẻ Thần tộc, căn cứ thân phận của ngươi, ngươi đặc thù, có thể biết ngươi đã sống sót hơn trăm triệu kỷ nguyên, khẳng định là bởi vì thân phận rõ rệt đồng thời thực lực phi phàm năng lực giả."

Trần Dịch ở trong miệng đi tới đi lui, phát hiện cái miệng này thật đúng là khủng bố, bên trong còn có đầu lưỡi, trên đầu lưỡi có bựa lưỡi, giẫm tại dưới lòng bàn chân mềm mềm, có thể đối có dày đặc sợ hãi chứng người cũng không hữu hảo.

Lít nha lít nhít tinh mịn chấm đỏ, bao quát trong miệng tế bào, Trần Dịch lần đầu cảm giác được tê cả da đầu.

Lúc này nếu như hắn há mồm đem mình nhấm nuốt, khả năng đều không quá đáng.

Nhưng rất đáng tiếc, cái miệng này không có cuống họng.

Cũng liền đại biểu hắn nhấm nuốt, cũng chỉ có thể là đem thân thể của mình cho phun ra.

Chết đói hắn!

Trần Dịch trong lòng nghịch ngợm nghĩ đến, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái miệng này bỗng nhiên trầm mặc, đồng thời phát ra hừ hừ thanh âm.

Trần Dịch biết mình hẳn là không có đoán sai, nếu như đoán sai, như vậy đối phương liền không thể là cái này hình thái.

Sau đó tiếp tục nói đi xuống.

"Thẻ Thần tộc nếu như nếu bàn về một năm trước nguyên lão cấp tiền bối, vẫn là có rất nhiều, nói ví dụ hoa hồng tiền bối, tử duyệt tiền bối. Cái gì ba đầu sáu giáo, còn có Thất Điện năm tông, cái này đều là thế hệ trước cường giả, không nên hỏi ta vì cái gì xưng hô bọn họ là tiền bối, bởi vì ta tôn trọng mỗi một cái tộc người, coi như thẻ Thần tộc kém chút đem chúng ta tộc cho diệt` "."

Trần Dịch lạnh lùng nhìn xem bốn phía.

Lúc này liền nghe được cái miệng này ngông cuồng cười to, cười cười liền nghẹn ngào ra tới, ho khan nói.

"Hảo tiểu tử! Thẻ thần nhất tộc đều để ngươi cho chơi minh bạch, ngươi đến cùng là ai? Ngươi là bộ lạc nào? Cái nào tộc? Ta làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi."

"Ngươi gặp qua ta mới có quỷ, hai chúng ta sinh thời đại liền khác biệt, làm sao lại nhận biết? Thật đúng là không muốn mặt, đem mình cho nói trẻ tuổi."

Miệng không nói chuyện.

Trần Dịch cảm thấy mình đỗi phải cao hứng phi thường.

Thế là hai tay vòng cánh tay tựa ở một bên.

Lại một lần nữa lạnh lùng nói.

"..〃 chờ nhìn thấy ngươi bộ dáng lại hướng xuống thảo luận đi."

Kỳ thật nói một lời chân thật, Trần Dịch cảm thấy cái này miệng có thể giữ lại, cái khác ngũ quan hủy đi cũng không đủ.

Bởi vì chỉ có miệng có thể nói chuyện, còn lại, cái gì đều hiểu rõ không đến sĩ.

Nếu là hai con mắt, một con mũi, há miệng hai cái tai đóa, kia hủy, năm cái khác cũng là không phải là không thể được

Quyết định cái chủ ý này, Trần Dịch nói tiếp: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem ngươi cái miệng này lưu lại, bởi vì có thể tìm tới một cái có thể nói ( Triệu) lời nói, thế nhưng là không được, đem ngươi miệng há mở, ta muốn đi cái khác mấy cái khí quan bên trong nhìn một chút."

Cái miệng này phẫn nộ kẽo kẹt kẽo kẹt cắn răng, không gian rung chuyển, dần dần dữ tợn.

"Ngươi tên tiểu tử thúi này! Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Ta đường đường một đời Tôn giả! Có thể bị ngươi hủy đi! Ta thế nhưng là Sáng Thế thần tam trọng thiên! Giải quyết ngươi còn không phải cùng giải quyết một con gà con đồng dạng! Ngươi thế mà ở đây như thế không che đậy miệng! Ngươi phải bị tội gì? ! Ta muốn ăn ngươi! Ta muốn giết ngươi!" ..