Chương 553: Không khí mới mẻ, toàn bộ đỡ ra

Chương 553: Không khí mới mẻ, toàn bộ đỡ ra

Nói đầu lưỡi lật lên, liền phải đem Trần Dịch đè xuống.

Răng cũng tại phối hợp, tiến hành cắn vào.

Trần Dịch liền cảm giác mình quanh thân không gian đang ngọ nguậy, rung chuyển bất an.

Hắn chiến lực tại nguyên chỗ không nhúc nhích, cứ như vậy ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái miệng này.

Có thể là phát giác được mình không thể để bên trong tiểu tử này động đậy chút nào, cái này miệng phẫn nộ!

"A... Nha nha nha! Ngươi rốt cuộc là thứ gì? !"

Trần Dịch thở ra một hơi.

"Sáng Thế thần, tam trọng thiên!"

Một câu nói kia nói ra, lập tức toàn bộ miệng đều sửng sốt.

Thời gian từng giây từng phút đi qua, trong mồm bài tiết ra rất nhiều dịch nhờn, hắn chảy nước miếng! Đây là cảm giác vẻ hứng thú, giống nhau, cũng là thèm.

"A... Ha ha ha ha! 027 ngươi cũng là Sáng Thế thần... Tam trọng thiên? Tiểu hữu năm nay bao nhiêu tuổi?"

Cái miệng này trung thực, cũng biết tôn xưng.

Nhưng lại cảm giác có chút không có hảo ý.

Trần Dịch rủ xuống con ngươi: "Lão tiên sinh, ta năm nay chẳng qua hai mươi có thừa, cũng đã là Sáng Thế thần tam trọng thiên, ngươi tu luyện hơn trăm triệu kỷ nguyên, làm sao còn tại Sáng Thế thần tam trọng thiên đâu? Kia tu luyện của ngươi thành quả có phải là chậm một điểm a? Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, một làn sóng càng so một làn sóng mạnh, ngươi bị thế giới này đào thải."

Một vị cường giả, ghét nhất chính là như thế trào phúng.

Liền gặp đối diện người này lại bắt đầu nghiến răng.

Đồng thời không gian đang run rẩy.

"Hảo tiểu tử! Cái miệng này ngược lại là nhanh mồm nhanh miệng, nhưng ta cảm giác trong thân thể ngươi khí tức cũng không tại tam trọng thiên, ngươi sẽ không là đang gạt người a?"

Trần Dịch trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Nhưng hắn lại tin tưởng mình biến giả thành thật quyền hành, thế là vươn tay, phóng xạ ra mình diệt thế chi hỏa.

Hỏa Diễm bay lên, đem nó vòng ở giữa, công kích đối diện chạy đến dịch nhờn, vừa mới tiếp xúc đến, liền biến thành sương mù.

Nhiệt độ không khí lên cao, miệng chậm rãi mở ra, rốt cục có không khí mới mẻ.

Trần Dịch đại đại thở hai cái.

Hắn quá khát vọng loại này không khí hương vị.

Ngươi

Cường giả còn muốn nói gì nữa, nhưng cũng đúng là cảm nhận được trong thân thể của hắn tam trọng thiên khí tức.

Rõ ràng mới vừa rồi còn không phải cái dạng này, nhưng vì cái gì trong một sát na mình liền hoàn toàn tin tưởng đây?

Trong lòng có nghi hoặc.

Cái miệng này mở miệng: "Có thể, ngươi tên là gì? Là cái nào tộc?"

Trần Dịch không cần nghĩ ngợi, toàn bộ đẩy ra.

(cfah) "Mây trôi, diệt Thần tộc."

Đơn giản hai cái từ, nháy mắt để cái miệng này khép lại.

Tùy theo mà đến không khí mới mẻ im bặt mà dừng, Trần Dịch ngồi xổm trên mặt đất, cau mày, cả người toàn thân trên dưới đều là khí tức phẫn nộ.

Thế là dùng tay đấm đấm hắn đầu lưỡi lớn.

"Uy uy uy, há miệng ra được không? Ngươi hương vị quá nặng đi, ta muốn hút khẽ hấp không khí mới mẻ, tươi mới, hiểu?"

Cái miệng này thật chặt đóng chặt, đầu lưỡi bắt đầu vừa đi vừa về nhúc nhích.

Thậm chí là đem Trần Dịch cho quyển đứng không vững.

Còn tốt diệt thế chi hỏa tại bảo vệ hắn, không có để chung quanh dịch nhờn đem hắn trên thân cho tưới cái ướt đẫm.

Bằng không, mình muốn diệt hắn!

"Ngươi thế mà là diệt Thần tộc người! Ngươi thế mà là diệt Thần tộc! Ta biết ngươi, mây trôi, vẫn là diệt Thần tộc một đời danh nhân đâu, nhớ kỹ năm đó, ngươi vẫn chỉ là một cái tiểu oa nhi, làm sao bỗng nhiên ở giữa liền xuất hiện tại nơi này đâu? Liền lấy thân phận của ngươi, ngươi không nên tại diệt Thần tộc chưởng quản hết thảy sao? Làm sao bị đuổi ra ngoài rồi? Giống một cái chó nhà có tang?"

"Ha ha ha ha!"

Ngông cuồng cười to, chấn Trần Dịch hai lỗ tai ông ông.

Cau mày, dùng tay che lỗ tai của mình.

"Quát táo, ngươi có phải hay không coi là liền ngươi dài há miệng?"

Cái này miệng nhất thời lại không có động tĩnh, qua một hồi lâu, bệnh trạng hô to: "Có đưa tới cửa đồ ăn, nếu như không hấp thu, đây chính là ta một tổn thất lớn, ngươi là tam trọng thiên, ta cũng là tam trọng thiên, nếu như ta hấp thu ngươi còn có thế giới bản nguyên lực lượng, ta hẳn là tại tứ trọng thiên đến ngũ trọng thiên! Đến lúc đó ta liền có thể tìm về thân thể của ta, đánh về diệt Thần tộc! Cùng thẻ thần nhất tộc dẫn đầu tất cả tộc nhân chiếm lấy hỗn độn Tinh Hải!" ..