Chương 554: Hồng Nguyệt lão quái, hỗn độn Tinh Hải xếp hạng

Chương 554: Hồng Nguyệt lão quái, hỗn độn Tinh Hải xếp hạng

Cái này dã tâm không thể bảo là không lớn.

Trần Dịch là thật bội phục.

"Nói cho ta, tên của ngươi."

"Hồng Nguyệt lão quái!"

Nghe được cái tên này, Trần Dịch lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Hồng Nguyệt lão quái...

Cái tên này tương đối quen thuộc, ẩn ẩn giống như ở nơi đó đã nghe qua, thật là muốn nói... Còn thật không biết muốn từ chỗ nào nói - lên.

Cau mày, trần - dễ tinh tế suy tư.

Cái miệng này dường như biết hắn đang hồi tưởng, thế là trợ giúp hắn.

"Năm đó, ta cùng diệt Thần tộc, còn có cái khác tam tộc tiến hành vương giả tranh tài, là muốn so ra ai đến thống trị năm tộc đứng đầu, cho nên tại kia núi tuyết đỉnh chiến năm ngày năm đêm, nhưng không nghĩ tới, cuối cùng chúng ta năm người nhao nhao trọng thương, lời này không giải quyết được gì, nhưng ta làm sao lại đem cơ hội này bỏ lỡ, thế là... Ta trong đêm, có cùng những bộ lạc khác hợp tác, một lần tiêu diệt cái khác bốn quốc chi thủ, ta cho là ta sẽ là năm tộc đứng đầu, không nghĩ tới lại bị người lợi dụng, bị đặt ở bên dưới núi lớn, làm người trệ, cung cấp người hấp thụ trong thân thể năng lượng, mà ta Hồng Nguyệt lão quái thanh danh tại toàn bộ hỗn độn Tinh Hải, thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy, ta không tin ngươi chưa từng nghe qua Hồng Nguyệt chi chiến! Còn có bảy tộc chiến tranh, bên trong đều có ta Hồng Nguyệt công lao."

Trách không được như thế quen tai.

Hóa ra là tại những địa phương này nhìn thấy qua.

Trần Dịch thật dài ồ một tiếng.

"Thì ra là thế, vậy ta đúng là đã nghe qua thanh danh của ngươi, nhưng ngươi cũng không đến nỗi cùng chúng ta diệt thần nhất tộc như thế giao chiến, bởi vì ngươi bị đặt ở dưới núi thời điểm, không phải cùng cái khác mấy cái tộc quan hệ còn rất tốt sao? Vì cái gì xảy ra bất ngờ liền cùng chúng ta quan hệ trở nên kém như vậy rồi?"

"Bởi vì ngoại giới đời đời con cháu, đang trợ giúp ta khôi phục thể lực, để ta diệt đi diệt thần nhất tộc! Hiện tại diệt Thần tộc rất uy phong a, tại hỗn độn Tinh Hải cũng là tiếng tăm lừng lẫy, xếp hạng tại thứ mấy rồi?"

Trần Dịch đối cái này thật đúng là không có hứng thú.

Cùng nó đối xếp hạng cảm thấy hứng thú, còn không bằng tăng cường mình thực lực.

Bảo vệ tốt mình mới là trọng yếu nhất.

Không phải thực lực của ngươi mạnh hơn, bộ lạc của ngươi vào ngày mai bị tiêu diệt, ngươi còn không phải ngoan ngoãn trở thành người ta tù nhân?

Hốt hoảng nhìn thấy cái này người không nói chuyện.

Hồng Nguyệt lão quái thanh âm lại tại trong miệng của hắn phun ra.

"Nói nha, các ngươi diệt Thần tộc bây giờ tại hỗn độn hãm hại xếp hàng thứ mấy?"

Trần Dịch không nghĩ tới cái này Hồng Nguyệt lão quái không đạt mục đích không bỏ qua.

Một mực đang hỏi thăm hắn liên quan tới xếp hạng vấn đề.

······  cầu hoa tươi 0·······

Thế nhưng là hắn đối cái này căn bản đều không hiểu rõ qua.

May mà bất đắc dĩ bày một chút tay, đỡ lấy bên cạnh răng.

"Ta cảm thấy ngươi cũng là đủ khôi hài, ngươi cái này còn không có khôi phục thân thể đâu, liền bắt đầu lo lắng chuyện bên ngoài, làm sao còn bảo đao chưa lão? Còn muốn ra ngoài xông xáo một phen sao? Ngươi cho rằng thanh danh của ngươi tại toàn bộ hỗn độn Tinh Hải đều rất nổi danh sao? Theo thời gian trôi qua, ta cảm thấy ngoại giới đối tên của ngươi giống như đều đã chậm rãi quên lãng đi? Ta nghe nói ngươi cái này đại danh, ta vẫn là tại trong cổ thư còn có trong giọng nói của người khác nhận biết."

0 ... . . .

Trần Dịch cau mày, đem những này chân tướng từ đầu tới đuôi kể rõ một lần.

Hoàn toàn không có đem hắn coi thành chuyện gì to tát.

Bởi vì coi thành chuyện gì to tát nhi cũng là cái dạng này, chẳng qua là tam trọng thiên mà thôi, vẫn là một bộ hài cốt, sáu xem hủy nhìn qua, hắn còn làm sao có thể khôi phục thân thể?

Cho nên cũng dần dần không quá đem hắn coi thành chuyện gì to tát nhi.

Hồng Nguyệt lão quái phi thường phẫn nộ.

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? ! Lại dám cùng ta nói như vậy? Sau người biết vô tội, ta phóng thích tội của ngươi, nhưng là hiện tại ngươi cho ta đập hai cái khấu đầu, ta liền bỏ qua ngươi." Bảy..