Chương 555: Chết được rõ ràng, trước khi chết chân tướng

Chương 555: Chết được rõ ràng, trước khi chết chân tướng

Ha ha ha ha...

Trần Dịch thật là muốn chửi mẹ.

Hắn thật là từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy mặt dày vô sỉ người.

Cái này người cũng quá không muốn mặt đi?

Hắn là làm sao làm được... Bây giờ còn chưa có thấy rõ ràng thế cục?

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

Cười a a nói: "Xin nhờ, ngươi đã hủy một con mắt, chẳng lẽ còn muốn lấy muốn khôi phục thân thể đâu?"

"Ha ha ha ha "Lẻ bốn số không" làm sao ngươi biết ta hiện tại Thiên Môn mở ra là sáu cái khí quan đâu? Ngươi có nghe hay không đến Cửu Tinh Liên Châu cái đề tài này?"

Trần Dịch nghe được câu này thời điểm, trầm mặc một chút.

Về sau biểu lộ nháy mắt trở nên vô cùng nghiêm túc.

Cửu Tinh Liên Châu... Hẳn là.

Nháy mắt thẳng tắp sống lưng, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm bốn phía.

Phảng phất có đoàn lửa, trong lòng của hắn cháy hừng hực.

Nắm thật chặt bàn tay: "Hẳn là... Ngươi là chín cái khí quan!"

Lão gia hỏa này cười ha ha.

"Ngươi bây giờ mới biết sao? Chẳng qua đã muộn, bởi vì miệng của ta chính là chưởng quản lấy ta giết chóc một mạch, ngươi ra cũng ra không được! Bởi vì ngươi liền ta một cửa này đều không qua được! Ngươi không phải muốn biết càng nhiều chân tướng sao? Nhưng là ta cảm thấy ngươi muốn đi trên hoàng tuyền lộ đi tìm hiểu!"

Nói xong, liền cảm giác toàn bộ trong miệng nhiệt độ bắt đầu dần dần lên cao.

Trong đêm dời sông lấp biển đánh tới.

Trần Dịch ghét bỏ vung tay một cái, phong chi quyền hành ở trên người hắn vây quanh, bảo hộ lấy hắn, không để hắn nhận bất luận cái gì xâm hại.

"Hồng Nguyệt lão quái, cái kia chín cái khí quan? Ngươi bây giờ nói ra đến, ta tha cho ngươi khỏi chết."

"Cuồng vọng!" Hồng Nguyệt lão quái thanh âm như là hồng chung, không biết từ nơi nào truyền đến, gió nhẹ sát khí: "Ngươi còn muốn ra ngoài? Chẳng qua ta có thể để ngươi chết được rõ ràng, ta là thẻ thần nhất tộc thần, các nàng vì phục sinh ta, thế nhưng là phí không ít tâm tư, nghe nói còn có cái khác ba cái lão quái, cũng đang từ từ phục sinh, thẻ thần nhất tộc đang tìm thế giới bản nguyên cho chúng ta hấp thu, nhìn thấy trong cơ thể ta dây chuyền sao?"

Trần Dịch ảo não vỗ trán một cái.

Mình làm sao hết lần này tới lần khác liền đem thế giới bản nguyên cấp quên đây? !

Hiện tại chìa khoá còn tại trong thân thể của hắn đâu.

Nếu quả thật để Hồng Nguyệt lão mau đưa thế giới này bản nguyên lực lượng cho hấp thu cái toàn, vậy hôm nay một trận, coi như đánh cực kỳ khó khăn.

Dù sao mình cũng chính là tại Cửu Trọng Thiên mà thôi, muốn vượt đến nhất trọng thiên, thế nhưng là ở giữa có một đầu khoảng cách cực lớn.

Đầu này hồng câu cũng không phải tốt như vậy nhảy tới.

Trần Dịch cau mày bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, tại nhất vị trí giữa phát giác được loại kia bị nước bọt bao trùm chìa khoá... .

"Hồng Vụ."

Hồng Vụ dây chuyền lại nói: "Làm sao rồi? Rốt cục nhớ tới ta sao?"

"Hai người chúng ta hợp tác một chút đi, tuyệt đối không thể để cho hắn thôn phệ hết thế giới bản nguyên chìa khoá, hai người chúng ta một người ngăn chặn hắn, một người đi lấy chìa khoá, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hồng Vụ tinh cầu cười một tiếng.

"Có thể a, nhìn ngươi nói thế nào, nếu như ngươi cảm thấy có thể, vậy chúng ta không giữ quy tắc làm! Chẳng qua ta nhưng trước đó đánh với ngươi tốt chào hỏi, người này vừa rồi liền đã hấp thu một điểm thế giới bản nguyên, vậy liền chứng minh thực lực của hắn có chút tăng lên, ta có thể phát giác được vừa rồi hắn làm như vậy, chỉ là tại bài trừ chú ý của ngươi lực, chẳng qua chúng ta cũng đúng là đạt được một chút tin tức 0.7, cũng không tính là uổng phí chúng ta lâu như vậy kéo dài, tới đi."

Lời nói vừa mới rơi xuống, một đoàn màu đỏ sương mù liền từ trong thân thể bay ra.

Ngay tại cười ha ha Hồng Nguyệt lão quái phát giác được cái này đoàn Hồng Vụ thời điểm nháy mắt ngạnh ở.

Ngươi

Hồng Vụ đánh gãy hắn: "Làm sao? Nhìn thấy ta kinh ngạc đều nói không nên lời sao? Không có cách, thực lực của ta quá mạnh, ngươi sợ hãi cũng là không thể tránh được." ..