Chương 556: Quen biết hai người, âm ba công kích

Chương 556: Quen biết hai người, âm ba công kích

Hồng Nguyệt lão quái phẫn nộ gào thét! Thanh âm một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

"Ngươi làm sao còn sống? ! Ngươi vì cái gì không có chết? ! Ta nhớ được ngươi, ngươi là Hồng Vụ! Năm đó cũng là bởi vì ngươi!"

Trần Dịch nghe là như lọt vào trong sương mù.

Nói một lời chân thật, hắn cùng Hồng Vụ ở chung lâu như vậy.

Đều không có phát giác được Hồng Vụ thân phận chân thật.

Hắn vốn cho là là mình quá mức vụng về, hiện nay xem xét, giống như cái này Hồng Vụ cũng là năm đó một vị cường giả nha, chẳng trách mình không biết, là căn bản liền điều không tra được, cũng không ai thấu 25 lộ ra.

Hồng Vụ lại một lần nữa đánh gãy hắn: "Đủ rồi, không nên nói nữa, hôm nay ta ra tới chính là muốn cùng ngươi quyết nhất tử chiến! Nhìn thấy cái kia chìa khoá sao? Để ta nhìn một cái những năm này thực lực ngươi như thế nào? Chẳng qua tam trọng thiên mà thôi, ta ngược lại muốn xem xem có gì không tầm thường!"

Lời nói vừa mới rơi xuống, Hồng Vụ cái này một đoàn màu đỏ sương mù đã tại nguyên chỗ tan thành mây khói, không phát hiện được bất luận cái gì hành tung.

Thế nhưng là, Trần Dịch cùng Hồng Vụ cùng một chỗ ngốc lâu

Tự nhiên là biết hắn tập tính cùng động tác của hắn.

Cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhìn thấy hắn ở trên trời bay tới bay lui.

Tốc độ nhanh chóng, chỉ có chính mình có thể bắt, những người khác muốn gặp đều không gặp được.

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu.

Hồng Nguyệt lão quái gào thét thanh âm tại trong miệng truyền đến.

Chấn người màng nhĩ đau nhức, liền xem như dùng quyền hành bao lại, nhưng vẫn như cũ là xuyên thấu qua não vỏ đi vào đại não, để người rất khó chịu.

Trần Dịch cùng Hồng Vụ hai người trực tiếp chia binh hai đường.

Phóng xuất ra trong thân thể tất cả diệt thế chi hỏa, nhiệt độ cháy hừng hực, một cái chớp mắt liền che lại cái miệng này mang tới nhiệt độ, thiêu đốt nước bọt cuồn cuộn bốc lên bọt, chung quanh làn da cũng có muốn đốt bị thương vết tích.

Nhưng một giây sau, liền có lạnh buốt xúc cảm, từ miệng bên trong phun tới

Bảo vệ được chung quanh làn da

"Hai người các ngươi muốn làm gì? ! Hai người các ngươi làm sao như thế hèn hạ vô sỉ? ! Hai đánh một cũng có thể làm ra được!"

Trần Dịch cười dữ tợn.

"Không có cách, là lão tiên sinh tự ngươi nói, ngươi rất mạnh, so với chúng ta bất cứ người nào đều mạnh hơn, cho nên thật có lỗi."

Câu này lời mới vừa dứt, Trần Dịch trực tiếp giơ bàn tay lên.

"Diệt thế quyền!"

"Vuốt sói!" Hồng Vụ thanh âm cũng tại phiêu miểu bên trong truyền đến.

Giữa hai bên công kích đều mười phần hung ác lợi.

Lửa cháy hừng hực hướng phía cuống họng phương hướng chùy đi qua.

Hồng Vụ giơ lên vuốt sói, thuận trung ương nhất chìa khoá nắm tới.

Hai cái đường đi, hai loại tổn thương.

Hồng Nguyệt lão quái phẫn nộ rống to: "Ta có thể đi mẹ ngươi nãi nãi!"

Nói xong hai cỗ đại lực trực tiếp cùng bọn hắn lực lượng đối xông vào cùng một chỗ.

Diệt thế chi hỏa thế nhưng là vạn năm bất diệt cường lực chi hỏa, kỳ thật hắn cái này tùy tiện một chưởng liền có thể cho oanh ra ngoài?

Trực tiếp xuyên qua hắn lực lượng, nện ở cổ họng của hắn chỗ.

Nháy mắt một mảnh tinh hồng, cháy bỏng hương vị, mùi thơm xông vào mũi.

Ngược lại là Hồng Vụ nơi đó một kích liền bị nện tán.

040 "Ha ha ha ha! Chìa khóa của ta, nhưng không phải là các ngươi nói cầm liền có thể cầm! Chịu chết đi!"

Lại truyền tới hai cổ lực lượng cường đại, ngọn lửa màu đỏ xen lẫn mãnh liệt phong thanh, hướng phía hai người bọn họ đánh tới.

Thậm chí tại cái này trong ngọn lửa xen lẫn một điểm lục sắc, Trần Dịch híp mắt một chút con mắt, cái này lục sắc là cái gì? Chẳng lẽ chỉ là hai loại Hỏa Diễm xen lẫn cùng một chỗ lúc sinh ra ma sát nhan sắc sao?

"Lôi đạo!"

Bất tri bất giác, sau người truyền đến lốp bốp Sấm sét lực lượng.

Cường đại dòng nước từ trong thân thể lan tràn ra, bảy loại nhan sắc hỗn độn chi chuôi tại sau lưng hình thành phật luân, một đạo tiếp lấy một đạo lập đao, hướng phía bốn phương tám hướng trào lên đi.

Đối phương Hỏa Diễm rất có xuyên qua lực. ..