Chương 557: Trúng độc, một thanh cương đao muốn mệnh

Chương 557: Trúng độc, một thanh cương đao muốn mệnh

Đột phá đạo thứ nhất phong lực, thuận đạo thứ hai Lôi chi lực đánh tới.

Liên tiếp, hai đạo Hỏa Diễm toàn bộ đều bị cự tuyệt bên ngoài, chậm rãi tiêu tán, nhưng chỉ có như vậy một đạo hào quang màu xanh lục trực tiếp xuyên qua Trần Dịch thân thể.

Trần Dịch cơ hồ là không có chút nào chênh lệch.

Chờ hắn phát hiện lúc sau đã là dấu hiệu trúng độc.

Nọc độc tràn ngập tốc độ phi thường nhanh, từ trái tim hướng phía bốn phương tám hướng huyết mạch một đường hướng về phía trước, một cái nháy mắt ở giữa liền đã sắp đánh vào đại não

Trần Dịch vội vàng tản ra nội lực của mình, này mới khiến nọc độc đình chỉ tại vị trí cũ, tán phát tốc độ chậm chạp.

Nhất thời khí huyết công tâm, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Lui về sau hai bước đổ vào trên hàm răng

Hồng Vụ đang cùng kia một đạo lực lượng phấn đấu, thấy cảnh này giật mình.

"Trần Dịch! Ngươi làm sao rồi? !"

Trần Dịch đỡ lấy phía sau răng, mồ hôi lạnh theo gương mặt chảy xuống trôi.

"Hắn cho ta hạ độc!"

"Hồng Nguyệt lão quái! Nếu là hắn có cái gì không hay xảy ra, ta hôm nay không để yên cho ngươi!"

Hồng Nguyệt lão quái cười ha ha.

"Ngươi đều không có lấy ra toàn lực đến đánh với ta, bây giờ thấy người ta thụ thương, ngươi lại cảm thấy người chủ tử này không thể không cố, ngươi sao có thể như thế tiêu chuẩn kép ` "?"

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, Trần Dịch liền biết Hồng Vụ căn bản cũng không có đánh nhau ý nghĩ.

Lấy Hồng Vụ thực lực, làm sao có thể một kích liền bị đối diện hoằng vui lão quái đánh tan? Chỉ có điều trở ngại hai người mặt mũi không có xé rách mà thôi.

Không ngờ tới Hồng Vụ tại thời khắc mấu chốt thế mà cho mình như xe bị tuột xích.

Trần Dịch ho khan một cái, lúng túng cười: "Ngươi cái này lão quái vật biết cái gì? ! Hai chúng ta chỉ là đang thử thăm dò thực lực của ngươi mà thôi!"

Hồng Vụ phiêu phiêu đãng đãng, không nói chuyện.

Dù sao chính là một đoàn màu đỏ sương mù, cũng không nhìn thấy sắc mặt của hắn.

Hồng Nguyệt lão quái hừ hừ cười: "Tùy cho các ngươi nghĩ như thế nào đi, dù sao đây là các ngươi hữu nghị, cũng không phải ta hữu nghị, chuyện liên quan gì đến ta đâu?  chẳng qua ngươi cũng phải cẩn thận một chút, người này nhưng không có trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy, hai chúng ta trước kia..."

Ngô

Bỗng nhiên một thanh cương đao xuyên qua cuống họng.

Hồng Nguyệt lão quái thanh âm im bặt mà dừng

Cái này một thanh cương đao xuyên qua vị trí, hết sức ưu tú, gián tiếp tính đem Hồng Nguyệt lão quái miệng cửa này cho phá.

Hồng Nguyệt lão quái miệng tại dần dần biến mất.

Hồng Vụ cũng cầm trong tay cương đao tiện tay ném xuống, cái này lão quái vật miệng rất có thể nói, chẳng bằng diệt.

Mà không có phía sau sức chống cự, Trần Dịch trực tiếp từ trên không cúi đầu mà xuống.

Hồng Vụ cùng Adidas thấy cảnh này, hãi hùng khiếp vía

Hồng Vụ vội vàng một cái lắc mình vọt xuống dưới, đem hắn kéo tại trên thân.

"..〃 ngươi không sao chứ? !" Hồng Vụ thanh âm lộ ra rất là kinh ngạc.

Trần Dịch ho khan hai tiếng, chậm rãi chống lên một cánh tay ngồi dậy.

"Ta một cái Thủy tổ thần Cửu Trọng Thiên, chẳng lẽ hắn giải quyết không được điểm ấy độc sao? Cho ta chút thời gian."

Thế là bóp lên thủ quyết ngồi tại Hồng Vụ trên thân.

Hồng Vụ buồn bực nhìn xem hắn.

"Ngươi đang trách ta sao?"

Đang tu luyện Trần Dịch không muốn bị người quấy rầy.

Lại không ngờ đến lúc này hắn sẽ nói như vậy.

Có chút nhíu mày, Trần Dịch nhắm mắt nói: "Nhưng cái này miệng ( Lý Triệu) không phải cũng là ngươi giết sao? Chìa khoá lấy trở về rồi sao nghĩa?"

"Trong tay ta, đặt ở chân ngươi bên trên."

Trần Dịch mở to mắt, quả thật nhìn thấy trên đùi chìa khoá.

Lúc này mới lại nhắm mắt dưỡng thần, một câu cũng chưa hề nói.

Trên trời tình huống bị người phía dưới cho nhìn cái rõ rõ ràng ràng.

Đám người chật vật chạy tới, đối hai phe này thôn trưởng nói: "Quá tốt! Trần Dịch đã ra tới! Nhưng là hắn ở trên không vẫn ngồi như vậy bất động, cái mông của hắn dưới đáy còn có một đóa màu đỏ mây." ..