Chương 558: Đám người sợ hãi thán phục, thần bản thân cầu nguyện

Chương 558: Đám người sợ hãi thán phục, thần bản thân cầu nguyện

Chuyện quỷ dị như vậy, mọi người đương nhiên phải đi cùng nhau quan sát.

Thế là đám người vội vàng đi ra ngoài, liền thấy trên trời kia một màn quỷ dị.

"Trời ạ! ! Người này không hổ là thần trợ lý, hắn lại có một đóa màu đỏ đám mây."

"Lúc kia có thể bay liền đã rất để chúng ta ngoài ý muốn, không có nghĩ đến cái này thời điểm bảo bối còn như thế nhiều! Cảm giác hắn rất đẹp trai nha."

"Nhưng là các ngươi có phát hiện hay không, Trần Dịch ngồi ở phía trên không hề động, hắn có phải là thụ thương rồi?"

Thần đứng ở phía sau kịp thời đánh gãy mọi người.

"Không có, hắn chỉ là tại nghỉ ngơi lấy lại sức, bởi vì cái này hai đoàn bạo tạc đối với hắn mà nói uy lực to lớn, cho nên giờ khắc này ở điều dưỡng sinh tức  chờ đợi lấy một hồi lại đi một chuyến."

Đám người ồ một tiếng.

Thần lo lắng ngẩng đầu.

"Trần Dịch, thần đâu! Ngươi cần phải cố gắng một chút a! 057 ngươi nếu là không được, như vậy chúng ta đều không được! Van cầu ngươi đến cứu lấy chúng ta đi! Cửu Tinh Liên Châu! Nhưng thật ra là chín quan đâu! Trước kia ta không có nói cho ngươi, thật là có lỗi với! Bởi vì ta sợ hãi thứ này nhiều lắm, ngươi sẽ không kiên nhẫn cũng không muốn làm! Hiện tại ta biết sai! Ngươi nhưng nhất định phải bảo trọng thân thể!"

Thần ở trong lòng âm thầm nói, những lời này không cùng người khác nói qua.

Người khác cũng không biết, kỳ thật Cửu Tinh Liên Châu là chín quan

"Giật giật! Hắn động!"

Trần Dịch thở ra một ngụm trọc khí, lục sắc khí thể thổi rơi vào bên cạnh trên đám mây, trực tiếp đem đám mây đốt ra một cái động lớn. (cfah)

Vừa nhìn liền biết chất độc này đến cùng đến cỡ nào kỳ quặc cùng uy lực to lớn.

Hồng Vụ trong lòng vui mừng: "Ngươi nhưng rốt cục tỉnh, cảm giác thân thể thế nào? Độc tố bị bài trừ tới rồi sao?"

Trần Dịch ân, một tiếng.

"Không sai, chỉ cần ta không cần nội lực, độc như vậy làm liền sẽ không vọt nhanh như vậy, nhưng ta y nguyên cảm giác được còn có một số độc cặn bã trong thân thể, ta đang tìm xem."

Thế là một lần nữa nhắm mắt dưỡng thần, nho nhỏ phân thân trong thân thể các nơi tìm kiếm lấy độc tố.

Từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, mỗi một cái góc tìm khắp tìm một lần.

Sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì độc tố.

Trần Dịch lúc này mới nới lỏng tâm.

Hồng Vụ thở dài một hơi: "Tiếp xuống chúng ta cùng một chỗ hợp tác đi."

"Rất không cần phải, chỉ là cái này miệng quá mức biết ăn nói, đem suy nghĩ của ta cho liên lụy, tiếp xuống hẳn là không có vấn đề gì, đi xem một chút đi."

Từ Hồng Vụ đứng lên, chậm rãi đi hướng đạo thứ ba cửa

Cẩn thận quan sát lại số một chút, quả nhiên là chín đạo cửa!

Chín đạo Thiên Môn... Chín cái khí quan.

Hắn muốn từng tầng từng tầng lột bỏ đi, nhìn một chút cái này chín cái khí quan đến cùng đều có thể chơi ra hoa dạng gì đến!

Trần Dịch không chút do dự đi vào cửa thứ ba

Chìa khoá chày đi vào, một giây sau biến mất tại nguyên chỗ.

Adidas lo lắng, phun ra ngực khí đục, tiếp tục bảo hộ.

Chờ hắn mở to mắt thời điểm, đã ở vào một mảnh đỏ rực sự kiện bên trong.

Vẫn là con mắt.

Con mắt dần dần ấm lên.

Sáo lộ đều là giống nhau như đúc, Trần Dịch lần này giải quyết mười phần thuận lợi  gần như là vô dụng năm phút đồng hồ, liền đã để con mắt này bạo tạc.

Vòng bảo hộ từ từ nhỏ dần, tại một tiếng ầm ầm tiếng vang bên trong, chậm rãi tiêu tán, biến thành pháo hoa.

Màu đỏ sương máu hướng một trận mưa lớn, bồng bềnh nhiều rơi trên mặt đất.

Cả kinh đám người nhao nhao chạy trốn.

Trần Dịch lắc lắc mình nở tay, vừa rồi mình vì báo thù, thế nhưng là một chưởng oanh ra ngoài trực tiếp nện vào tinh thể bên trên, thật không nghĩ tới cái này Hồng Nguyệt lão Quan con mắt còn rất cứng rắn.

Đau tay hắn run nhè nhẹ.

Đi vào cửa thứ tư.

Đi gần đi, liền thấy một lỗ tai. ..