Chương 559: Còn lại tam quan, phải chăng có trái tim

Chương 559: Còn lại tam quan, phải chăng có trái tim

Trong lỗ tai hang động lại hẹp vừa ướt, nghiêm túc nghe, còn có thể nghe được đông đông đông có tiết tấu thanh âm.

Trần Dịch nhấc chân hướng phía phía trước đi.

"Đây cũng là nhịp tim động tĩnh a? Bởi vì tai đạo có thể truyền lại bất kỳ thanh âm gì, liền tiếng tim mình đập đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng."

Hồng Vụ ân, một tiếng.

"Không sai, đúng là Hồng Nguyệt lão quái nhịp tim."

Trần Dịch hai tay ôm đầu, từng bước một hướng phía phía trước đi.

"Ta có thể hay không làm một cái to gan suy đoán? Cái này Cửu Tinh Liên Châu bên trong khí quan, theo thứ tự là hai con mắt, một cái lỗ mũi, một cái miệng, hai cái tai đóa, đây chính là sáu cái quen thuộc, còn lại ba cái khí quan bên trong, sẽ có hay không có một trái tim đâu?"

"Ta vừa rồi nhớ kỹ Hồng Nguyệt lão quái nói một câu, liền xem như đem hắn khí quan cho hủy, như vậy hắn vẫn là sẽ gây dựng lại, hơn nữa còn sẽ thành công trở về, có khả năng hay không là chúng ta liền xem như diệt trừ còn lại khí quan, không có tìm được trái tim, như vậy cũng là phí công đâu?"

Hồng Vụ thanh âm phiêu phiêu miểu miểu ra tới.

"Không rõ lắm, bởi vì ta... Không hiểu rõ lắm hắn."

Hồng Vụ trên thân có bí mật, rất đáng tiếc, - không nghĩ nói với mình.

Không quan hệ.

Trần Dịch nhàn nhạt cười một tiếng, dù sao hắn cũng không phải là rất - để ý.

Dù sao hắn cũng không có để cho mình phát sinh qua cái gì ngoài ý muốn.

Cũng không muốn hại chết chính mình.

Kia đã như vậy, đại lộ chỉ lên trời các đi một bên, cũng không phải là không thể được.

Mình cũng không phải loại kia hết lần này tới lần khác muốn truy vấn ngọn nguồn người.

"Không rõ lắm, đi một bước nhìn một bước đi."

Lấy tai đạo tựa như là không có cuối cùng, vô luận hướng phía phía trước đi bao xa, chính là liền đầu cũng không nhìn thấy.

Rốt cục phát giác được chuyện này có chút cổ quái, Trần Dịch đứng tại chỗ nhìn xem bốn phía.

Nghi ngờ ân, một tiếng.

"Làm sao cái gì đều không nhìn thấy rồi?"

"Đến bây giờ đều không đi đến điểm cuối cùng, thật sự là kỳ quái."

Thế là trong tay cầm thế giới bản nguyên chìa khoá, nhẹ nhàng đụng ở bên cạnh trên vách.

Liền thấy tai đạo rốt cục truyền đến thanh âm.

Chẳng qua lại là phong thanh.

Trái tim cũng đang nhanh chóng nhảy lên, không chờ một lúc liền khôi phục bình tĩnh.

Thứ này căn bản nói không được lời nói, chỉ có thể nghe gió.

Trần Dịch bất đắc dĩ, đã như vậy, vậy liền diệt đi.

Quyết định chủ ý, liên diệt thế chi hỏa cũng không hề dùng đến.

Dùng hỏa chi quyền hành, hung hăng một quyền đánh vào bên cạnh tai trên đường.

Liền nghe tai đạo bên trong phong thanh, càng ngày càng thô lỗ, thậm chí còn có thể nghe được trái tim nhanh chóng nhảy lên.

······  cầu hoa tươi 0·······

Đến chơi thú tâm lý.

Trần Dịch trên song chưởng Hỏa Diễm tăng thêm lôi điện lốp bốp rung động, dừng lại hướng phía bên cạnh tai đạo tiến công đi.

Phanh phanh phanh phanh!

Trầm đục bên tai đạo bên trong truyền đạo.

Rốt cục lỗ tai không chịu nổi gánh nặng, nát.

Biến mất theo còn có kia một loại cảm giác áp bách.

Trần Dịch cảm thụ ra đến bên ngoài khí tức, thở ra một hơi, thoải mái xoay bỗng nhúc nhích cổ của mình.

0 ... . . . .

"Loại cảm giác này quá kỳ diệu."

Hồng Vụ nhìn xem bốn phía: "Hắn muốn bạo tạc!"

Trần Dịch không có khả năng cho hắn cơ hội này, búng tay một cái.

Vô số vòng vây đem hắn bao phủ ở bên trong.

Theo lại một lần nữa phanh một tiếng rung động.

Lỗ tai nổ.

Lan đến gần bên ngoài, Adidas phóng thích năng lực, bao lại bạo tạc phong ba.

Người phía dưới nghe được động tĩnh giật nảy mình, đánh một cái run.

"Ông trời của ta! ! Này làm sao đều hủy nha? Hủy chúng ta còn thế nào đi vào a? !"

"Đúng vậy a? Một cái không được hai cái cũng không được? Vạn nhất đến cuối cùng chúng ta còn không thể nào vào được làm sao bây giờ? ! Vậy chúng ta còn làm thế nào chiếm được bên trong lực lượng? Chúng ta còn thế nào trở thành cường giả nha?"

Đám người bắt đầu thảo phạt. Bảy..