Chương 560: Năm đạo Thiên Môn đều nổ

Chương 560: Năm đạo Thiên Môn đều nổ

Sự tình lợi ích đã liên quan đến mỗi một người bọn hắn, cho nên hiện tại vặn thành một mạch, giống một đầu thô thô dây gai.

Nhao nhao bắt đầu hùng hùng hổ hổ.

"Thần, ngươi có muốn hay không bắt hắn cho kéo xuống đến? ! Đây đã là cái thứ năm! Còn có bốn đạo Thiên Môn, một cái không được hai cái không được, chẳng lẽ còn không có lấy ra quy luật đến, liền cái thứ ba cái thứ tư cũng không được sao? ! Lại tiếp tục như thế, chúng ta nên làm cái gì a?"

"Đúng thế, chúng ta muốn lấy được nhất "Lẻ bảy ba" chính là bên trong lực lượng! Làm sao có thể đối xử với chúng ta như thế?"

Thần đứng ở bên cạnh, dưới mặt nạ một đôi sắc bén đôi mắt nhìn chằm chằm bọn hắn liếc mắt, dọa đến đám người vội vàng lui về sau hai bước.

Cũng không phải là bởi vì nhìn thấy hắn hình dạng, mà là bởi vì cái ánh mắt này quá mức sắc bén.

Tất cả mọi người là có chút tim đập nhanh.

Thần nói: "Có công phu này, chẳng bằng tiếp tục nhìn xuống, hắn là một cái trong lòng có phổ người, hắn ý chí thiên hạ, yêu quý chúng ta, làm sao lại cự tuyệt thỉnh cầu của chúng ta đâu?"

"Hắn là một người tốt! Chúng ta nhìn xem là được."

Kỳ thật ai cũng không ngờ tới thần đối với hắn ngợi khen như thế lớn.

Không phải liền là một cái bình thường phổ thông nhỏ trợ lý sao? Có gì đặc biệt hơn người?

Đã như vậy, vậy liền lại cho hắn một cơ hội!

Xem hắn còn có thể làm thế nào! Nếu như hắn lại làm ra loại này không phải người sự tình! Kia đám người cũng không cần lại giữ lại hắn.

Trần Dịch đi vào mặt khác bốn cánh cửa trước.

Lỗ hổng càng dài càng mở, bên trong sương mù cũng dần dần nồng đậm.

Để người liếc mắt không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Trần Dịch nheo mắt lại, vươn tay, nhẹ nhàng ** lấy cánh tay của mình.

"Đã còn lại cái này bốn cánh cửa, lại mở ra thủ thuật che mắt, vậy chúng ta liền tùy tiện đi vào một đạo đi, nhìn xem có khả năng hay không tính, rút đến trái tim, trực tiếp từng thanh từng thanh hắn đạp nát!"

Thế là nhấc chân bay thẳng đến trong đó một cánh cửa bên trong.

Thần chắp tay trước ngực.

"Xin nhờ, xin nhờ!"

Mọi người thấy nhao nhao chiếu mô phỏng.

"Cố lên! !"

Trần Dịch đi vào thứ sáu cánh cửa, sương mù chậm rãi tiêu tán.

Nguyên lai vẫn là một viên lỗ tai.

Trần Dịch lẳng lặng phất tay, đồng dạng đem nó cho hủy.

Làm thứ sáu cánh cửa bị nổ tung thời điểm, dưới đáy mọi người đã là vô cùng phẫn nộ.

"Đây là thứ sáu cánh cửa, còn có ba đạo cửa, xem hắn muốn làm thế nào, nếu như nếu là hắn lại hủy đi, các ngươi coi như không để hắn tiếp tục, không phải chúng ta ai cũng đừng nghĩ đạt được muốn đồ vật!"

Đám người gật đầu, vô cùng phẫn nộ nhìn lên bầu trời... .

Trần Dịch lại cũng không biết dưới đáy xảy ra chuyện gì, đi ra ngoài, liếc bầu trời một cái, giờ phút này sắc trời đã dần dần trắng bệch.

Ròng rã hơn phân nửa sau dạ đô đi qua đi?

Cơ hồ là đem hắn tất cả buồn ngủ quét sạch.

Trần Dịch xoay bỗng nhúc nhích cổ: "Tiếp tục."

Nhìn xem chỉ còn lại cuối cùng ba đạo Thiên Môn, Trần Dịch tâm tình rất phức tạp.

"Cái này ba đạo trong cửa khí quan sẽ là gì chứ? Hi vọng sẽ không quá mức tại phức tạp."

Hồng Vụ tràn đầy đồng cảm.

"Tiên tiến đi xem một cái, nếu như gặp nguy hiểm lập tức rút khỏi tới."

Trần Dịch cũng nghĩ như vậy.

Dù sao cái này người thế nhưng là tam trọng thiên, bất kể nói thế nào cũng là có nhất định tính nguy hiểm.

Thế là hắn phun ra một hơi 0.7 khí, uốn éo một cái cổ đi vào.

Bên trong một mảnh u ám, nhìn không rõ ràng bên trong có cái gì.

Trần Dịch duỗi ra ngón tay, một đám ngọn lửa điều tra ra, chiếu sáng bốn phía.

Một giây sau, Trần Dịch liền cùng một đôi mắt đối mặt cùng một chỗ.

Đôi mắt này sáng tỏ sáng, đồng tử bên trong phản xạ ra Trần Dịch gương mặt này.

Trần Dịch trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, còn không có chờ phản ứng lại, con mắt lộ ra ý cười, chậm rãi lui tán. ..