Chương 561: Thứ bảy cánh cửa bên trong bom

Chương 561: Thứ bảy cánh cửa bên trong bom

Từ đầu tới đuôi, Trần Dịch đều không có kịp phản ứng.

Hồng Vụ từ hắn trong dây chuyền chạy đến.

"Đây là cái gì?"

"Là con mắt, đánh cái so sánh, có phải hay không là cái khác khí quan toàn bộ đều ở nơi này rồi?"

"Cái gì? Tại sao có thể như vậy cái khác khí quan không phải đều đã bị hủy sao? Làm sao có thể sẽ còn xuất hiện ở đây?"

Trần Dịch cau mày: "Ta cũng chính là đơn giản nói chuyện, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra."

Hai người nhất thời sửng sốt, toàn bộ hắc ám trong thông đạo trở nên lặng ngắt như tờ.

"Giả thần giả quỷ!" Trần Dịch cảm thụ không khí này bên trong khí tức, đẩy ra tất cả Hỏa Diễm, hình thành vô số đám ngọn lửa dừng lại ở trên không, đem nơi này chiếu sáng. 25

Liền gặp nơi này là một vùng tăm tối  gần như là cái gì đều không nhìn thấy, bốn phía phảng phất không có cuối cùng, một mảnh đen như mực.

Hồng Vụ ở trên bầu trời bay tới bay lui.

"Cái gì cũng không có."

Trần Dịch nheo mắt lại, cẩn thận!

Ngay tại hai người bọn họ trao đổi một ánh mắt, từng bước một hướng phía phía trước thời điểm ra đi, chợt phát hiện phía sau ngọn lửa toàn bộ tiêu tán, còn có thể nghe được người nào đó tiếng cười to.

"Ha ha ha ha, không nghĩ tới các ngươi thế mà lại đi đến nơi đây! Rất tuyệt a, rất tuyệt! Chúng ta sau này còn gặp lại, lần sau gặp lại."

Trong bóng tối người nào đó nói xong câu đó, cách đó không xa mở ra một cái khe hở.

Trong chốc lát mãnh liệt gió từ bốn phương tám hướng ra bên ngoài thổi qua đi, thúc đại khái năm sáu giây, lại lần nữa khép lại.

Nơi này khôi phục bình tĩnh cùng hắc ám.

Trần Dịch nhắm mắt lại đem phong chi quyền hành thổi hướng bốn phía.

"Ta ngược lại muốn xem xem là ai ở đây giả thần giả quỷ, đừng để ta bắt lấy vị trí của hắn!"

Thế nhưng là nơi này đã không có bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Hồng Vụ thanh âm ở phương xa truyền đến: "Cái này đạo thứ bảy trong môn cái gì cũng không có, không bằng chúng ta ra ngoài đi."

Đông đông đông...

Đùng, đùng đông.

Nhịp tim thanh âm lần nữa ra tới, mà lại càng lúc càng nhanh.

Trần Dịch cảm thấy thanh âm này không tốt lắm, lập tức quay đầu lại nhìn xem Hồng Vụ.

"Chúng ta trúng kế! Chạy mau ra ngoài!"

Hồng Vụ còn không có kịp phản ứng, thế là đi theo hắn cùng nhau đi vào vừa mới tiến đến địa phương.

Trần Dịch một đấm tiếp lấy một đấm đánh ở trên vách tường!

Hồng Vụ cũng trông mèo vẽ hổ.

"Chuyện gì xảy ra đây là? Ngươi lại phát hiện cái gì?"

"Nghe được tiếng tim đập sao? !"

Trần Dịch cau mày, cắn răng một quyền vung ra.

Trùng điệp lực đạo đánh toàn bộ vách tường run rẩy một chút.

Nhưng không có muốn mở ra dấu hiệu.

Hồng Vụ gật đầu: "Nghe được, đây là cái gì?"

"Chẳng lẽ vẫn không rõ? ! Đây là bom!"

Hồng Vụ: "..."

Trần Dịch quay đầu lại lo lắng nhìn thoáng qua trong bóng tối, phát huy ra tất cả thực lực! Một chưởng mạnh mẽ đánh tới.

Lần này vách tường rốt cục vỡ ra.

Một giây sau hắn sẽ mang theo Hồng Vụ xông ngang ra ngoài, nhìn thấy cái này dần dần bành trướng thứ bảy cánh cửa, không cần nghĩ ngợi đem vòng bảo hộ cũng cho an đi lên.

Bành

Âm thanh lớn mang đi đạo thứ bảy cửa, đông đảo bách tính trợn mắt hốc mồm 073.

Vị gia này thật đúng là không cho bọn hắn lưu a!

"Không phải đâu, không muốn như vậy làm a, chẳng lẽ một cái cũng không cho chúng ta lưu sao? Vậy chúng ta làm sao bây giờ a? ! Không muốn a!"

"Trần Dịch! Ngươi xuống đây đi, ngươi đừng cái dạng này!"

"Trần Dịch! Trần Dịch! Ngươi nhanh lên xuống tới!"

Dưới đáy bách tính nhưng đứng không vững, bắt đầu một câu một câu thúc giục.

Lúc đầu ở trên bầu trời Trần Dịch còn nghe không được thuộc hạ nói chuyện.

Nhưng theo thanh âm càng lúc càng lớn, đám người vặn thành một mạch, thanh âm này tự nhiên mà vậy liền truyền đến trên bầu trời.

Trần Dịch còn dự định đi đạo thứ tám cửa, không nghĩ tới mấy lần người một mực hô hào mình, nghi ngờ nhìn thoáng qua bên cạnh Hồng Vụ. ..