Chương 562: Đám người thảo phạt, trong lòng thầm nghĩ

Chương 562: Đám người thảo phạt, trong lòng thầm nghĩ

Trần Dịch do dự một chút: "Đây là làm sao rồi? Đột nhiên đều gọi ta."

Người bên cạnh do dự lắc đầu.

"Không rõ lắm, chẳng qua có thể qua đi xem một cái."

Hồng Vụ nói như vậy.

Trần Dịch cảm thấy cũng thế, dù sao bọn hắn mới là nơi này hiểu rõ nhất Cửu Tinh Liên Châu người, nếu như có thể cùng bọn hắn trao đổi một chút cũng rất tốt.

Thế là cánh trùng điệp vung lên, hướng phía phía dưới phương hướng trực tiếp phóng qua đi.

Hồng Vụ một cái lắc mình, liền trở lại Trần Dịch dây chuyền bên trong.

Trần Dịch mấy bước đường liền đã bay đến trên mặt đất, cười tủm tỉm nhìn xem mọi người, một bên hướng phía gian phòng đi vào trong.

"Làm sao đây là? Tất cả mọi người đang gọi ta."

Mặt trời thôn thôn trưởng cau mày nhìn chằm chằm hắn, một đường đi theo bước tiến của hắn, chạy chậm: "Ngươi còn biết trở về đâu, ngươi còn nhớ hay không cho chúng ta trước kia cùng ngươi nói lời gì? Chúng ta đã nói với ngươi, chúng ta muốn thu hoạch bên trong năng lượng, chúng ta muốn tăng lên mình! Ngươi vì cái gì chính là không nghe chúng ta, đem bảy đạo cửa toàn bộ đều cho hủy đây? ! Hiện tại nhưng phải tốt, chỉ còn lại trong đó một đạo ` "."

"Ngươi còn muốn để chúng ta làm sao thu hoạch được bên trong thực lực, ngươi nói cho ta! Chúng ta cũng không có cái gì những ý kiến khác, chúng ta chỉ muốn để ngươi lưu lại một đạo cửa để chúng ta đến hấp thu liền tốt! Ngươi sẽ không liền nguyện vọng này cũng không nghĩ thỏa mãn chúng ta a?"

Còn lấy vì cái gì đây, nguyên lai cũng bởi vì chuyện này.

Trần Dịch quay đầu lại nhìn bọn hắn liếc mắt: "Nguyên lai cũng bởi vì cái này nha, chẳng qua các ngươi yên tâm, bởi vì bên trong năng lượng các ngươi là hấp thu không đến, bên trong có rất nhiều các ngươi căn bản cũng không biết đến sự tình, không muốn đần độn coi là toàn bộ đều là các ngươi có thể hấp thu, có thể tăng lên thực lực của các ngươi! Kỳ thật cái gì cũng không có, đồ vật bên trong vượt qua tưởng tượng của các ngươi, khả năng toàn bộ các ngươi cũng không biết!"

"Có biết hay không cái gì gọi là mồi nhử? Cái này chín đạo cửa chính là mồi nhử! Đem các ngươi hấp dẫn đi vào mồi nhử, các ngươi nhưng tuyệt đối đừng ngốc, đừng đến cuối cùng chết ở bên trong cũng không biết, mà ta làm như vậy cũng là vì dân trừ hại, bên trong năng lượng căn bản cũng không phải là các ngươi có thể hấp thu!"

Đám người trầm mặc, ai hỏi không nói chuyện.

Bởi vì bọn hắn đều không tin, bọn hắn đã cảm thấy là cái này nam nhân cố ý không cho bọn hắn lưu!

"Quả thực là trò cười, nếu như vật này thật khủng bố như vậy, chúng ta làm sao có thể không biết? Ta nhìn ngươi chính là cố ý."

"Không sai! Chưa từng thấy như thế quá phận người! Ngươi nếu là không nghĩ muốn! Cũng không thể đại biểu chúng ta không nghĩ muốn a! Vì tư lợi tàn bạo! Thôn trưởng, đừng để hắn đi lên, vừa đi lên liền không có một cánh cửa! Chúng ta còn thế nào thu hoạch được lực lượng!"

Đám người thảo phạt, chính là chướng mắt Trần Dịch.

Trần Dịch nheo mắt lại, những người này...

Quá mức tự tư.

Hai phe thôn trưởng riêng phần mình nhìn xem thôn dân, mặt trời thôn gắt gỏng bất an, khải lai thôn còn có thể tốt nhìn hơn nhiều.

Hồng Vụ lạnh lùng nói: "..〃 đã bọn hắn không nghe, không bằng tính không sai phá hủy đi."

Trần Dịch cảm thấy phương pháp này không sai.

Câu thông không rõ, vậy liền dùng hành động thực tế để chứng minh.

Hạ quyết tâm, hắn nhanh chóng thiểm lược đi qua.

Nhìn thấy cái này người lại lần nữa đi lên, đám người hít một hơi lãnh khí sảnh.

Phẫn ( tiền Triệu) giận người có, khẩn trương người có, thần đứng ở một bên, thở dài nói: "Để hắn đánh, là mạng của chúng ta trọng yếu, vẫn là lực lượng trọng yếu? Chính các ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Trần Dịch đi vào trước cửa, đồng thời phát huy ra tất cả lực lượng đánh vào trên cửa!

Lấy ra thế giới bản nguyên chìa khoá, lại một lần nữa mở mắt đã đến cuối cùng một bước.

Sau cùng hai quan không biết là cái gì, cũng không biết hắn khí quan là cái gì.

Hắn chỉ biết, lần này! Nhất định phải hủy hắn! Nhất định! ..