Chương 563: Không lý trí, liền có phần hai cánh cửa

Chương 563: Không lý trí, liền có phần hai cánh cửa

Xông vào một nháy mắt kia, trước mặt một mảnh đỏ.

Cái gì đều không nhìn thấy.

Chỉ có thể nghe được như là trái tim bịch bịch nhảy âm thanh.

Trần Dịch lạnh suy nghĩ nhìn xem bốn phía, chết lặng vô cùng.

Trên mặt một điểm biểu lộ đều không có, Hồng Vụ kịp thời xuất hiện, cản ở trước mặt của hắn, thanh âm có chút run rẩy: "Chờ một chút, ngươi đừng như vậy, ngươi bình thường một chút, ta biết ngươi bây giờ nhất định rất tức giận, rất phẫn nộ! Nhưng là ngươi muốn tỉnh táo một chút."

Trần Dịch đối trước mặt Hồng Vụ lộ ra một cái nụ cười.

"Ta hiện tại rất tỉnh táo, ngươi nhìn, ta sẽ còn cười."

Thế nhưng là cái này cười so với khóc còn khó nhìn hơn.

Hồng Vụ kéo bỗng nhúc nhích khóe miệng, nhất thời không nói chuyện.

Mà bốn phía lại ra tới thanh âm: "Ha ha ha ha, ngươi rốt cục đến."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đến nữa nha, không nghĩ tới cuối cùng ngươi còn 087 là đến rồi! Đến tốt! Đến tốt, chuẩn như vậy chuẩn bị tiếp nhận ta tẩy lễ đi, muốn biết thứ hai đếm ngược quan là cái gì sao?"

"Ha ha ha ha..."

Trong bóng tối người đang nói chuyện, thế nhưng là nói nói liền bị một trận nhỏ giọng cho xáo trộn.

Còn cho cười rùng mình.

Liền gặp trong bóng tối người nói: "Ngươi đang cười cái gì? Lời ta nói liền có buồn cười như vậy sao?"

Trần Dịch che lấy lồng ngực của mình ho khan hai tiếng.

"Ha ha ha ha! Không có không có, ta chính là cảm thấy buồn cười mà thôi, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận tử vong sao?"

Trên người hắn diệt thế chi hỏa chậm rãi phóng thích mà ra, thậm chí phía sau xuất hiện bảy Nguyên Tố vòng tròn, chợt mắt cường quang trong một chớp mắt phóng thích

Hắn chỉ nói ra một câu: "Ngươi đã không tồn tại."

Hồng Vụ liền cảm giác đại não một trận mê muội, lập tức đem năng lượng phóng thích mà ra, bảo vệ được thân thể của mình, mới không có để đầu óc của mình cũng nghe Trần Dịch.

Nam nhân này thực lực quá mạnh, một cái biến giả thành thật quyền hành, liền đã lừa gạt ở tất cả mọi người, hắn tuyệt đối không thể trúng chiêu.

Thật vất vả có một cái tỉnh táo người, nếu như hắn lại lựa chọn tin tưởng chuyện này, kia Hồng Vụ dám đánh cam đoan, mình tuyệt đối là dễ như trở bàn tay liền có thể bị hủy diệt người kia.

"Trần Dịch, ngươi điên rồi đi? ! Ngươi làm sao đem biến giả thành thật, quyền hành thả ra rồi?" Hồng Vụ ọe rống!

Mà đối diện trong bóng tối người, trong lúc nhất thời không nói chuyện, qua một hồi lâu tái diễn nói.

"Biến giả thành thật, làm sao về (cfah) sự tình?"

Trần Dịch ngơ ngác nhìn trong hắc vụ, hai tay loay hoay một đóa một đóa Liên Hoa, để bọn hắn dần dần dung hợp thành bảy loại nhan sắc một đóa tuyết trắng Liên Hoa, sau đó phối hợp cái này diệt thế chi hỏa.

Hết sức nhiêu nhiêu, một đóa hoàn mỹ bành trướng chỗ liền đụng phát ra, mà hắn bên trên hoa bao toàn bộ đều là diệt thế chi hỏa tạo thành bom.

Bởi vì bên trong năng lượng cường hoành, dẫn đến liền không khí cũng bắt đầu vặn vẹo.

Từng đợt vặn vẹo không gian, hướng phía Tuyết Liên phương hướng vặn vẹo mà đến, đem thời không bên trong khí tức còn có thể tích từ từ nhỏ dần.

Đối diện gia hỏa rốt cục phát giác được khủng bố.

Một chiêu này tuyệt đối so hắn còn mạnh hơn, thực lực có thể tại võ lục trọng thiên trái phải!

Lợi hại như vậy tuyệt chiêu, tại sao lại tại cái này một cái miệng còn hôi sữa trên người thiếu niên xuất hiện?

Đối diện Hồng Nguyệt lão quái phi thường tức giận lui về sau hai bước, liền phải bỏ trốn mất dạng. Nhưng hắn hoàn toàn xem nhẹ đóa này hỏa liên uy lực cùng tốc độ.

Là một cái nháy mắt ở giữa, Tuyết Liên liền đã xuất hiện tại Hồng Nguyệt lão quái sau lưng.

Hồng Nguyệt lão ngoan quái nhìn xem gần trong gang tấc Tuyết Liên, ngây ra như phỗng, chẳng qua hắn cũng không phải là không có tuyệt chiêu, chắp tay trước ngực bắt đầu kết ấn, về sau một bàn tay đẩy ra phía trước hư không: "Chạy trốn!"

Hắn biến mất tại chỗ cũ.

Hồng Vụ vươn tay hô to: "Không thể bỏ qua hắn! Không thể!" ..