Chương 564: Sóng xung kích, hôn mê

Chương 564: Sóng xung kích, hôn mê

Tuyết Liên đến Hồng Nguyệt lão quái biến mất vị trí, bỗng nhiên nổ tung.

Trần Dịch bị xung kích sóng lao ra.

Adidas cũng chưa kịp phản ứng, bị xung kích sóng mạnh mẽ đâm vào trên mặt đất, nện vào cây cối chặn ngang bẻ gãy, đủ để thấy đóa này Tuyết Liên uy lực đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Đám người ngẩng đầu nhìn thiên không, làm phát hiện kia nho nhỏ một đóa hỏa liên, một cái phun ra nuốt vào ở giữa, đem hai tòa cửa đều cho hủy thời điểm, mặt trời thôn mọi người há to miệng.

Lợi hại như vậy sao? Chỉ một chiêu! - liền đem nơi này cho hủy!

Nói đùa cái gì, một chiêu liền đem hai cái cửa cho hủy, một cái cửa! Liền đủ bọn hắn sặc, nếu như lại đến hai cái cho bọn hắn, bọn hắn khó mà cam đoan mình có thể hay không thật chết thảm ở bên trong. Đám người mặt - tướng mạo dò xét, lắc đầu.

Hồng Vụ cũng bị sóng xung kích cho ngã ầm ầm trên mặt đất, trên người Hồng Vụ một chút xíu tiêu tán, cuối cùng biến thành một viên nho nhỏ tảng đá.

Chẳng qua rất nhanh liền bị Trần Dịch trong dây chuyền năng lượng cho mang trở về.

Hắn đã hôn mê.

Trần Dịch liền càng đừng đề cập khốc liệt đến mức nào, dù sao hắn là cái thứ nhất bị xung kích sóng lan đến gần người, ngã trên mặt đất chật vật không chịu nổi, không biết sống chết, tựa như một con mặc người chém giết con gà.

Ra thôn thôn trưởng lập tức phái cấp bác sĩ đi kiểm tra.

Đạt được kết quả là còn sống, nhưng là tình trạng rất thảm, phải xem tiến một bước cứu viện.

Khải lai thôn thôn trưởng chỉ vào phía sau hồ: "Nơi đó có thuyền nhỏ, trước dẫn bọn hắn thôn chúng ta trang, thật tốt chữa bệnh cho hắn, ngàn vạn không thể để cho hắn có bất kỳ tai hoạ."

Bên cạnh bác sĩ gật đầu, liền gọi tới hai người nhấc lên hắn rời đi.

Mặt trời thôn thôn trưởng hai tay ôm ở cùng một chỗ, lạnh lùng cười nói: "Chuyện gì xảy ra? Cái này nam nhân thế nhưng là đem các ngươi người đều cho hủy, các ngươi cần gì phải muốn chấp mê với hắn đâu? Ta nếu như các ngươi a, ta liền đem hai người bọn họ người cho giết, bởi vì hắn giết chúng ta người, như vậy chúng ta cũng phải giết hắn."

Cảm giác mấy người này thật đúng là rất khủng bố.

Khải lai thôn thôn trưởng nghiêng híp bọn hắn, biểu lộ rất trịnh trọng.

"Các ngươi không nói lời nào không có người đem các ngươi làm câm điếc, các ngươi biết sao?"

Người bên cạnh cười lạnh một tiếng.

"Vâng vâng vâng, minh bạch, ngươi nói đúng, chúng ta đúng là không xứng nói chuyện, dù sao hung thủ tại các ngươi bên kia, lại không phải chúng ta bên này, tên hung thủ này lại không có gián tiếp tính hại chúng ta, ta không có có cái gì phải sợ chứ."

Mặt trời thôn người cười ha ha  căn bản liền không có đem những chuyện này đều coi thành chuyện gì to tát, khắp khuôn mặt đầy đều là trào phúng.

······  cầu hoa tươi 0·······

Khải lai thôn thôn trưởng do dự một chút.

"Ta phát hiện các ngươi nói chuyện thật là rất khó nghe, ai lại nguyện ý làm loại chuyện này? Uổng cho các ngươi ở đây vẫn rất có tên thôn trang! Mỗi người đều nói các ngươi là người tốt, kết quả đây? Chính là dùng loại tâm tình này cùng thái độ hồi báo đúng không hả?"

Mặt trời thôn người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng cười a a ra tới.

0 ... ... . . .

"Vâng vâng vâng, kia ngươi nói đúng, nhưng chúng ta lại không vì tất cả mọi người còn sống, chúng ta chỉ vì chính chúng ta."

"Tốt tốt, vẫn là đi nhanh lên đi, thực sự là không nguyện ý ở lại chỗ này nữa, bởi vì cửa đều đã bị hủy, chúng ta cũng thu hoạch được không được bên trong tài nguyên, hết thảy đều lại cái này nam nhân, trở về đi, trở về đi."

Đám người rất thất vọng, chẳng qua nhưng vẫn là nhấc chân rời đi.

Khải lai thôn thôn trưởng híp mắt nhìn chằm chằm bên ngoài, chậm rãi thở ra một hơi.

"Ngươi nghe một chút bọn hắn nói là tiếng người sao? Ta bây giờ nghe bọn hắn nói chuyện, ta liền cảm giác vô cùng buồn nôn! Quá bi ai." Thôn trưởng đối người phía sau nói.

Khải lai thôn mọi người cúi đầu xuống, buổi tối hôm nay phát sinh sự tình nhiều lắm, bọn hắn có chút phản ứng không kịp, tiêu hóa không được. Bảy..