Chương 565: Ta có thể chết, hắn cũng không thể chết

Chương 565: Ta có thể chết, hắn cũng không thể chết

Chỉ có thể là cúi đầu xuống, thở ra một hơi.

Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, riêng phần mình cúi đầu xuống.

Thần lại nhìn về phía bốn phía, cũng không có phát hiện quen thuộc người.

Lúc này mới rất hiếu kì: "Trần Dịch đâu? Ta nói cho các ngươi biết, hắn so thực lực của ta mạnh hơn, ta có thể chết hắn cũng không thể chết."

Đám người ngươi xem một chút, ta nhìn ngươi, chỉ đem câu nói này xem như trò đùa.

Dù sao thần thế nhưng là bọn hắn trong thế giới này cao cấp nhất người.

Bọn hắn chỉ cho rằng là "Lẻ tám bảy" thần quá mức khoa trương.

"Trần Dịch thụ thương quá nặng đi, bên này không tốt lắm trị liệu."

"Vậy kế tiếp nên làm cái gì? Trên trời Cửu Tinh Liên Châu đã bị hủy, Trần Dịch cũng té xỉu."

"Còn có thể làm sao? Đương nhiên là đi một bước nhìn một bước, về thôn trang đi, nơi này lưu cùng không lưu đều như thế."

Đám người nhẹ gật đầu trực tiếp rời đi.

Thần đợi đến tất cả mọi người rời đi, lại còn đứng tại chỗ nhìn xem trên không.

Có thể là bởi vì Cửu Tinh Liên Châu toàn bộ bị hủy, dẫn đến trên bầu trời không có bất kỳ khí tức gì.

Bất đắc dĩ thở dài một hơi, thần lắc đầu, quay người rời đi.

Trần Dịch không biết ngủ bao lâu.

Chờ hắn tỉnh lại thời điểm, cảm giác toàn thân đều rất đau.

Hít vào một ngụm khí lạnh, hắn đình chỉ muốn động thân thể.

Lúc này ngoài cửa chạy vào một đứa bé, nhìn thấy hắn tỉnh lại cao hứng phi thường.

"Quá tốt, quá tốt! Người tỉnh! Ba ba mụ mụ! Thôn trưởng gia gia! Trần Dịch ca ca tỉnh rồi!"

Bên ngoài truyền đến thương loạn tiếng bước chân.

Trần Dịch giương mắt lên đến, nhìn thấy khải lai thôn người.

Trên mặt mỗi người đều là hết sức bất đắc dĩ.

"Ngươi không sao chứ? Ngươi còn tốt chứ? Không có xảy ra tình huống gì a?"

Trần Dịch vô cùng suy yếu lắc đầu.

"Không có, ta rất tốt."

Bên cạnh đám người thở ra một hơi, đại thẩm tử từ bên ngoài đi tới, đồng thời đem thuốc để lên bàn: "Tỉnh liền tốt, tranh thủ thời gian uống thuốc đi, ngươi toàn thân phần lớn địa phương đều gãy xương, ngươi cảm thấy hiện tại thân thể còn tốt chứ?"

Trách không được cảm giác thân thể khó thụ như vậy, hóa ra là gãy xương nha.

Trần Dịch nhắm mắt lại cảm thụ một vòng, một bên lắc đầu cự tuyệt: "Không có gì, còn tốt, các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta muốn cùng thôn trưởng cùng thần tâm sự."

Đại thẩm tử trong mắt có nước mắt, cuối cùng gật đầu: "Được."

Mang theo người rời đi, gian phòng bên trong chỉ còn lại ba người bọn họ.

Thần làm ở một bên, biểu lộ rất ưu thương.

"Cảm thấy thân thể thế nào? Còn khó chịu hơn sao? Còn khó chịu hơn, ta lại để cho người cho ngươi chịu một điểm thuốc giảm đau đến, nơi này thảo dược đặc tính còn rất mạnh... ."

Trần Dịch chậm rãi lắc đầu, ngã xuống giường mặt không biểu tình nhìn chằm chằm trần nhà

Thôn trưởng ngồi ở một bên, không chút biến sắc.

Qua sau một lúc lâu, mới bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Ngươi đều nhanh ngốc nha, hài tử, ngươi xem một chút ngươi bây giờ bị giày vò, mới hôn mê ba ngày mà thôi, làm sao liền biến thành hiện tại bộ dáng này rồi?"

Hôn mê ba ngày.

Trần Dịch a a cười một tiếng.

"Nguyên lai ta đã hôn mê ba ngày nha, khôi hài."

Thôn trưởng cùng thần cũng không nói chuyện, biểu lộ phức tạp.

Thôn trưởng cuối cùng thở dài một hơi, mặt không biến sắc tim không đập.

"Bệnh của ngươi mới tốt, ngươi vẫn là thành thành thật thật nằm ở trên giường đi, mấy ngày nay ngươi liền lưu tại nơi này tĩnh dưỡng, tình huống bên ngoài chúng ta tới chuẩn bị."

Trần Dịch nhắm mắt lại, không 0.7 cố thân thể đau đớn lật cả người.

"Ta mệt mỏi, các ngươi ra ngoài đi."

"Chúng ta phải xem lấy ngươi đem thuốc uống."

Trần Dịch hiện tại không muốn động, co ro thân thể: "Ta một hồi lại uống, không nóng nảy, ta đều đã tỉnh, chết không được."

Tuy nói nói lời rất khó khăn nghe, nhưng là nói cũng đúng là lời nói thật, tỉnh liền tốt, dù sao cũng không phải cái vấn đề lớn gì. ..