Chương 566: Buồn ngủ, đưa lên con mồi

Chương 566: Buồn ngủ, đưa lên con mồi

Thật tốt điều dưỡng điều dưỡng cũng liền tốt.

"Được, vậy cứ như vậy đi, đợi ngày mai chúng ta lại tới, thật tốt ngủ một giấc."

Trần Dịch không nhìn bọn hắn.

Đợi đến cửa bị đóng lại, mới dùng tay che trán của mình.

Cuối cùng cũng không ngủ, miễn cưỡng mình từ trên giường ngồi dậy, một vòng ánh trăng từ bên ngoài chiếu vào.

Hào quang màu xanh lam bao phủ lại cả phòng.

Thở ra một hơi, nhắm mắt lại.

Thần mấy ngày nay ngược lại là bận rộn thật nhiều, không phải đi mặt trời thôn, chính là tại khải lai thôn, hoặc là chính là tại đưa tài nguyên trên đường.

Tóm lại chính là không có một khắc là lúc ngừng lại.

Đem vật tư đặt ở trên thuyền, đã sớm mệt là 25 thở hồng hộc, nâng người lên lau mồ hôi nước, lên thuyền rời đi.

Đi vào mặt trời thôn, liền nghe được người ở bên trong ngay tại sung sướng đùa giỡn.

"Ha ha ha ha, theo đuổi ta nha! Ngươi chạy thật là chậm! Ngươi đều đuổi không kịp ta! Đồ đần!"

Một cái tiểu cô nương chạy tới, không có chú ý tới thần phương hướng, trực tiếp quẳng ở trên người hắn.

"Ai u!"

Duỗi kéo nàng lại, đồng thời dưới mặt nạ con mắt cong cong xinh đẹp: "Không có sao chứ?"

Tiểu cô nương nhìn mới hơn mười tuổi, bộ dáng thanh tú lại đáng yêu, một tấm ánh mắt như nước long lanh, mông lung.

Tràn ngập kính sợ.

"Thần! Ta không có chuyện gì! Thần lại đi tới chúng ta mặt trời thôn rồi? Lần này chuẩn bị cho chúng ta mang đến vật gì tốt đâu! Ta lại bắt đầu mong đợi!"

Thần tiện tay đem trong ngực bánh kẹo móc ra đưa tới trong tay của nàng.

"Liền biết mặt trời nhỏ thích ăn cái này đường, cho ngươi nếm thử."

Mặt trời nhỏ oa một tiếng, mở ra giấy đóng gói nhét vào miệng bên trong, ngọt ngào hương vị tại trong miệng tràn ngập.

Nàng cảm giác rất hạnh phúc!

"Tại mặt trời thôn thật tốt, mỗi một ngày đều có thể ăn vào thần cho bánh kẹo! Vật này có thể hay không rửa đi trên người tội nghiệt đâu?"

"Đương nhiên có thể, chờ lấy ta, ta đem vật tư đưa qua liền cho các ngươi mưa xuống."

Mọi người đều rất cao hứng, phần phật tất cả tiểu hài tử đều đi theo thần sau lưng.

Thần bắt đầu cho các đại nhân đưa tài nguyên.

Chọc cho mặt trời thôn người trên mặt lộ ra ý cười.

"Thật sự là quá khó xử thần, mỗi một ngày đều muốn cho ta nhóm đưa đồ tốt đến, cám ơn, cám ơn."

"Đây là chức trách của ta, vật này cho các ngươi, là hạt giống rau, có thể làm ruộng."

Đám người gật đầu.

Còn chưa chờ nói chuyện, thần trong xe lại xuất hiện rất nhiều ăn uống.

Toàn bộ đều là con mồi.

Trước kia thần chưa từng có đã cho bọn hắn con mồi.

Thế là đám người giấu trong lòng hiếu kì.

"Chúng ta phát hiện lần này thần cho đồ vật là càng ngày càng phức tạp, mà lại cũng càng ngày càng tốt, ta nhớ được trước kia còn không có đâu, làm sao lần này nhiều như vậy?"

"Những vật này, tự nhiên không riêng gì ta tự mình một người cho các ngươi, còn có những người khác, nói ví dụ phụ tá của ta còn có Adidas, bọn hắn hai người trẻ tuổi đối 103 những cái này con mồi năng lực chưởng khống so với ta mạnh hơn, một ngày này công phu liền đã săn giết, mấy đầu lợn rừng, liền lão hổ đều bị chém giết một con, ta cũng chia cho các ngươi ăn một điểm."

Đám người kinh ngạc.

Già trẻ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng mở to hai mắt: "Chính là cái kia phá hủy chín cánh cửa nam nhân kia sao? Hắn tại sao phải sát sinh a, hắn có phải là không có đem trên người mình tội nghiệt cho gột rửa sạch sẽ?"

"Vậy khẳng định là, nếu không tại sao có thể như vậy? ! Đối với chúng ta mà nói, cái này nam nhân khẳng định không tầm thường! Mà lại... Cũng làm cho người không thoải mái! Nếu như người đàn ông này không phải tác nghiệt quá nặng, làm sao lại đem chín đạo cửa toàn bộ đều cho hủy." ..