Chương 567: Muốn cùng hắn tâm sự

Chương 567: Muốn cùng hắn tâm sự

"Đúng thế, chính là, rõ ràng nói cho hắn nhất định phải lưu lại hai cánh cửa cho chúng ta dùng, kết quả đây, thế mà mạnh mẽ toàn bộ đều cho hủy! Đây thật là để nhân khí phẫn không thôi."

"Người này tựa như là nghe không hiểu tiếng người đồng dạng! Thần, bên cạnh ngươi vì sao lại có dạng này một vị vụng về trợ lý?"

Mặt trời thôn người bắt đầu thảo phạt.

Rõ ràng trước kia mặt trời thôn có thể khiến người ta cảm thấy ấm áp lại ấm áp, nhưng là hiện tại mặt trời thôn, khiến người ta cảm thấy chỉ có lãnh khốc cùng vô tình.

Thần cau mày nhìn xem bọn hắn, sau đó nhíu mày.

"Ta phát hiện các ngươi thật là có một chút mao bệnh, mà lại mao bệnh cũng không ít, chín cánh cửa sẽ cho các ngươi mang đến tai hoạ, các ngươi không biết, nhưng là ta có thể không biết sao? Ta cùng hắn đã trò chuyện qua, kia mấy cánh cửa bên trong, chỉ cần các ngươi đi vào liền sẽ tử vong! Hơn nữa còn sẽ trở thành kia chín cánh cửa gia vị! Vẫn là loại kia giết về sau còn không cần chấm gia vị cái chủng loại kia thịt!"

"Còn có a, các ngươi có thể chướng mắt bất cứ người nào cũng không thể chướng mắt hắn! Bởi vì hắn thật là một vị phi thường ưu tú người! Hắn so ta năng lực phải lớn nhiều, các ngươi muốn tưởng tượng, nếu như không có hắn ở đây, cái này mấy cánh cửa bạo tạc nên làm cái gì ` "?"

Người bên cạnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tỉ mỉ nghĩ lại còn giống như thật sự là như thế.

Thế là lại trầm mặc lấy không nói chuyện, nhưng là biểu lộ đã không cần nói cũng biết, đó chính là chuyện đã qua ai cũng sẽ không quên.

Thần cũng là bất đắc dĩ.

Sau đó đem một xe đồ ăn đều bày ra ở bên cạnh.

"Chính các ngươi nhìn xem lo liệu đi, ta đi trước."

Nói xong câu đó, thần trực tiếp quay đầu ngồi lên thuyền.

Không thể không nói hiện ở nơi này thật là không tiện lắm, ba cái đảo nhỏ muốn phân biệt dựa vào truyền đến chạy khắp, nếu như nếu là có lục địa liền tốt, bọn hắn liền có thể khắp nơi tản bộ, cũng không cần tại cái này một mẫu ba phần đất bên trên qua lại chuyển.

Nếu không mặt trời thôn có thể bị nghẹn thành cái dạng này sao?

Suốt ngày khắp nơi nói cái này người nói xấu.

Nghĩ như thế nào, thần đều chướng mắt bọn hắn.

Không riêng gì chướng mắt bọn hắn, hơn nữa còn chán ghét.

Trước kia còn có thể vừa ý mắt, hiện tại đi... Cũng liền như thế.

Ngồi lên thuyền trở về, Trần Dịch giờ phút này đang ở trong sân thu thập đồ ăn.

Bởi vì hắn rất thích khải lai thôn, rất có khói lửa

Bên cạnh thôn trưởng đem đồ ăn lấy tới đưa cho hắn: "Thật sự là không nghĩ tới, ngươi thân là thần trợ lý thế mà lại còn làm đồ ăn! Cảm giác rất đủ có thể a."

Nghe được thôn trưởng, Trần Dịch cười ha ha.

Nhìn thấy tâm tình của hắn tốt, thôn trưởng cảm giác cuộc sống của mình khả năng tốt.

Tại thời khắc này chậm rãi thở ra một hơi, quyết định đem mình ý nghĩ nói ra, thế là ngồi xổm xuống giúp nàng cùng một chỗ xử lý món ăn gốc rễ, một bên nhỏ giọng nói.

"..〃 ta có lời muốn nói."

Trần Dịch tự nhiên biết thôn trưởng muốn nói cái gì, thế là đem bên cạnh nước múc ra tới đặt ở trong chậu.

"Không có quan hệ, ta đã nghỉ ngơi vài ngày, hiện tại đã nuôi trở về, muốn nói cái gì liền nói cái gì đi, dù sao giao tình của chúng ta thế nhưng là tại trong đêm khuya đều có thể uống rượu tình trạng, chẳng lẽ hiện tại ngay cả nói chuyện cũng không có quyền lợi sao?"

Thôn trưởng do dự(phải tốt) một chút ngói.

"Nhưng ngươi phải biết uống rượu là uống rượu, tiếng người là tiếng người, bọn hắn giữa hai bên không thể đánh đồng."

Cảm thấy nói hình như cũng đúng là dạng này.

Trần Dịch nhẹ gật đầu, đứng người lên trở lại trong phòng.

Còn tưởng rằng lại chọc hắn sinh khí, thôn trưởng nhất thời cũng không dám nói lời nào, dù sao cái này người thế nhưng là bọn họ thôn trang bên trong thần.

Tại một ngày nào đó trong đêm, hắn cùng thần đến một lần giao lưu.

Thần đem tất cả chân tướng đều báo cho hắn. ..