Chương 568: Ngươi gương mặt này, có muốn hay không trị

Chương 568: Ngươi gương mặt này, có muốn hay không trị

Thần ý tứ chính là nói, Trần Dịch mới là hai cái này trong thôn trang chân thực thần, mà chính mình mới xem như một trợ lý.

Chỉ có điều thần không hi vọng đem thân phận của mình cho bạo lộ ra đi, cho nên mới một mực nói láo lừa gạt mọi người.

Trách không được vậy hắn có thể chết, Trần Dịch cũng không thể chết.

Hóa ra là chuyện như vậy.

Thế là hèn mọn ngồi ở một bên, loay hoay trong nước côn trùng, nghĩ như thế nào làm sao cảm giác phiền muộn.

Mà lúc này đây, Trần Dịch bỗng nhiên từ trong nhà đi tới.

Thôn trưởng cảm giác cao hứng, quay đầu lại, vừa muốn nói chuyện liền thấy trong tay hắn cầm hai cái chai rượu.

Trần Dịch đem bình rượu tử đặt ở trong tay của thôn trưởng.

"Tới đi, đã ngươi nói tiếng người là tiếng người 120, uống rượu là uống rượu, vậy chúng ta liền đem thời gian trôi qua mỹ mãn một điểm, hai người chúng ta vừa uống rượu một bên trò chuyện."

Thôn trưởng không nghĩ tới, thế mà lại dạng này.

Trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cười, vươn tay nâng cốc lấy tới.

"Vậy được rồi, vậy cứ như thế."

Thế là hai người làm thôi, một người một hơi, một bên uống một bên giao lưu.

"Kỳ thật mặt trời thôn người không phải ý tứ kia, bọn hắn không có muốn trách cứ ngươi ý tứ, bọn hắn chỉ là muốn tăng thực lực lên mà thôi."

"Kia khải lai thôn không phải ngươi nghĩ tăng thực lực lên sao? Vậy tại sao thôn các ngươi trong trang đều không ai (cfah) nói ra câu nói như thế kia đâu? Ngày đó ta sẽ một hơi đem hai cánh cửa đều cho hủy, kỳ thật ta cũng không nghĩ tới, ta không nghĩ tới lực lượng của ta sẽ lớn như vậy, đây chính là phẫn nộ chỗ nhưng, nghĩ đến, nếu như chín đạo cửa toàn bộ đều tại, khả năng ta một hơi toàn bộ đều có thể đem bọn hắn cho hủy."

Câu nói này nói không phải nói nhảm, là thật có khả năng một hơi toàn bộ đều cho hủy.

Lúc đầu chín đạo Thiên Môn cũng không phải rất mạnh, chỉ có điều bên trong mọc ra một cái quái vật mà thôi, mà cái quái vật này là dựa vào lấy hấp thu năng lượng thiên địa cùng hai cái thôn dân thực lực để tăng trưởng.

Hiện tại một khi bị hủy, cũng không biết Hồng Nguyệt lão quái còn có thể hay không tồn tại ở thế gian ở giữa.

Thôn trưởng thở dài, trong mắt mang theo bùi ngùi mãi thôi: "Có lẽ ngươi nói là đúng, thế nhưng là ngươi cũng phải biết, hai cái thôn trang người chính là hai nơi phong thủy, nuôi hai nơi người, các nàng hẳn là không có ý tứ kia."

"Có hay không ý tứ kia" Trần Dịch nâng cốc uống một hơi cạn sạch: "Trong tim ta vẫn là có ít, ngày đó ta sinh khí là bởi vì, ta rõ ràng là muốn liền bọn hắn, nhưng là bọn hắn lại không tự cứu, cho nên ta mới có thể tức giận như vậy, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, mà lại ta cũng không phải người tốt, ta cần gì phải muốn đi cứu bọn họ."

"Nhưng là thật chính đến cái này chín đạo cửa bên trong thời điểm, ta mới rõ ràng minh bạch, nguyên lai thực lực đại chân có thể muốn làm gì thì làm, ngươi nhìn ta chỉ cần một chiêu, liền đem hai cánh cửa toàn bộ đều cho hủy, vậy bọn họ đâu? Bọn hắn còn không phải tại dưới đáy làm một con tôm tép nhãi nhép?"

Nói lại một lần nữa nâng cốc uống một hơi cạn sạch.

Lúc này thần từ bên ngoài đi tới, đồng thời cười tủm tỉm nói: "Hai người các ngươi lại vụng trộm uống rượu không gọi ta, thật đúng là hẹp hòi."

Thôn trưởng nghe được động tĩnh quay đầu lại, đối thần nói: "Chính ngươi tới chậm, cũng không trách chúng ta, nhanh lên tới, uống một ngụm, cái này rượu thế nhưng là ta tự tay nhưỡng, không có bao nhiêu số độ, nhưng là còn có thể để cho chúng ta rộng mở lòng mang mà nói."

Thần đi qua, cầm rượu lên lấy tấm che mặt xuống một góc, uống hai ngụm.

Trần Dịch cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, qua sau một lúc lâu mới nói ra câu nói đầu tiên.

"Ngươi gương mặt này có muốn hay không trị một chút?"

Mà liền một câu nói đơn giản như vậy, để đối diện thần nháy mắt sửng sốt, đồng thời ánh mắt đờ đẫn mà nhìn chằm chằm vào Trần Dịch, bờ môi run rẩy, rượu thuận khóe miệng chảy xuôi xuống tới. ..