Chương 569: Liên quan tới chìa khóa, lão tổ tông định ra

Chương 569: Liên quan tới chìa khóa, lão tổ tông định ra

Thần nhất bắt đầu không có phát hiện, phát hiện thời điểm lập tức lấy tay hoảng hốt chà lau rơi, đồng thời trên mặt lộ ra một nụ cười tới, chỉ bất quá hiện ra lại hèn mọn vừa đáng thương.

Hắn vội vàng nhìn thoáng qua, thôn trưởng lại nhìn Trần Dịch.

Có chút ngượng ngùng nhức đầu: "Đừng đừng đừng, lời như vậy đề ta đều không có nghĩ qua, bởi vì ta căn bản cũng không tin."

Trần Dịch nâng cốc để lên bàn, cười dựa vào bên cạnh tọa ỷ, đồng thời thản nhiên tự đắc phất phất tay: "Vậy cũng chưa chắc, nếu như ngươi đem ngươi mặt giao cho ta nói, có lẽ ta sẽ giúp ngươi một cái."

Thần theo bản năng thân thể nghiêng về trước: "Làm sao chữa ?"

Thuận tay từ trong lồng ngực mình móc ra một cái bình thuốc nhỏ, đồng thời dùng chính mình Diệt Thế chi hỏa tăng nhiệt độ, ngược lại gởi cho hắn.

"Ngươi xem một chút, mỗi ngày thượng trung muộn đều uống một chén, chỉ cần một chút số lượng, có lẽ ta đối với ngươi mặt hữu hiệu, ngươi có thể thử một chút."

Hai tay tiếp nhận trong tay bình ngọc nhỏ, chờ mong lại hưng phấn từ trên xuống dưới nhìn một lần, một đôi mắt rõ ràng lại hiện ra.

"Quả thật sao?"

Trần Dịch gật đầu: "Ta cảm thấy là có hiệu, bất quá không biết có hay không tác dụng lớn nhất, ngươi có thể thử một chút, nếu như không có dùng, ngươi có thể lại tới tìm ta, ta sẽ cho ngươi đổi, bất quá cái này thuốc dược hiệu ngược lại là cố gắng chậm, ngươi có thể cố gắng nửa tháng nhìn một cái, ngược lại mấy tháng này ta sẽ không rời đi nơi này."

Vì sao sẽ không rời đi, bởi vì Thế Giới Bổn Nguyên không có được

Cái kia chìa khóa là Thế Giới Bổn Nguyên, nhưng là lại cũng là mở ra hai người bọn họ trong thôn trang gian đại môn chìa khóa, sở dĩ thôn trưởng là không có khả năng đem đây nếu là cho hắn.

Vì lấy được nếu như, Trần Dịch cũng chỉ có thể là tiếp tục ẩn núp.

Bởi vì nói chuyện trời đất thời điểm, Trần Dịch hỏi quá cái này chìa khóa, mà thôn trưởng cũng là hồi đáp quá.

Thôn trưởng lúc đó nói là: "Cái này chìa khóa là lão tổ tông cái kia đồng lứa truyền xuống, nghe nói ở hai trong thôn giữa đáy biển có một phiến đại môn, bên trong sở hữu lão tổ tông lưu lại tài bảo, nghe nói chỉ cần đạt được nhóm này tài bảo, là có thể ly khai nho nhỏ này hai cái đảo, sau đó đi trước thế giới bên ngoài."

"Nhưng là thế giới bên ngoài nào có tốt như vậy đi? Nghe nói hai cái thôn trang nhỏ vị trí ở vị trí là phi thường vắng vẻ! Mà muốn đi bên ngoài, chỉ có thể là làm một con thuyền có thể du hành dài đến vài tháng thuyền, nhưng là vì thôn dân an toàn, hơn nữa bọn họ mấy năm này đã tại nơi đây quá quen rồi, sở dĩ không có ai đang mong đợi đem cánh cửa nhóm mở ra, vững vàng sống qua ngày mới là tốt nhất ý tưởng."

Trần Dịch lúc đó nghĩ cũng đúng là cái này dạng.

Dù sao hai cái thôn trang chỗ ở vị trí xác thực rất tuyệt.

Coi như là như vậy bình thường vững vàng sống hết đời cũng không có vấn đề gì, hơn nữa cái này hai tòa trên đảo nhỏ tài nguyên cũng rất phong phú.

Trần Dịch lúc đó còn thăm dò quá, nếu không muốn mở ra cánh cửa nhóm, có thể hay không cái chìa khóa ném đâu ?

Thôn trưởng ý tứ còn là nói không thể.

"Bởi vì ... này đem nếu như thừa kế lão tổ tông cái kia một đời huyết mạch, sở dĩ chìa khóa này không thể ném, không riêng gì không thể ném, còn phải đem hắn đặt ở tổ tông Linh Cữu trước, mỗi một ngày mỗi một ngày tế bái."

Trời mới biết nghe được câu này thời điểm, Trần Dịch rốt cuộc là có bao nhiêu khẩn trương.

Khá lắm, Thế Giới Bổn Nguyên tại sao có một cái lão tổ tông di truyền lại chìa khóa đâu ?

Có thể thật là có chút kỳ quái.

Bất quá vừa nghĩ tới thẻ thần nhất tộc ở lại chỗ này, Trần Dịch liền cảm giác mình có cần phải lưu lại nữa mấy tháng.

Nghe được Trần Dịch còn muốn tiếp tục ở lại, thần là thật cao hứng vô cùng!

Giá cao hưng thịnh không phải giả, mà là phát ra từ nội tâm!

Lập tức vỗ bàn một cái hưng phấn mà nói: "Vậy thì tốt quá!".