Chương 570: Chút bất tri bất giác sử dụng biến giả thành thật

Chương 570: Chút bất tri bất giác sử dụng biến giả thành thật

Trần Dịch không hiểu được chính mình không ly khai vì sao đối diện cái này Tế Ty cao hứng như thế.

Vì vậy cười nói: "Ta không ly khai, ngươi cao hứng như thế làm cái gì ?"

Liền bên cạnh thôn trưởng đều cười ha ha, thôn Trường Minh lộ vẻ uống nhiều, hơn nữa cũng uống cao hứng, đứng lên ở trong thôn trang tới lui độ bước: "Thần a, ngươi nói ngươi tại sao muốn đối với hai cái thôn trang tốt như vậy đâu ? Chẳng lẽ sứ mạng của ngươi chính là cái này sao?"

Thần cầm trong tay rượu uống một hơi cạn sạch, cũng tương tự vui vẻ đứng dậy cùng thôn trưởng cùng đi.

Tựa như hai cái người lớn tuổi ở trong sân đánh Thái Cực.

"Đó là đương nhiên, hơn nữa ta cảm thấy làm thần hội tương đối tự tại! Ngươi xem ta cung phụng cho đại gia thức ăn nước uống tài nguyên! Như vậy ta là có thể thu được vô thượng tôn sùng, coi như ta là một cái hàng giả, ta cũng không sợ nha! Bởi vì chân chính thần liền tại trước mặt của ta!"

Nói hắn đưa ngón tay ra lấy Trần Dịch.

Còn tốt thôn trưởng trong viện không có người nào, những lời này nếu để cho ngoại nhân nghe được, còn không biết muốn như thế nào đâu.

Vậy khẳng định được chuyện bé xé ra to.

Trần Dịch tựa ở trên ghế dài, cười nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Cũng đừng, muốn nói ta là thần, ta đây cũng là một cái không xứng chức người, không giống ngươi còn có thể cho hai cái thôn trang mang đến vô số tài nguyên, mà ta chỉ là một cái không xứng chức suốt ngày du thủ du thực gia hỏa mà thôi, hai người chúng ta trong lúc đó chênh lệch có thể khá xa! Sở dĩ ngươi cũng không muốn nói khoác ta, ta chỉ là một cái trên danh nghĩa mà thôi."

"Cái kia trên danh nghĩa cũng lợi hại nha!" Thần không kịp chờ đợi nói.

"Ngươi có thể bay đứng lên đi bảo hộ đại gia! Mà ta còn không bay nổi đâu! Cạnh ngươi còn có thể có vòng bảo hộ! Còn có thể làm cho người bên ngoài vào không được cũng không đánh nổi! Ta đây cũng không có a!"

"Còn có còn có! Ngươi có thể lên núi đi giết nhiều như vậy con mồi! Mà ta ư ? Ta còn không phải ở chỗ này, chỉ có thể là ăn các ngươi cầm về đồ đạc ?"

Trần Dịch lắc đầu, đồng thời đứng lên đón thái dương.

Hai tay phía sau, nhìn xa viễn phương, làm cho thôn trưởng cùng thần đứng ở một bên, nhìn lấy hắn, chỉ cảm thấy đặc biệt chói mắt.

"Những lời này nói không đúng, bởi vì mỗi một cái người đều có hắn sinh ra sứ mệnh, mà ta sinh ra sứ mệnh chính là giúp người làm niềm vui, sứ mạng của các ngươi cũng là giúp người làm niềm vui, mà chúng ta song phương giúp người làm niềm vui phải không cùng lý niệm, sở dĩ ngươi không cần cái này, ngươi có thể đi ra ngoài hỏi một câu bọn họ tín nhiệm nhất là ai!"

"Như vậy bọn họ nói nhất định là ngươi, nếu như muốn thật hỏi ra một cái nguyên do tới, ta đây cảm thấy bọn họ sẽ chọn ngươi, mà cũng không ở ta."

Trần Dịch híp mắt, quay đầu lại nhìn lấy hắn.

"Ngươi hiểu không ?"

Thần lắc đầu, bởi vì hắn đã bị những lời này cho tẩy não, cảm giác đại não hỗn loạn, hơn nữa tâm tư bay tới Cửu Phương vân ngoại đi, gắng gượng kéo, trở lại thời điểm còn cảm thấy có chút khó chịu.

Cảm giác cả người đều có chút phiêu.

"Ta còn thật không rõ, hơn nữa ta cũng không hiểu... Thế nhưng ta cảm thấy ngươi nói lại rất có đạo lý... Ta không rõ ràng."

Trần Dịch nhíu mày.

Chẳng lẽ chính mình lại dùng biến giả thành thật ?

Không có chứ... Nói hắn mấy ngày nay làm sao luôn ở không biết chuyện dưới tình huống dùng biến giả thành thật quyền bính ?

Xem ra cần phải tìm một thời gian thật tốt nghiên cứu một chút.

Mấy người lại một lần nữa ngồi xuống chậm rãi nói chuyện phiếm, nói tới lúc cao hứng, mấy người miệng khô ly, uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn.

Tâm tình vô cùng tốt.

Cuối cùng uống là linh đinh say mèm.

Trần Dịch một cái một cái đem bọn họ cõng về, đưa về nhà.

Chỉ bất quá ở tiễn thần lúc trở về, vẫn còn do dự một chút.

Bởi vì hắn căn bản sẽ không gia!

Người đàn ông này, thật là tiễn đi đâu vậy chứ ?.