Chương 571: Đêm tối ngôi sao, một tiếng bạo tạc

Chương 571: Đêm tối ngôi sao, một tiếng bạo tạc

Do dự một chút, Trần Dịch cau mày đứng tại chỗ.

Vừa lúc đó, liền thấy Gai lan thôn sau cùng trong góc lặng lẽ mở ra một cánh cửa.

Liền thấy một gã tiểu cô nương đang từ bên trong nhô đầu ra.

Tò mò nhìn chằm chằm phía ngoài cái kia hai nam nhân, yếu ớt nói: "Ngươi... Ngươi trong lòng giống như thần ?"

Trần Dịch gật đầu: "Vậy là ngươi ?"

Tiểu cô nương do dự một chút nói: "Mấy ngày nay hắn đều là ở tại nhà ta... Vậy ngươi... Có muốn hay không đem nàng để ở chỗ này ?"

Trần Dịch cảm thấy có thể, vì vậy đi tới đem nàng gánh vào trong phòng, nơi đây thật đúng là hắn chỗ ở, từ đại thể trang hoàng nhìn lên, chính là một người nam nhân chỗ ở.

Liền lấy Nguyệt Quang quay đầu lại nhìn lấy tiểu cô nương.

"Hắn mấy ngày nay đều ở chỗ sao?"

Tiểu cô nương gật đầu: "Không có sai, hơn nữa chúng ta quan hệ của hai người cũng tốt vô cùng, dù sao hắn là thần, sở dĩ ta nguyện ý làm cho hắn ở lại chỗ này."

Cảm thấy tiểu cô nương này người còn rất tốt.

Trần Dịch gật đầu, quay đầu lại nhìn thoáng qua, ngủ tiếp được thâm trầm nam nhân, xoay người đi ra ngoài.

Thế nhưng đi chưa được mấy bước, lại ngừng lại.

Quay đầu lại cau mày, nhìn chằm chằm tiểu cô nương, do dự mãi nói ra: "Ngươi cùng hắn nhận thức bao lâu rồi ? Biết hắn là thân phận gì, hơn nữa cách làm người của hắn sao?"

Trần Dịch vào giờ khắc này cảm giác mình tựa như một vị lão mụ tử, không riêng gì muốn quan tâm thần sự tình, còn muốn quan tâm đại sự của hắn.

Tiểu cô nương cúi đầu, trầm mặc gật đầu.

Phảng phất là sợ đối diện Trần Dịch nói cái gì, vội vàng lại đưa ra tay quơ quơ: "Ta biết, thế nhưng ta không ngại hắn... Dù sao cũng không phải là mọi người đều là con người toàn vẹn! Hơn nữa hắn coi như là có chỗ thiếu hụt, vậy hắn cũng là vì hai chúng ta thôn trang phấn đấu! Ta cảm thấy hắn coi như là dáng dấp lại xấu khó hơn nữa xem, vậy hắn cũng là chúng ta trong lòng anh tuấn nhất tiêu sái thần!"

Tiểu cô nương này tốt vô cùng.

Trần Dịch hài lòng gật đầu.

Cái này còn tạm được.

Vì vậy cười lui về phía sau hai bước: "Vậy được rồi, vậy giao cho ngươi, hy vọng ngươi không để cho ta hối hận."

Nói xong, đón bóng đêm ly khai.

Thật là không có nghĩ đến, trời đất xui khiến, thần lại có một cái yêu tiếp nhận hắn, không thể không nói chính mình chiếm đoạt phòng ốc của hắn, còn có một chút hổ thẹn đâu

Mấy ngày nay hắn ở tại thôn trưởng bên cạnh trong nhà, thứ nhất là bởi vì trong thôn trang có Đại Phu, có thể vì hắn trị liệu, thứ hai hắn cảm thấy nơi đây rất náo nhiệt, ở lại cũng không có vấn đề gì, đại gia cười cười nói nói tâm tình có thể khá hơn một chút.

Thứ ba, hắn là muốn tới gần cái kia chìa khóa, tốt nhìn kỹ một chút.

Nhìn dùng cái gì phương pháp (tài năng)mới có thể đem bên trong Thế Giới Bổn Nguyên cho móc ra.

Do dự mà ngồi ở trong sân, nhìn lấy trên đầu rượu, phiền táo rất, vì vậy bưng lên uống một hơi cạn sạch.

"Đi một bước xem một bước a! Nếu như chìa khóa này lấy không được, ta đây nghĩ biện pháp khác nữa, nói chung bất kể làm cái gì! Thứ này ta phải muốn lấy được tay!"

Trong đêm tối, trên bầu trời thiểm dưới một ánh hào quang.

Trần Dịch đúng lúc bắt được ngẩng đầu, liền thấy tia sáng kia theo phía nam trực tiếp rơi xuống biển.

Bành

Đập bắt đầu kinh thiên bọt nước, còn tốt, chỉ là một tiếng.

Cũng không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý, thế nhưng Trần Dịch đã đem đây hết thảy xem ở trong mắt.

Đây là tình huống gì ? Không phải đã giải quyết xong hồng nguyệt lão quái sao?

Vì sao thiên thượng ngôi sao còn có thể nện xuống tới ?

Lý nên mà nói, thiên thượng ngôi sao cùng mặt đất cách xa nhau cách xa vạn dặm, chẳng lẽ hồng nguyệt lão quái lại sống lại rồi hả?

Trần Dịch cả người cả người đều nổi lên một lớp da gà, đứng lên hướng phía cái hướng kia cấp tốc đi tới.