Chương 572: Thái dương thôn phát sinh ngoài ý muốn

Chương 572: Thái dương thôn phát sinh ngoài ý muốn

Nhanh chóng thiểm lược đi qua, Trần Dịch sử dụng ám gió nhẹ quyền bính.

Đem mình ngụy trang thành trong suốt, trốn được cây phía sau, quan sát đến phía ngoài thủy bờ.

Nơi đó sóng biển một sóng tiếp theo một làn sóng, đánh vào bên bờ tạo thành nho nhỏ gồ ghề, tiếng gió thổi ở buổi tối gào thét thổi tới, lại mát mẻ, lại mang một trận lãnh ý.

Dù sao cũng là tới gần hải ngạn, khó tránh khỏi thủy biết lạnh một phần.

Trần Dịch bao lấy chính mình y phục, đi ra ngoài đứng ở Nguyệt Quang phía dưới.

Quay đầu lại nhìn thoáng qua, không có ảnh tử, lúc này mới yên tâm to gan gọi ra một khẩu khí.

Tìm được bên cạnh tảng đá ngồi xuống, cứ như vậy ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào ngoài khơi.

Nếu như trên mặt biển có động tĩnh gì, mình cũng biết trước tiên phát hiện.

Trên mặt biển bình tĩnh rất nhiều, xem không ra bất kỳ đồ đạc tới.

Trần Dịch không nóng nảy liền ngồi ở chỗ kia.

Dù sao hắn biết dục tốc bất đạt, muốn đợi liền muốn có thể chờ đến bắt đầu.

Nhưng là thời gian phân phân miểu miểu đi qua, đều đã ba giờ sáng, trên mặt biển này chính là một chút động tĩnh đều không có.

Chẳng lẽ là ngoài ý muốn ? Trần Dịch trong lòng suy nghĩ.

Còn tốt hắn là một người tu luyện, đả tọa tu luyện là có thể xua tan uể oải độ.

Nếu không gắng gượng từ 90 điểm cố gắng đến rạng sáng ba giờ, hắn được vây.

Nếu đợi không được, vậy quá một hồi đợi lát nữa a.

Vì vậy trở về.

Trên đường trở về, thôn dân đã tỉnh lại, từng cái ở trong phòng du tẩu ăn cơm.

Chứng kiến Trần Dịch trở về, thôn trưởng vội vàng gọi hắn.

"Nhanh lên một chút qua đây, nhanh lên một chút qua đây, chứng kiến ngươi đã trở về, ta an tâm, cái này sáng sớm ta đi tìm ngươi ăn điểm tâm cũng không thấy ngươi! Ngươi đây là đi đâu ?"

Trần Dịch không đem tối hôm qua nghe thấy nói ra, nói láo.

"Ta đi ra ngoài tản bộ, bởi vì hơn nửa đêm cùng các ngươi uống rượu, uống ngũ mê ba đạo, ta được đi tỉnh lại đi rượu, đi tới đi tới cũng liền thanh tỉnh, sau đó ở bên ngoài cạnh biển ngồi cả đêm."

Tỉnh rượu, biến giả thành thật quyền bính.

Hai cái này vốn là đặc biệt chân thật nói, cũng làm người ta dễ dàng tin tưởng.

Thôn trưởng cười a a, cười gật đầu, chỉ chỉ cái bàn.

"Vậy nhanh lên một chút tới dùng cơm a, ăn cơm xong chúng ta dường như phải đi một chuyến thái dương thôn."

Nghe được muốn đi thái dương thôn, Trần Dịch thật đúng là có chút hiếu kỳ.

Đi tới, ngồi xuống, vừa nói.

"Tại sao muốn đi thái dương thôn ? Không phải đều cùng thái dương thôn không có gì liên hệ sao?"

Bên cạnh thôn trưởng phu nhân nói: "Bởi vì thái dương thôn đã xảy ra chuyện, nghe nói đêm qua có người chết, hơn nữa còn là một gã đại hán, nghe nói chết dáng dấp thập phần thê thảm, bọn họ hoài nghi là chúng ta Gai lai thôn người làm."

Thôn trưởng sinh khí, đập bàn một cái, tức giận nói: "Chuyện gì đều là chúng ta Gai lai thôn làm! Chúng ta Gai lai thôn thì không phải là người! Mỗi một lần bọn họ thôn trang vừa chết người liền nói là chúng ta thôn trang làm! Đưa tới hai chúng ta thôn trang nói cũng nói không rõ, cuối cùng chỉ có thể là đại sảo một trận, hay hoặc giả là đại đả một trận, hiện tại lại đảo ngược, còn hướng trên người chúng ta đẩy đâu! Chúng ta lại làm cái gì nghiệt ? !"

Thôn trưởng tức giận khuôn mặt đỏ lên, ngồi ở một bên không nói lời nào.

Rất hiển nhiên, hắn là thực sự bị tức đến rồi.

Thôn trưởng phu nhân cau mày, rót cho hắn một ly nước ấm.

"Tức thì tức không thể cầm thân thể của chính mình nói đùa, thân thể ban đầu liền già rồi, ngươi còn muốn làm sao làm! Nghĩ trước giờ thoái vị cho ngươi nhi tử đúng không ? !"

Thôn trưởng nghe được câu này vội vàng tinh thần, cầm đũa lên uống hai ngụm nước ấm, lại xốc lên khối lớn thịt nhét vào trong miệng.

"Lão tử còn trẻ! Tặng cho thằng nhãi con kia ? Coi như hết!".