Chương 573: Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa

Chương 573: Không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa

Thôn trưởng phu nhân liền không vui, cầm chén để lên bàn một cái.

"Ngươi cái này Lão Bất Tử, ngươi nói lời này là có ý gì ? Nhi tử làm sao lại không thể làm rồi hả? Nhà của chúng ta cứ như vậy ba cái nhi tử, lão đại tuổi còn trẻ chết non rồi, lão nhị suốt ngày không làm việc đàng hoàng, khắp nơi du thủ du thực, liền lão tam còn có thể tốt một điểm, làm sao lại không thể cấp lão tam cơ chứ?"

Thôn trưởng bình tĩnh ăn cơm, phủi liếc mắt nàng.

"Ngươi đến bây giờ cũng không biết sao? Lão đại chết ta cũng thật bất ngờ, lão nhị đó là suốt ngày không làm việc đàng hoàng sao? Đó là suốt ngày giả thần giả quỷ đâu! Ở trong rừng rậm xây cái phòng nhỏ, mỗi ngày nói là muốn bảo hộ thôn trang, kết quả mười ngày nửa tháng nhìn không thấy một lần, trở về giống như là sói đói giống nhau, muốn nhiều như vậy lương thực lại đi, ta đều không nói được hắn cái gì."

"Lão tam! Lão tam không phải là cùng thái dương thôn đám kia hồ bằng cẩu hữu ở một chỗ sao ? Xuống biển bắt cá đi, đến bây giờ cũng không trở về, ngươi nói một câu cái này ba cái nhi tử cái kia một cái có khả năng ?"

Những lời này thật đúng là đem người cho nghẹn đến rồi.

Thì nhìn thôn trưởng phu nhân cũng không nói chuyện.

Ngồi ở một bên an tĩnh đang ăn cơm, nước mắt đùng đùng giống như hạt châu giống nhau hướng xuống rơi.

Thôn trưởng đau lòng hỏng rồi, vội vàng đem khăn tay đưa tới.

"Ngươi đây cũng khóc cái gì nhỉ? Đừng khóc, đừng khóc."

Thôn trưởng phu nhân nói: "Ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý không ? Cái này ba cái nhi tử ta cũng không biết bọn họ đều đang làm gì ? Ngươi nghĩ rằng ta nguyện ý để cho bọn họ dạng này phải không ? Ta chẳng qua là thuận miệng nói mà thôi, ngươi làm sao lại nghiêm túc như vậy theo ta thảo luận vấn đề này ? Ngươi chẳng lẽ không biết ta rất khó chịu sao?"

Có thể là biết mình làm sai, thôn trưởng ai u một tiếng.

Đi hống người.

Trần Dịch rất bất đắc dĩ, thở dài, tiếp tục ăn cơm.

Ăn cơm xong, cũng đã trưa rồi.

Thần vừa lúc đi tới, bọn họ đã tổ chức tốt lắm đội ngũ, muốn đi thái dương thôn.

Nhưng lại muốn đi lý luận một phen.

Rất nhiều trẻ tuổi nóng tính tráng hán đứng ở bên ngoài, cầm trong tay vũ khí.

"Thôn trưởng! Đi làm bọn họ đi! Chứng kiến bọn họ ta liền tức lên! Nghe một chút bọn họ nói là tiếng người sao? Từng cái từng cái! Bọn họ có phải hay không cảm thấy là hắn nhóm có thể nói chuyện ? ! Vừa chết người tìm chúng ta! Chúng ta là Diêm Vương gia nha!"

"Ta xem chúng ta không phải Diêm Vương gia! Chúng ta là lấy mạng tiểu quỷ! Vậy dạng này lại la ó! Không bằng chúng ta thừa dịp thần cũng ở, đem bọn họ cho Đồ Thôn đi! Dù sao thì chướng mắt bọn họ! Vừa lúc để cho bọn họ cùng chết! Để cho bọn họ biết biết sự lợi hại của chúng ta!"

Bên cạnh đám người bắt đầu phụ họa

"Không sai không sai! Giết bọn họ! Để cho bọn họ biết chúng ta cũng không phải dễ trêu!"

Đám người bắt đầu thảo phạt, Trần Dịch dựa vào ở một bên trên bàn, liền nhìn như vậy thôn trưởng, chờ đấy ý kiến của hắn.

Thôn thở dài một cái.

"Ta biết các ngươi là ý tưởng gì, có thể các ngươi cũng muốn biết, người là phải có lương tâm, bọn họ tùy tiện vu chúng ta, chúng ta có thể nhịn, thế nhưng không thể nhịn được nữa liền không cần nhịn nữa! Chúng ta nếu như muốn thu thập bọn họ! Cũng muốn đợi đến bọn họ đem chúng ta chọc tới! Thỏ chọc tới còn cắn người đây! Các ngươi hẳn là hiểu ta nói ý tứ a ?"

Đám người, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, cuối cùng gật đầu.

"Minh bạch rồi! Thôn trưởng! Có thể! Chúng ta nhất định sẽ làm theo."

Thôn trưởng gật đầu: "Hành, vậy đi thôi."

Cho nên bọn họ cùng nhau hướng phía phía trước đi tới.

Trần Dịch tự nhiên cũng là muốn đi chung, hắn bây giờ cùng Gai lai thôn rất tốt, mặc kệ xuất phát từ mục đích gì, đều muốn bảo vệ bọn hắn, thôn trang vạn vô nhất thất.

Một đôi nhân mã, hạo hạo đãng đãng ngồi lên thuyền, ly khai..