Chương 574: Đáy biển bí mật, bạo tạc

Chương 574: Đáy biển bí mật, bạo tạc

Trần Dịch ngồi ở mũi thuyền, lúc này liền thấy thần cùng thôn trưởng đều đã đi tới, hai người bọn họ biểu tình trên mặt khó coi.

Bắt được, Trần Dịch hai tay phía sau nhìn lấy bọn họ: "Làm sao nơi này là ? Từng cái sắc mặt đều khó coi như vậy."

Thôn trưởng do dự mãi vẫn là nói ra: "Ta cảm giác nói ra được nhất định sẽ để cho ngươi ta cảm giác rất hẹp hòi, thế nhưng nếu như không phải lời nói ra, tâm lý của ta cũng rất khó chịu, sở dĩ do dự mãi, ta còn là tuyển trạch nói ra."

"Có thể, ngươi nói đi." Trần Dịch nhìn lấy phương xa thái dương: "Liền lấy giao tình của chúng ta, các ngươi nói cái gì ta không nghe đâu ? Coi như là nói hết sức ác tâm lại hết sức nhăn nhíu bẩn thỉu, ta cũng không để ý."

Thôn trưởng nghe được câu này, trên mặt lộ ra một vệt nhàn nhạt.

Cuối cùng đưa ngón tay ra lấy phía trước, nói ra: "Phía trước chính là thái dương thôn, sở dĩ ta muốn nói là, có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta một chút."

Trần Dịch cảm thấy có chút ngạc nhiên: "Ta có cái gì có thể trợ giúp ta sao của các ngươi ? Chỉ cần có thể giúp như vậy, ta là có thể bang, các ngươi nói các ngươi là tốt rồi."

Thôn trưởng cảm khái hít một khẩu khí.

"Kỳ thực cũng không nhiều lắm sự tình, chính là chúng ta không đánh cái cái này, mỗi một lần đánh lộn chúng ta Gai lai thôn đều rất bị động, bởi vì các nàng thái dương thôn có rất nhiều vũ khí, mỗi lần gọi chúng ta đi qua thời điểm đều là trừng trị chúng ta, mà mỗi một lần đều sẽ có người thương vong, có người chết, lần này khẳng định cũng sẽ là cái dạng này, sở dĩ ta hy vọng ngươi có thể bảo trụ chúng ta một mạng."

Những lời này nói có chút buồn cười.

Trần Dịch bỗng nhiên cười rồi, đồng thời trên mặt lộ ra nhàn nhạt không phải Như Ý: "Chờ một chút, nếu như nói như vậy, ta đột nhiên cảm giác được có chút không đúng lắm, kỳ thực các ngươi Gai lai thôn cũng không yếu nha, tối thiểu muốn làm cái gì là có thể làm cái gì, chẳng lẽ không đúng sao ? Cần gì phải làm một nhược giả đâu ? Nếu như các ngươi muốn diệt hết thái dương thôn, chẳng lẽ không đúng phân phân miểu miểu sự tình ?"

Lúc này thần đi tới, đồng thời trên mặt lộ ra một vệt, có chút xấu hổ cười.

"Kỳ thực chuyện này đúng là ngươi nghĩ cái dạng này, Gai lai thôn rất mạnh! Hơn nữa chúng ta trước đây vẫn cùng thẻ thần nhất tộc tiến hành qua giao lưu, bọn họ cho qua chúng ta rất nhiều thứ, bao quát có thể đề thăng lực lượng đồ đạc! Thực lực của chúng ta so với thái dương thôn còn mạnh hơn."

"Cũng là bởi vì điểm này, cho nên chúng ta cùng thái dương thôn đánh thời điểm, phá lệ bị động, bởi vì bọn họ nói qua... Nếu như bọn họ thái dương thôn người đã chết, như vậy chúng ta Gai lai thôn cũng đừng nghĩ sống xuống tới, hắn liền khởi động đáy biển bảo tàng."

Lời nói nói đến đây cũng đã có cái gì rất không đúng.

Không phải là mở ra một cái bảo tàng sao? Có cái gì không được bắt đầu ? Muốn bắt đầu liền mở ra, giá trị liên thành, vậy bọn họ cũng không tốn.

Có thể là nhìn ra Trần Dịch trong lòng nghĩ cái gì, đối diện mấy người bất đắc dĩ hít một khẩu khí.

"Kỳ thực chuyện này cũng không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, dưới đáy nước bảo tàng, nếu như không có chìa khóa tự mình mở ra nói, hắn biết nổ tung, sẽ đem hai chúng ta thôn trang toàn bộ đều cho tru diệt."

Thì ra là thế.

Trần Dịch coi như là nghe rõ.

Cảm thấy có thể thật là có chút chơi thật khá.

Nguyên lai thái dương thôn trong lòng là như vậy tà ác, cầm điểm này tới châm chọc bọn họ.

Cũng thật là chơi thật khá.

Vì vậy bất đắc dĩ cười rồi: "Cái này thái dương thôn vẫn là chơi thật vui, ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua thái dương thôn cư nhưng biết là như vậy thôn trang, thiệt thòi ta trước đây còn cho là bọn họ là người tốt, còn muốn giúp đỡ bọn họ cùng nhau giết các ngươi thì sao.".