Chương 575: Dạy một chút bọn họ, như thế nào biết nge lời

Chương 575: Dạy một chút bọn họ, như thế nào biết nge lời

Nghe được câu này, thần cùng thôn trưởng đều trầm mặc, bao quát người phía sau.

Bọn họ hai mặt nhìn nhau, sắc mặt phi thường xấu xí.

Trần Dịch thực lực như thế nào ? Bọn họ cũng đều hiểu rõ cái nhất thanh nhị sở.

Chủ yếu là trợ giúp thái dương thôn người tới tàn sát bọn họ.

Có thể tưởng tượng được, bọn họ Gai lai thôn có thể không có một cái có thể còn sống.

Vì vậy đám người tâm tình khác nhau.

Lúc này, bên cạnh một người chỉ vào cách đó không xa nói: "Chúng ta đã đến!"

Đám người xuống tới, hướng phía bên trong đi.

Vẫn chưa ra khỏi thạch lâm mấy bước, bỗng nhiên thôn trưởng lại một lần nữa kéo lại Trần Dịch.

"Chờ một chút, ta còn có lời."

Trần Dịch cũng không có cảm thấy phiền phức, mà là trịnh trọng vô cùng đập phách bả vai hắn.

"Thôn trưởng, ta biết ngươi muốn nói gì, có thể ta vẫn là câu nói kia! Ngươi yên tâm đi, ta và Gai lai thôn so với thái dương thôn cảm tình phải sâu, sở dĩ ta nhất định sẽ bảo vệ tốt các ngươi."

Nghe được câu này, thôn trưởng coi như là yên lòng.

Phun ra một khẩu khí, hài lòng gật đầu.

"Có thể, vậy cứ như vậy đi."

Nói xong câu đó, đám người bọn họ lục tục hướng phía phía trước đi.

Có thể vừa lúc đó, bỗng nhiên bên cạnh truyền đến không ít nhịp trống thanh âm.

Còn có âm nhạc.

Trần Dịch hơi nghi hoặc một chút, lúc này nghe được thôn trưởng nói.

"Đây là bọn hắn thái dương thôn muốn khai chiến trước thời hạn dự hào, đó chính là cho chúng ta nghe một bài âm nhạc, để cho chúng ta an tường lên đường."

Phiền não nheo mắt lại, Trần Dịch cũng cảm giác cái này thái dương thôn rất có thể làm, làm được dạ ruộng lậu! Làm khiến người ta vô cùng thê thảm.

Hà tất như vậy chứ ?

Vì vậy đứng ở một bên, đem trước mặt đây hết thảy nhìn ở trong mắt.

Liền thấy thái dương thôn thôn trưởng đang mang theo vài tên đại hán đứng ở một bên, mỗi người trên mặt đều mang chẳng đáng cùng bất mãn.

"Các ngươi có thể rốt cuộc đã tới, chúng ta còn nghĩ đến đám các ngươi không dám tới chứ."

Gai lai thôn người hừ hừ cười.

"Làm sao lại không dám tới đâu ? ! Các ngươi đã mời chúng ta, chúng ta đây há lại có không đến lý lẽ ? Không phải là đánh lộn cái này sao? Vậy tới đánh nha, ai sợ ai nhỉ?"

Có nam nhân đang gây hấn với, đối diện thái dương thôn người càng là tức giận không ngớt, sau đó một ba tong đâm trên mặt đất, thái dương thôn thôn trưởng nói: "Các ngươi đám này vãn bối! Là như thế nào dám cùng ta một cái trưởng bối nói như thế ? Làm cho các ngươi thôn trưởng đi ra! Ta tới thật tốt gặp gỡ hắn."

Lúc này, Gai lai thôn thôn trưởng từ phía sau tha qua đây.

"Chỉ nói vậy thôi, lần này lại muốn chơi cái gì yêu thiêu thân, ta cùng ngươi còn không được sao? Đừng một ngày không có việc gì tam hồi kêu gọi chúng ta tới, kết quả cái gì đánh rắm đều không có, liền đem chúng ta đem thả đã trở về, ta cho ngươi biết! Nếu như lần này còn không có gì chuyện! Các ngươi chờ đó cho ta!"

Đối diện thái dương thôn người cười ha ha, phảng phất đều chưa từng nghe qua như thế chuyện thú vị giống nhau.

Chỉ thấy bên cạnh một người nói: "U, bây giờ biết nói lời như vậy, là biết có một người đứng ở các ngươi bên kia đúng không ? Ta nói cho các ngươi biết! Ngươi cho rằng có cái cường giả đứng ở các ngươi đầu kia, các ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm! Ta cho ngươi biết, nên đánh làm bọn chúng ta đây còn là muốn đánh! Đáng giết chúng ta cũng phải cần giết! Sở dĩ một cái đều thả không được!"

Thái dương thôn người cười ha ha, phá lệ khiến người ta chẳng đáng.

Gai lai thôn mọi người tức giận đến sắc mặt trướng hồng, đồng thời bàn tay thật chặt nắm bắt.

"Ta khuyên các ngươi không nên quá phận! Các ngươi nếu như lời quá đáng cẩn thận một chút, chúng ta vẫn là sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!"

Người đối diện chậc lưỡi.

Thái dương thôn thôn trưởng quay đầu lại nhìn thoáng qua chính mình thôn dân.

"Nếu bọn họ không phải ngoan, vậy dạy một chút bọn họ như thế nào biết nge lời.".