Chương 576: Tự dưng khiêu khích, Trần Dịch ý tưởng

Chương 576: Tự dưng khiêu khích, Trần Dịch ý tưởng

Câu này lời mới vừa dứt, trong nháy mắt liền thấy thái dương thôn người toàn bộ đều vọt tới.

Vũ khí trong tay dưới ánh mặt trời phản xạ ra quang mang chói mắt.

Nhưng ngay khi vũ khí này sẽ phải đâm vào bên cạnh Gai lai thôn một người yết hầu lúc, bỗng nhiên từ bên cạnh bay tới một mảnh lá rụng, nện ở vũ khí bên trên, hai người đụng nhau, phát sinh thanh thúy một tiếng.

Binh

Vũ khí từ đó gãy lìa, Gai lai thôn người đều không phản ứng kịp, làm phản ứng lại thời điểm, hoảng hốt lui về phía sau hai bước!

Đồng thời kém chút không có đặt mông ngồi dưới đất! Đưa ngón tay ra lấy thái dương thôn người.

"Như vậy ngươi! Ngươi! Ngươi!"

Ngươi tới nửa ngày một câu nói cũng không nói ra.

Bên cạnh có bằng hữu thay hắn trả lời!

"Các ngươi lại muốn sát nhân! Các ngươi là có ý gì ?"

Thái dương thôn người đau lòng nhìn lấy vũ khí, nheo mắt lại nhìn chằm chằm Trần Dịch.

"Ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác! Đây là chúng ta hai cái thôn trang sự tình! Cùng ngươi một ngoại nhân không quan hệ."

Trần Dịch hai tay phía sau, một bộ phong khinh vân đạm cao nhân dáng dấp.

"Ta cũng không muốn quản, thế nhưng các ngươi thật sự là quá khinh người quá đáng, thái dương thôn liền là điểm này nội tình sao? Vậy ta còn thực sự là xem trọng các ngươi, có lẽ trước kia, ta muốn các ngươi thái dương thôn còn là một người, nhưng là bây giờ! Các ngươi cũng không coi là người đúng hay không?"

Trần Dịch thanh âm phi thường lãnh, nói thái dương thôn mọi người là chột dạ không ngớt, hơn nữa cũng không dám cùng với đối kháng.

Cái này người là bao nhiêu thực lực, bọn họ có thể cũng rõ ràng là gì.

Có thể liên tiếp hủy diệt chín đạo cửa, liền chứng minh hắn là có điểm bản lãnh, huống chi, trên người của hắn còn có vòng bảo hộ, đã đủ bảo hộ bất luận cái gì một cái người.

Cũng đã rất làm người ta giật mình cùng phẫn nộ rồi.

Hiện tại lại còn đứng ở một bên cùng Gai lai thôn người vẽ đường cho hươu chạy, nhất thời thái dương thôn người lại bất mãn nói: "Ngươi là cái thá gì đâu ? Đừng tưởng rằng ngươi có chút thực lực có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm! Chúng ta còn không có bởi vì cái kia hai phiến môn sự tình tìm ngươi đây! Ngươi liền thành thành thật thật ở bên cạnh ngây ngô! Đừng mỗi một ngày có vô địch liền hướng mặt trên tới góp! Nếu không! Cẩn thận chúng ta đối với ngươi không khách khí."

Nghe đến mấy cái này người ta nói nói, Trần Dịch đã cảm thấy có chút phản cảm.

Không riêng gì phản cảm, bây giờ còn có một tí tẹo như thế ác tâm.

Những người này còn có một tâm sao?

Cảm giác chắc là không có.

Vì vậy nhíu mày nói: "Các ngươi nếu nói như vậy, ta khả năng liền không quá hiểu, ta không riêng gì không hiểu, ta còn cảm thấy rất sinh khí, bởi vì... Các ngươi nói những lời này ta đều cảm thấy rất ác tâm, cái kia mấy cánh cửa biết hủy diệt các ngươi, chẳng lẽ các ngươi cũng phải vì này trả bên trên chính mình sinh mệnh sao?"

Trần Dịch có thể không sợ bọn họ.

Hơn nữa chính mình loại bản lãnh này, còn có thể vung tay lên thì đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt.

Nhưng hắn không có làm như vậy, là bởi vì hắn còn có chút lương tâm.

Hắn không muốn nắm giữ nhiều như vậy cái tánh mạng ở tay mình bên trong.

Đối diện người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng ah một tiếng bật cười.

"Mạng của chúng ta là của chúng ta, phải dùng tới ngươi quản sao? Chúng ta chỉ là muốn thu được thực lực, đối với chúng ta có lỗi sao? Chúng ta không có sai! Sai là ngươi! Ngươi cái này hàng giả! Chúng ta cho tới bây giờ đều không biết thần có một trợ lý! Ngươi lại dựa vào cái gì nói ngươi là thần trợ lý ? Chỉ bằng thực lực của ngươi sao? Vậy ngươi vẫn là cút đi! Chúng ta hãy nhìn không lên ngươi."

Thái dương thôn người cũng bắt đầu thảo phạt đứng lên.

Đồng thời từng cái vẫn là chướng mắt Trần Dịch.

Trần Dịch khoanh tay lui về phía sau đi hai bước, nhìn về phía sở hữu Gai lai thôn người, phát hiện bọn họ mỗi người mặt đỏ tới mang tai, mỗi một người đều cực kỳ tức giận..