Chương 577: Ngươi mạnh mẽ mặc cho ngươi mạnh mẽ, vòng bảo hộ an bài

Chương 577: Ngươi mạnh mẽ mặc cho ngươi mạnh mẽ, vòng bảo hộ an bài

"Các ngươi nghĩ chịu đựng vẫn là muốn đánh ?" Qua một lúc lâu, Trần Dịch rốt cuộc nói ra vấn đề của hắn.

Gai lai thôn người nghe được câu này còn sửng sốt thật lâu, bởi vì bọn họ không nghĩ tới Trần Dịch sẽ như vậy hỏi bọn hắn!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng chỉ trả lời hai chữ!

"Tiến công!"

Một câu nói này nhất thời làm cho thái dương thôn người bên kia dường như bị ngăn chặn lại cổ như con vịt, an tĩnh lại.

Nhưng là chỉ an tĩnh nhất khắc, trong nháy mắt lại bạo phát ra oanh cười âm thanh.

"Ha ha ha ha! Đùa gì thế ? ! Chúng ta nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua rác rưởi như vậy nhân! Các ngươi rác rưởi như vậy các ngươi biết không ?"

"Lại còn muốn đánh chúng ta! Chẳng lẽ đã quên ước định giữa chúng ta rồi sao ? ! Ta xem các ngươi chính là si tâm vọng tưởng! Các ngươi chính là rác rưởi cùng phế vật!"

Trần Dịch cau mày quay đầu lại nhìn lấy bọn họ.

Đồng thời thanh âm boong boong: "Câm miệng!"

Một câu nói, trực tiếp làm cho cả mặt biển hải đều tới bay lên một sóng.

Khỏi nói thực lực rốt cuộc có bao nhiêu hùng hậu.

Sợ đến hai cái thôn trang người toàn bộ đều an tĩnh lại.

Nhưng là thái dương thôn người có thể không nghĩ là nhanh như thế liền buông tha.

Chỉ là ở một bên cười a a nói.

"Thật là không có nghĩ đến, thật ra khiến các ngươi bắt ở tiên cơ, chiếm được công nhận của hắn, hiện tại các ngươi có thể muốn làm gì thì làm đi ?"

Trần Dịch lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Đồng thời hướng về phía bên cạnh Gai lai thôn thôn trưởng nói.

"Thôn trưởng, đừng nhịn, trực tiếp Đồ Thôn a."

Thái dương thôn thôn trưởng lập tức kêu: "Ta xem ai dám! Ta cảnh cáo các ngươi! Nếu như các ngươi dám làm như vậy! Như vậy các ngươi cẩn thận một chút! Bởi vì kế tiếp ta sẽ nhường sóng biển cuồn cuộn! Đồng thời làm cho dưới đáy biển đồ vật bạo tạc! Như vậy đến lúc đó ai cũng đừng nghĩ sống!"

Những lời này xác thực là khiến người ta có chút ngoài ý muốn, cũng đúng là là nói thật.

Đám người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, biểu tình đều là khó coi.

Nếu như bọn họ không phải sợ hãi cái này nói, đã sớm đi lên một cái tát chết người đàn ông này!

Vẫn chờ hắn ở chỗ này giống như một như con vịt quát táo sao?

Nhưng là đang lúc mọi người đều an tĩnh lại, thái dương thôn nhân hai mặt nhìn nhau lộ ra một vệt hư lúc cười, Trần Dịch lại đưa tay ra, ở trong tay gian xuất hiện phong chi quyền bính.

Phong chi quyền bính tạo thành vòng bảo hộ.

Tiếng gió thổi ở bên tay hắn gào thét, làm cho đám người kinh hô không ngớt.

"Đây là..."

Trần Dịch lạnh lùng cười nói: "Vật này, là bảo vệ tráo, ta có thể bảo vệ được thiên thượng Cửu Tinh Liên Châu bạo tạc, sẽ không lan đến gần người ngoài, như vậy thì sẽ để cho dưới đất cái này vụ nổ tác động đến không đến hai cái thôn trang người, chỉ cần khối cầu này xuống biển, như vậy hắn sẽ tự đi tìm làm cho hắn cảm thấy có sức uy hiếp địa phương! Đến lúc đó..."

Lời còn sót lại không nói ra, chỉ bất quá một ánh mắt cũng đã báo cho mọi người một sự thật.

Phía dưới đồ vật sẽ không bạo tạc.

Các ngươi có thể tùy tiện làm.

Những lời này mới vừa nói ra, thái dương thôn an tĩnh lại, đồng thời một cây châm rơi xuống đất đều có thể nghe.

Chỉ thấy thái dương thôn người lui về phía sau hai bước, bên cạnh một người nhẹ nhàng mà vỗ vỗ thôn trưởng bả vai.

"Thôn... Thôn trưởng, cái này nên làm cái gì bây giờ ?"

Thôn trưởng làm sao biết làm sao bây giờ ? Hắn hiện tại đều đã hoảng sợ hỏng rồi!

Này đến dưới đồ vật sẽ không bạo tạc, đã nói lên không có đồ đạc có thể lại kềm chế Gai lai thôn phẫn nộ!

Trong nháy mắt hướng về phía người phía sau hô to: "Chạy, nhanh lên một chút chạy! Không đánh rồi!"

Thái dương thôn thôn người trốn chạy thật nhanh, không có ba phút, cũng đã mất bóng, chỉ còn lại có rất nhiều kêu rên âm thanh.

Nhìn lấy chạy nhanh như vậy người, Gai lai thôn người bỗng nhiên cười ha ha..