Chương 578: Đêm trăng tròn, tổ chức thành đoàn thể a

Chương 578: Đêm trăng tròn, tổ chức thành đoàn thể a

"Những người này rốt cuộc là nghĩ như thế nào đâu ? Ta cũng cảm giác rất ác tâm, không biết các ngươi có hay không có ý nghĩ này, rõ ràng mới vừa rồi còn cố gắng phách lối, thế nhưng vừa nghe nói có vòng bảo hộ, có thể an bài ra bạo tạc, từng cái vừa sợ chạy rồi! Thật đúng là đủ giễu cợt."

Gai lai thôn người tâm tình thật tốt, cười ha ha, rất hiển nhiên! Đây là bọn hắn trong nhiều năm như vậy thoải mái nhất một ngày.

Tiếng cười trực tiếp tràn ngập toàn bộ thái dương thôn!

Thái dương thôn đại môn đóng chặc, mọi người đều đứng ở trong sân.

Thì nhìn vài tên đại hán, vô cùng phẫn nộ.

"Chuyện này đến cùng nên xử lý như thế nào ? ! Chúng ta tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ Gai lai thôn ở trên đỉnh đầu ta kiêu ngạo! Các nàng không phải là thu được Trần Dịch ưu ái sao? Bọn họ có phải hay không cho là chúng ta thái dương thôn có thể chịu thua hoặc là thất bại!"

Đám người nghị luận ầm ĩ, rất hiển nhiên bọn họ hiện tại đều rất tới khí!

Bên cạnh thôn trưởng a a cười.

"Vậy bọn họ khả năng liền nghĩ lầm rồi, ta nhưng cho tới bây giờ đều không có cảm giác bọn họ có thể đối với chúng ta muốn làm gì thì làm! Bọn họ không phải cảm giác bọn họ rất lợi hại phải không ? Tốt, chúng ta đây liền đi cái chìa khóa trộm qua tới, đem bảo tàng bên trong mở ra, cái dạng này tài bảo liền sẽ không bạo tạc! Chúng ta liền có thể muốn làm gì thì làm đi khi dễ bọn họ! Nhất định phải đem bọn họ đều cho Đồ Thôn! Không nên để cho bọn họ sống tạm xuống tới! Chỉ cần thấy được bọn họ ta đã cảm thấy ác tâm!"

Mọi người bên cạnh có chút đồng cảm gật đầu.

"Không có sai! Ta thấy bọn họ ta cũng cảm giác buồn nôn! Không riêng gì ác tâm! Chúng ta còn cảm giác được trước nay chưa có châm chọc! Có một cái người cũng không biết chơi thế nào tốt lắm! Chúng ta đây lúc nào xuất phát ? Cái chìa khóa cầm về."

Thái dương thôn người trầm mặc xuống, ánh mắt nhìn về phía thôn trưởng.

Thôn trưởng do dự một chút, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Ta nhớ được năm ngày sau đó là đêm trăng tròn, không bằng chúng ta ở làm Thiên Dạ muộn hành động a, cái dạng này còn có một chiếu sáng địa phương, chúng ta cũng tốt tiếp tục hướng phía phía trước đi, các ngươi cảm thấy thế nào ?"

Đám người nhìn chung quanh, cuối cùng gật đầu.

"Có thể! Vậy cứ như vậy đi! Chúng ta nhất định phải đạt được chìa khóa, đồng thời giết Gai lai thôn người!"

"Không có sai! Đạt được chìa khóa! Đồ Thôn!"

"Đồ Thôn! Đồ Thôn! Đồ Thôn!"

Đám người rất có ăn ý bắt đầu hô to.

Ngồi ở trong sân, Trần Dịch nhìn lên bầu trời.

Cảm giác cái này mỗi một ngày qua được thật đúng là quá nhanh, nhoáng lên nhi quá lại đến đêm trăng tròn, coi như là còn có mấy ngày mới có thể tới, nhưng này trăng sáng tròn khuyết cũng cho phía dưới mang đến kinh hỉ cùng ban ngày.

Cảm khái nhìn lấy Nguyệt Quang, lúc này liền thấy thôn trưởng từ bên ngoài đi vào.

Bên cạnh còn có thần.

Thần cơ hồ là tiểu bào đi tới, sau đó đem mặt nạ tháo xuống phân nửa, con mắt lóe sáng Tinh Tinh.

"Ngươi mau nhìn! Mặt của ta!"

Hơn nửa đêm, xem cái này tấm kinh khủng khuôn mặt, cũng thật là kích thích.

Trần Dịch lúng túng xé mép một cái, không qua vẫn là nhìn được.

Lập tức ánh mắt lom lom nhìn, lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Không phải thật a ? Cái này..."

Bởi vì thần gương mặt này đã có nhục cảm, hơn nữa đã khôi phục bình thường!

Coi như là cái kia viền mắt, cũng đã có thịt tồn tại.

Chỉ thấy thần hài lòng gật đầu: "Không có sai, không phải giả! Đây là chân thực tồn tại! Mặt của ta thực sự khôi phục! Ngươi mau nhìn! Thực sự khôi phục!"

Trần Dịch rất là ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới chính mình cho đồ đạc cư nhiên sẽ lợi hại như vậy! Vì vậy đưa tay ra chạm đến hai cái.

Phát hiện, vô cùng có nhục cảm.

Không khỏi đưa ra ngón tay cái.

"Thật không vô lại.".