Chương 579: Tâm sự đàm luận, thần khuôn mặt

Chương 579: Tâm sự đàm luận, thần khuôn mặt

Thần cũng bị những lời này cho dụ được phi thường vui vẻ, lần này cầm lên bên cạnh đồ đạc ném vào trong miệng, hắn không ngại chính mình hơn nửa khuôn mặt khôi phục như thế nào, hắn chỉ biết là hiện tại thật cao hứng.

"Chưa từng có nghĩ đến, mặt của ta một ngày kia cư nhiên cũng sẽ khôi phục! Đây là phong quang đến mức nào cùng vinh quang a! Ta vẫn đang làm người tốt chuyện tốt, chính là vì cho mình tích đức, không nghĩ tới... Đây hết thảy cư nhiên thực sự như nguyện, Trần Dịch, ngươi nhất định chính là ta cứu tinh a! Vừa lúc ta đã có thích cô nương, chờ ta gương mặt này lúc nào khôi phục, ta liền làm một vị người bình thường cùng ta cô nương, ở Gai lai thôn sinh sống, đồng thời tạo điều kiện cho ngươi vì thần."

Những lời này nói rất lớn, có thể nói, nói đến phi thường hưng phấn.

Trần Dịch lại không cho là đúng, rung một cái đầu đứng dậy nói.

"Không được, tuyệt đối không được, bởi vì ta cũng có sự tình, ta cũng muốn đi, coi như ta là nơi đây chân chính thần, có thể ta cũng không có cho mọi người làm ra cái gì, vẫn luôn là ngươi ở nơi này vô tư kính dâng, sở dĩ ta sẽ không đợi ở chỗ này, hơn nữa ta có sứ mạng của ta, ta có thể ngày hôm nay ở lại chỗ này, ngày mai ta cũng có thể ở lại tinh cầu khác, sở dĩ nơi đây mới là nơi trở về của ngươi! Ngươi phải ở lại chỗ này, sống thật tốt xuống tới. Thật tốt trợ giúp hai cái thôn trang người, nếu như có thể làm cho hai cái thôn trang người hòa hảo như lúc ban đầu, ta cảm thấy cũng là một cái lựa chọn tốt."

Nhưng là nghe được câu này, Gai lai thôn thôn trưởng lại lạnh lùng cười.

"Ta không có chút nào đang mong đợi chúng ta có thể cùng tốt, sở dĩ cùng không hòa hảo đều là giống nhau, ta không có chút nào để ý."

Hắn không ngại, Trần Dịch để ý.

Bởi vì hắn không hy vọng Gai lai thôn người chịu đến bức bách.

Hơn nữa hắn cũng muốn lấy được chìa khóa, phải sớm điểm đạt được Thế Giới Bổn Nguyên.

Vì vậy ho khan một nói: "Ta biết thôn trưởng ngươi là có ý gì, có thể ngươi phải biết rằng, ý tưởng của chúng ta bất đồng, chúng ta lịch trình cũng bất đồng, khả năng ngươi chỉ là muốn sống sót, mang cùng với chính mình thôn trang."

Thôn trưởng ở một bên gật đầu như đảo mét, bởi vì ... này câu nói là đối với.

Hắn chỉ nghĩ mang cùng với chính mình thôn trang, an an ổn ổn sinh sống ở nơi này, cũng không muốn đi làm hy sinh vô vị, bởi vì hắn cũng là một cái đương đầu! Hắn hy vọng! Chính mình cùng mình thôn trang có thể phát dương quang đại.

Đáng tiếc không người nào nguyện ý a.

Cái này không phải liền có điểm phúng thứ sao?

Trần Dịch lúc này cười nói.

"Mà sứ mạng của ta chính là, làm cho tất cả tinh cầu rất vui vẻ, lại thu được thứ ta mong muốn."

Bên cạnh thần cảm thấy hiếu kỳ, uống hai ngụm rượu, cười híp mắt nói: "Đúng rồi, trước đây chúng ta chỉ biết là nói chúng ta chuyện nơi đây, cho tới bây giờ đều không có cùng ngươi nói qua tâm, ngày hôm nay ngươi cần phải đem ngươi sự tình đều nói ra, nói một chút coi, ngươi nghĩ được cái gì đồ đạc ? Nhìn chúng ta có phải hay không có thể giúp ngươi được đến."

Trần Dịch không nghĩ tới thần sẽ tốt như thế, đến lúc đó làm cho hắn có chút ngượng ngùng.

Vì vậy gãi đầu một cái, lúng túng nói.

"Ta nói ra, các ngươi sẽ không tức giận sao? Ta cuối cùng cảm giác các ngươi biết khí cấp bại phôi đánh ta một trận."

Bên cạnh hai người liếc nhìn nhau, cười ha ha.

"Ngươi giúp thôn chúng ta trang nhiều như vậy vội vàng, chúng ta làm sao lại đánh ngươi đâu ? Chúng ta tuyệt đối sẽ không đánh ngươi! Muốn nói ngươi nghĩ được cái gì đồ đạc nói, coi như là một viên lòng của người ta, chúng ta cũng sẽ giúp ngươi! Bởi vì ngươi là ai! Ngươi nhưng là đại danh đỉnh đỉnh thần! Sáng tạo ra chúng ta thần!"

Thôn trưởng cùng thần trăm miệng một lời nói, đồng thời hai người ánh mắt sáng quắc..