Chương 580: Trăng tròn thổ lộ tình cảm, xuống biển xem bảo tàng

Chương 580: Trăng tròn thổ lộ tình cảm, xuống biển xem bảo tàng

Trần Dịch cũng không nghĩ tới hai người kia cư nhiên sẽ nghĩ như vậy. Chỉ cảm thấy phi thường cảm động, vì vậy gật đầu cười.

"Hai người các ngươi biết bởi vì hai người các ngươi thiện tâm được đến hảo báo, kỳ thực thứ ta mong muốn cũng không phải là rất phức tạp, thế nhưng... Lại cũng không là tốt như vậy cho."

Hai người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, sau đó thôn trưởng lắc đầu.

"Không sao, coi như là ngươi muốn thiên thượng ánh trăng, chúng ta cũng sẽ cho ngươi."

Những người này đối với mình ngược lại là tốt vô cùng.

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó cúi đầu chi phối một chút chính mình tay.

Thao túng lấy thao túng lấy, tâm tình cũng tùy theo biến đến trầm thấp xuống.

Cuối cùng hít một khẩu khí.

"Ta nghĩ muốn các ngươi tổ truyền chìa khóa, các ngươi sẽ cho ta sao ?"

Chỉ thấy bên cạnh thần cùng thôn trưởng hai mặt nhìn nhau, đồng thời cất tiếng cười to.

"Ha ha ha ha! Còn lấy tại sao vậy chứ ? ! Nguyên lai chính là cái này, có thể, có thể, nguyên do bởi vì cái này đồ đạc đối với chúng ta mà nói cũng không có cái gì quá mức trọng yếu tình trạng, ngươi nếu như nói muốn, chúng ta chỉ có thể quản đi từ đường cầm thì tốt rồi! Bởi vì chúng ta đội vật này cũng không phải rất có năng lực, nếu như cái này nếu như thật không có lời nói, ta cảm thấy đối với chúng ta mà nói, cũng là một loại giải thoát."

Trần Dịch kỳ quái nhìn bọn họ liếc mắt.

"Những lời này là có ý gì ? Chẳng lẽ có đặc thù gì ý tứ sao?"

Người bên cạnh gật đầu.

"Không có sai, ta không phải đã nói sao, cái này chìa khóa là có thể mở ra chìa khóa bảo tàng, hơn nữa bên trong cũng sẽ có rất nhiều tiền tiền, sở dĩ mỗi cá nhân đều nghĩ được đến cái này chìa khóa, thế nhưng cũng có người không muốn lấy được, bởi vì tiền tài vật này ở chúng ta nơi này là không xài được, sở dĩ chìa khóa có thể hay không bị người bắt được cũng là không được biết, coi như là thái dương thôn, muốn đem cái này bảo tàng làm hỏng, chúng ta cũng không có chút nào kỳ quái."

Thần gật đầu.

"Bất quá chúng ta vẫn là hi vọng ngươi có thể giúp chúng ta một chuyện."

Trần Dịch suy tư một chút nói ra: "Ý nghĩ của các ngươi là để cho ta đem vòng bảo hộ cho phủ lên đúng không ? Hoặc là chính là đem bảo tàng phá hủy."

Thần kinh ngạc một chút, đồng thời hướng về phía hắn giơ lên ngón tay cái.

Không lay động nói: "Ngươi cũng thật là lợi hại nha, ngươi thậm chí ngay cả cái này đều biết, ta còn chưa nói còn đâu, ta phát hiện ngươi thật giống như là có đọc tâm thuật a!"

Trần Dịch cười khổ một tiếng.

"Không có không có, ta cũng không có đọc tâm thuật, ta ý nghĩ là... Ta muốn làm cho hai người các ngươi thôn trang hòa hảo như lúc ban đầu, sở dĩ ta muốn phải thật tốt nhìn khoản này bảo tàng, không bằng mấy ngày nữa ta đi xuống một chuyến nhìn một cái đi, nếu có thứ tốt lời nói ta thì mang theo, nếu như nếu không có nói ta liền không dẫn theo."

Bên cạnh hai người liếc nhìn nhau, sau đó gật đầu.

"Vậy cũng là có thể, cái kia cái chìa khóa cho ngươi, cái này nếu như chúng ta vẫn chưởng quản ở trong từ đường, coi như là thái dương thôn tới, bọn họ muốn, chúng ta cũng không cho, vật này chỉ vì ngươi mà tồn tại."

Trần Dịch hai tay nhận lấy cảm nhận được mặt trên cái kia Thế Giới Bổn Nguyên, cả người đều rất tê dại.

"Nguyên lai vật này chính là chìa khóa, tốt, yên tâm đi, chuyện này ngươi giao cho ta là tốt rồi, ngày mai ta sẽ xuống ngay."

Hai người đồng thời gật đầu.

"Tốt, chúng ta mỏi mắt mong chờ, nếu có người dám qua đây làm những gì nói! Chúng ta nhất định sẽ đem bọn họ đánh tè ra quần!"

Trần Dịch hoàn toàn tin tưởng bọn họ lý do thoái thác!

Bởi vì hai cái thôn trang không cùng, cũng không phải một ngày hay hai ngày, Gai lai đã sớm nghĩ đánh bọn hắn.

Bất đắc dĩ thở dài, ba người đồng thời ngẩng đầu, nhìn lấy bên ngoài..