Chương 581: Vô số bảo rương, vô số trần ai

Chương 581: Vô số bảo rương, vô số trần ai

Bên này quyết định chủ ý, Trần Dịch liền quyết định tốt lắm muốn đi đáy biển đi xem một cái.

Nhìn khoản này bảo tàng rốt cuộc có bao nhiêu thần kỳ.

Vì vậy ở hôm sau buổi chiều, Trần Dịch liền đã tới cạnh biển.

Cầm trong tay cái kia chìa khóa.

Sau đó quay đầu lại hướng về phía thôn dân nói.

"Ta cái này liền xuống, nếu có tình huống gì lời nói, có thể phái người tới tìm ta, dĩ nhiên, ta xem một chút bên trong có vật gì, tự ta sẽ đi lên, nếu có thứ tốt ta liền cho các ngươi dẫn tới."

Thôn trưởng gật đầu, đồng thời thở dài nói.

"Như vậy chuyện này liền làm ơn ngươi, có ngươi ở chúng ta rất an tâm."

Trần Dịch cũng không nghĩ tới bọn họ cư nhiên sẽ như thế tín nhiệm chính mình, sau đó gật đầu.

Ở bên cạnh mình vây quanh một vòng vòng bảo hộ, Trần Dịch trực tiếp nhảy xuống.

Một đường hướng về đáy biển đi qua, đáy biển một mảnh Thanh Minh, giống như là cổ xưa văn minh cổ xưa, nếu như phía dưới có nữa một tòa thành trì, vậy thật là đẹp không sao tả xiết.

Ánh nắng theo phía trên sóng biển chiếu xuống, tạo thành một bức hoàn mỹ núi mực nước họa.

Trần Dịch đưa tay ra đụng vào, một cái rong biển ngư từ chính mình người bên du tẩu, đồng thời còn đối với cùng với chính mình trừng mắt một cái.

Trần Dịch cảm thấy đáy biển thật là thần kỳ.

Vì vậy tiếp tục hướng phía phía dưới đi qua.

Rốt cuộc, đi tới địa phương tối tăm nhất, nơi đây đã cái gì đều không thấy được.

Trần Dịch cầm lấy quang chi quyền bính, tại chính mình người thể bên cạnh làm thành một cái một cái vòng tròn nhỏ, chiếu xạ bốn phía, tiếp tục hướng phía phía dưới đi qua.

Đáng tiếc, tìm một vòng, đều không có tìm được bảo tàng nơi ở.

Không phải nói cái này bảo tàng liền tại phía dưới sao?

Vì sao sẽ tìm không được ?

Trần Dịch cau mày, không nói câu nào.

Sau đó tiếp tục hướng hạ du.

Lúc này, hắn chợt phát hiện trong góc có vật gì đang nháy, quay đầu lại, thấy được một cái rương, nói vậy đó chính là chắc là bảo tàng đi.

Vì vậy đi qua, có thể làm lội càng ngày càng gần thời điểm, mới phát hiện, cái này cư nhiên không phải một cái bảo rương, mà là một đám bảo rương.

Rậm rạp chằng chịt tạo thành vô số!

Vô số bảo rương tán lạc tại bốn phía.

Trần Dịch nhất thời nhíu mày.

Lấy chìa khóa ra tới, cái này liền một cái chìa khóa, mà đối diện lại có nhiều như vậy bảo rương.

Cái này nên làm thế nào cho phải ?

Đây nên như thế nào tuyển chọn cái kia một cái đúng ? !

Trời ạ! !

Đi tới, Trần Dịch một cái một cái gõ một cái.

Xem ra không thể dùng chìa khóa tới mở, vì vậy nhẹ nhàng mà xoa xoa bắt đầu nắm đấm, hung hăng quơ ra ngoài.

Bành

Một cái rương bị đập mở.

Bên trong hiện đầy bùn đất cùng trần ai, trực tiếp giống như mực nước giống nhau trải tại hắn vòng bảo hộ bên trên.

Trần Dịch đợi đến vòng bảo hộ chính mình khôi phục Thanh Minh, mới phát hiện cái hòm báu này đã bởi vì thời gian gác lại mà biến đến không gì sánh được cổ xưa.

Tiếp tục mở ra, vẫn đánh tới cuối cùng một cái.

Bên trong cũng cái gì bảo tàng đều không có.

Lần này... Trần Dịch ngược lại là ngây ngẩn cả người.

Đây nên làm sao đi lên giải thích đâu ? Hơn nữa coi như là chính mình giải thích, bọn họ sẽ tin sao?

Vì vậy phiền muộn mà hỏi: "Hồng Vụ, ngươi ở đâu ?"

Hồng Vụ không nói chuyện.

Thời gian từng giây từng phút đi qua, Trần Dịch lại một lần nữa hỏi "Hồng Vụ ? Ngươi có ở nhà hay không ?"

Nhưng là thời gian vẫn là rất an tĩnh.

Rốt cuộc, Trần Dịch không nhịn được, về tới Hồng Vụ chỗ ở trong dây chuyền.

Có thể một sát na, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Hồng Vụ đã biến mất, thay thế được lại là một tảng đá màu đen.

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Trần Dịch trong nháy mắt mờ mịt.

Đồng thời đi về phía trước hai bước, nhẹ nhàng vươn tay vuốt ve Hồng Vụ.

"Hồng Vụ, ngươi không sao chứ ?".