Chương 582: Hồng Vụ thức tỉnh, Thế Giới Bổn Nguyên

Chương 582: Hồng Vụ thức tỉnh, Thế Giới Bổn Nguyên

Rất đáng tiếc là, Hồng Vụ áp căn bản không hề trả lời vấn đề.

Mà là ngủ say ở bên trong, một điểm sinh mệnh thể hệ đều không có.

Trần Dịch triệt để bối rối, quỳ một chân trên đất, vuốt ve Hồng Vụ trên người hòn đá.

Thanh lãnh không gì sánh được, tiếp lấy đem trên người mình năng lượng tiêm vào đi vào.

Rất đáng tiếc là, Hồng Vụ không có dấu hiệu tỉnh lại.

Cái này như thế nào cho phải ? Đây nên như thế nào mới có thể làm cho Hồng Vụ tỉnh lại đâu ?

Trầm mặc nhìn lấy bốn phía, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Trần Dịch cầm trong tay chìa khóa xuất ra đi, giao cho Hồng Vụ trên người.

Ngay vừa mới rồi để lên một sát na, bỗng nhiên mạnh xuất hiện một cỗ hấp lực, đem nếu như phía trên thế giới sát biên giới toàn bộ hấp thu đi vào.

Hấp thu một lúc lâu, Hồng Vụ mới(chỉ có) ung dung tỉnh lại, đồng thời vẻ mặt thỏa mãn dáng vẻ.

"No rồi no rồi, ta lại đã trở về! Trời ạ, giấc ngủ này thật là xa, luôn cảm giác ngủ cách xa vạn dặm giống nhau... Chuyện gì xảy ra ?"

Trần Dịch bất đắc dĩ nhìn lấy hắn, đồng thời vươn tay đụng một cái trên thân thể hắn Hồng Vụ cảm giác.

Phiêu phiêu miểu miểu, cũng không không thích hợp.

Lúc này mới đem chìa khóa thu.

"Ta cũng không biết, ta chỉ biết ta lúc tiến vào ngươi liền ở trong hôn mê, nhưng là ta cũng không nhớ kỹ ngươi chừng nào thì hôn mê, ngươi có nhớ không ?"

Chỉ thấy đối phương cũng lắc đầu, bất quá nhưng vẫn là trầm mặt, cẩn thận suy tư một chút.

"Nếu như nếu như nói như vậy, ta còn thực sự phải hảo hảo suy nghĩ một chút, được rồi, ngươi bây giờ đang làm gì thế ?"

Nói hắn trầm mặc xuống, quan sát bốn phía.

Mới phát hiện hiện tại đã tại trong sông, mà không ở trên bờ.

"Ngươi ngã xuống sông tự vận ? Vẫn bị bọn họ cho cột để xuống ?"

Tư tưởng của người này rất nguy hiểm a.

Trần Dịch trong lòng hợp lại, sau đó bất đắc dĩ hít một khẩu khí nói.

"Có thể hay không đừng đem mọi người đều nghĩ xấu như vậy ? Bởi vì cũng không phải là mọi người đều muốn gết người!"

Thế nhưng đối diện Hồng Vụ cũng không nhịn tủng dưới bả vai: "Tốt tốt, vậy ngươi bây giờ làm gì ?"

"Ta sắp đi ra ngoài, nhìn đến ngươi tỉnh ta an tâm, tiếp theo lại xảy ra chuyện gì, ngươi trước phải tránh né."

Trần Dịch cau mày, cả người toàn thân đều là một thân lãnh ý.

"Ta mới biết được ngươi yếu ớt như vậy! Hơn nữa hôn mê muốn dùng Thế Giới Bổn Nguyên tới cứu chữa."

Hồng Vụ lúng túng cười rồi: "Ngươi nghĩ rằng ta nghĩ hôn mê sao? Ta cũng không muốn hôn mê, có thể ta xác xác thật thật là bị trận kia bạo tạc cho liên lụy, nói, ngươi vì sao không có chuyện gì ? Rõ ràng ngươi so với ta ở trên còn nặng hơn, hơn nữa ngươi hẳn là so với ta còn muốn ưu tiên bị nện đến, vì sao ngươi không có việc gì ?"

Trọng tâm câu chuyện rơi xuống nơi đây, hai người đồng thời sửng sốt một chút.

Trần Dịch cúi đầu ngắm nhìn bốn phía, vẫn chưa phát hiện mình trên người có bất kỳ không ổn nào chỗ.

"Nói đến giống như cũng là, bất quá có thể là bởi vì chìa khóa ở trên người ta, cho nên mới không sao chứ."

Nghĩ đến cũng đúng là cái này dạng, vì vậy hai người riêng phần mình nhìn thoáng qua, Trần Dịch lựa chọn ra đi.

Mới vừa đi ra ngoài nhìn thấy bên ngoài đồ vật, Trần Dịch lại áo não vỗ một cái chính mình ngạch đầu.

Chính mình đi vào là đi làm gì ? Làm sao không nói gì liền ra tới ?

Hoàn toàn bất đắc dĩ, Trần Dịch chỉ có thể là lại một lần nữa đặt câu hỏi: "Hồng Vụ, ngươi xem một chút thế giới bên ngoài, ngươi có biết hay không là chuyện gì xảy ra ?"

Hồng Vụ lúc này từ trong dây chuyền bay ra, đang bảo vệ tráo bên trong phiêu phiêu đãng đãng, sau đó nhìn lấy bốn phía: "Ngươi muốn hỏi ta gì nhỉ? Ngươi muốn hỏi ta cái này nhóm bảo tàng là chuyện gì xảy ra không ?"

Trần Dịch nặng nề gật đầu: "Không sai! Ta đúng là muốn hỏi một chút ngươi nhóm này bảo tàng là chuyện gì xảy ra, vậy ngươi biết là chuyện gì xảy ra không ?".