Chương 583: Bất kể như thế nào, bảo trụ chính mình

Chương 583: Bất kể như thế nào, bảo trụ chính mình

Hồng Vụ ngắm nhìn bốn phía, nhìn một vòng tình huống chung quanh, sau đó lắc đầu.

Đối với có chút thất vọng nói: "Không được, căn bản là nhìn không thấy, nơi này có cái gì, nơi đây ngoài khơi quá sâu, hơn nữa bởi vì tuế nguyệt ăn mòn, đã sớm đem những thứ kia toàn bộ đều phá hủy, coi như là muốn nhìn cũng cái gì đều không thấy được."

Trần Dịch tùy tiện tìm một tòa San Hô, đồng thời xoay người ngồi lên.

"Nói như thế, vậy trong này liền cái gì cũng không có đúng không ? Ngươi cảm ứng bốn phía một cái có hay không bảo tàng tồn tại."

Hồng Vụ ngừng đập, ở giữa không trung tạo thành trạng thái trong suốt.

Có thể rõ ràng cảm giác được hơi thở của hắn đang hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Sau đó mở mắt nói.

"Ta đã không phát hiện được bất luận cái gì bảo tàng hơi thở, vậy chứng minh ở nơi này mấy vạn năm bên trong đã bị tuế nguyệt phá hủy, bất quá ngươi xuống tới là đang làm gì ?"

Dù sao mấy ngày nay nằm ở hôn mê.

Hồng Vụ căn bản cũng không biết Trần Dịch xuống tới là đang làm gì.

Trần Dịch đem tình huống của mình từ đầu tới đuôi nói một lần.

"Chính là cái này dáng vẻ, nếu biết được đến nhóm này bảo tàng sẽ không bạo tạc, cũng không có bất kỳ có thể lấy được một số thứ, chúng ta đây cũng không cần muốn quan tâm, có lẽ Thế Giới Bổn Nguyên sẽ hòa bình đến đạt đến trong tay của chúng ta."

Trần Dịch ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm trong tay chìa khóa.

Qua tốt một lát sau, chợt phát hiện trên chìa khóa có chỗ hơi không hợp lý.

Lập tức xít tới, mới phát hiện thứ này đến cùng là lạ ở chỗ nào.

Bởi vì chìa khóa đã từ trung gian nứt ra, đã không có dĩ vãng anh dũng quang huy, tương phản mơ hồ có muốn một phân thành hai xu thế.

Đây là chuyện gì xảy ra ? Tại sao lại phát sinh loại tình huống này ?

Trần Dịch trong nháy mắt ngẩng đầu, nhìn lấy bên cạnh Hồng Vụ.

"Ngươi biết vật này là chuyện gì xảy ra không ?"

Hồng Vụ lắc đầu, thanh âm bình thản lại tùy ý.

"Không rõ lắm, bất quá muốn thật cắt ra một cái đại khái nói, ta cảm thấy thứ này... Là muốn ngăn ra, không chỉ là muốn gãy mở, có lẽ còn có thể trở thành sắt vụn."

Gọi ra một khẩu khí.

Trần Dịch cảm thấy thật đúng là phiền muộn.

Nếu bên này không có bảo tàng, cái kia Trần Dịch cũng không có ý định tiếp tục lưu lại.

Vì vậy xoay người lại bơi lên, nhưng là đúng lúc này, bên cạnh bỗng nhiên xuống một đạo hắc ảnh.

Cho dù bắt được một màn này, Trần Dịch do dự một chút, quay người đi theo.

Cái này nhân loại rốt cuộc là ai ? Vì sao phải vào lúc này xuống biển ?

Đuổi theo liền thấy người đàn ông này hướng phía cách đó không xa trong góc vọt tới, đồng thời lội tốc độ thật nhanh, vừa nhìn liền biết là một cái kẻ tái phạm.

Hồng Vụ ở trong dây chuyền nói: "Đừng qua đấy, ta ở nơi đó cảm nhận được một cỗ áp lực, ta hoài nghi chắc là quái vật kia không hề chết hết."

Đứng ở tại chỗ, Trần Dịch nhắm mắt lại, dùng phong chi quyền bính ở chỗ này cảm thụ một cái.

Nhưng là phong chi quyền bính ở trong nước cùng vốn cũng không dễ dùng, chỉ có thể là chuyển hoán thành thủy chi quyền bính.

Thủy chi quyền bính ở trong biển khuếch tán, rất nhanh thì đúng lúc tróc không tới, đối diện tên kia.

Trần Dịch mở mắt, gọi ra một khẩu khí, còn kém lật một cái liếc mắt nhi.

Bất đắc dĩ quyệt miệng.

"Làm cái gì chứ ? Ta thật đúng là đủ giận, hồng nguyệt lão quái cư nhiên thật không có chết! Ta cho là hắn đã bị chết đông! Nhưng là hắn vì sao còn có thể sống được ? Rõ ràng một quyền của ta đã phá hủy sau cùng hai cánh cửa, vì sao hiện tại lại đã trở về ?"

Loại cảm giác này, thật là khiến người rất khó chịu.

Trần Dịch thật chặt cắn môi, cau mày, liều lĩnh hướng phía bên trong đi tới.

Hồng Vụ ở một bên nhắc nhở: "Bất kể như thế nào bảo trụ chính mình.".