Chương 584: Thái dương thôn khiêu khích

Chương 584: Thái dương thôn khiêu khích

"Vì sao phải cái này dạng khuyên bảo ? Chẳng lẽ trong lòng của ngươi ta vẫn không đánh thắng hắn sao?"

"Không phải." Hồng Vụ thanh âm bình thản.

"Nếu như ta nếu như sợ ngươi đánh không lại hắn, ta liền không khả năng ở trên thân thể ngươi ngây người lâu như vậy! Ở tâm lý của ta, ngươi rất mạnh, tiềm lực cũng rất lớn, sở dĩ ta cảm thấy ở trong thân thể ngươi có cảm giác an toàn, coi như là ngươi đánh không lại hắn, ta cũng có thể giúp ngươi, thế nhưng ta cảm thấy không thích hợp, ngươi không phải cũng phát giác được không ? Vì sao hiện tại muốn giả bộ ngốc đâu ?"

Những lời này điểm thấu Trần Dịch.

Trần Dịch bỗng nhiên trầm mặc.

Kỳ thực hắn biết cái này hồng nguyệt lão quái rất xa lạ cũng có cái gì rất không đúng, bởi vì mình ở lúc tới, căn bản cũng không có nhận thấy được đối diện có như thế một đạo khí tức.

Vẫn là Hồng Vụ nói ra những lời này mới để cho chính mình nhận ra được.

Kể từ đó, liền chứng minh hồng nguyệt lão quái thực lực bây giờ so với thiên thượng Cửu Tinh Liên Châu thời điểm còn mạnh hơn.

Tối thiểu hắn hiểu được như thế nào ẩn nấp chính mình người hình.

"Ta cảm thấy kỳ quái là, hắn còn sống, còn lại ta đây không có cảm giác được không thích hợp, hơn nữa ta nhất định có thể đánh được hắn! Nhất định có thể, bất quá bây giờ ta càng muốn biết hắn rốt cuộc muốn làm gì, không thể để cho hắn tiếp tục ở nơi này làm xằng làm bậy, hai người chúng ta ở lại chỗ này thời gian cũng không nhiều, dù sao Thế Giới Bổn Nguyên đã lấy ra, còn lại cũng liền mặc cho số phận, còn như còn có thể nơi đây đợi bao nhiêu ngày... Ta không biết nên như thế nào tính toán."

Hồng Vụ ân, một tiếng.

"Chuyện này ta biết."

"Ngươi nếu như muốn đi lời nói, ta không ngăn ngươi, đi thôi."

Nói xong hai người cùng nhau hướng phía người kia phương hướng ly khai cùng đi.

"Ha ha ha ha, ta nói cho các ngươi biết, hiện tại người này không ở bên cạnh của các ngươi, các ngươi nếu như dám đụng đến chúng ta một cái, chúng ta liền tiêu diệt các ngươi! Hơn nữa nhìn đến dương vật của chúng ta rồi sao ? Chính là vì các ngươi chuẩn bị! Chỉ cần chúng ta một gậy xuống phía dưới, nhất định sẽ gọi các ngươi đầu rơi máu chảy!"

Đối diện thái dương thôn người bắt đầu kêu gào.

Gai lai thôn người đưa mắt nhìn nhau, nhìn lấy trong tay bọn họ cây gậy lại nhìn lấy các nàng cá nhân, bỗng nhiên chậm rãi phun ra một khẩu khí.

"Có phải hay không các người có chút dối gạt người quá phận ? Có phải hay không xem chúng ta dễ khi dễ, sở dĩ ở nơi này muốn làm gì thì làm ?"

Thái dương thôn người nghe được câu này, lại một lần nữa cuồng vọng cười to.

Gần nhất từ trung gian đi ra mấy người, trong tay bọn họ cầm vũ khí đồng thời vẻ mặt được nước, trong miệng ngậm một căn cỏ nhỏ, lung la lung lay.

Nhìn lên trên trời thái dương, lại nhìn một chút tay mình chỉ.

"Ngươi nói các ngươi là thứ gì đâu ? Lại dám theo chúng ta nói như vậy! Bất quá chúng ta đại nhân có đại lượng, không đánh các ngươi, chỉ cần các ngươi đem các ngươi trong thôn trang chính là cái kia chìa khóa giao ra đây, chỉ cần giao ra đây, như vậy chúng ta liền bỏ qua cho bọn ngươi."

Thôn trưởng đứng ở một bên cùng thần liếc nhau một cái.

Thần lập tức đi ra ngoài, ngăn cản bọn họ.

"Đủ chứ ? Chẳng lẽ làm ta không tồn tại sao? Ta xem quản hai người các ngươi bộ lạc, ta không muốn nhìn thấy hai người các ngươi thôn trang tự giết lẫn nhau, các ngươi là cùng là một thôn trang nhân, chẳng qua là bởi vì mấy năm trước tai nạn đưa tới chia lìa, nhưng là dựa theo tình huống cụ thể mà nói, vậy các ngươi cũng là cùng là một thôn trang nhân, một thôn trang bên trong 180 tới số người, như thế nào còn có thể mỗi ngày kiếm chuyện chơi đâu ?"

Thái dương thôn người chứng kiến thần cũng hướng về Gai. Thôn, trong nháy mắt từng cái xù lông lên, như bị đã dẫm vào cái đuôi chuột giống nhau.

"Thần ? Ngươi tại sao có thể hướng về bọn họ nói đâu ? Ngươi chẳng lẽ không biết bọn họ đều là vật gì sao? ! Năm đó chính là bọn họ giết chúng ta thôn trưởng!".