Chương 585: Trước kia lịch sử, thái dương cùng Gai lai

Chương 585: Trước kia lịch sử, thái dương cùng Gai lai

"Không riêng gì giết chúng ta thôn trưởng! Còn đem chúng ta thôn trang hài tử đều bắt lại trở về! Nói cái gì bọn họ thôn trang muốn mới mẻ huyết mạch! Gắng gượng đem đệ đệ của ta đoạt mất! Đệ đệ của ta không đành lòng gánh nặng, trực tiếp tự sát! Bởi vì hắn muốn trở lại trong nhà của chúng ta!"

"Còn có những chuyện khác! Bọn họ xem ra thôn phạm sai lầm, cả đời này cũng vô pháp đi bù đắp! Làm sao hiện tại chúng ta còn nói không chừng rồi sao ?"

Thái dương thôn mọi người trừng hai mắt trừng mắt người đối diện.

Việc này, thần đều biết.

Cho nên bây giờ Gai lai thôn người không phải cũng ở bù đắp sao?

Vì vậy phun ra một khẩu khí, giương cánh tay, ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm thái dương thôn người.

"Đủ chứ ? Các ngươi xong chưa ? Đừng tưởng rằng ta cái gì cũng không biết! Hiện tại Gai lai thôn biến đến thành thật như thế, tùy ý các ngươi khi dễ! Cũng là bởi vì biết đắc tội các ngươi, hơn nữa muốn bù đắp các ngươi! Nhưng là các ngươi thì sao ? Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, chẳng lẽ cũng không biết cái đạo lý này sao ? Nếu như dựa theo các ngươi nói cái ý nghĩ này... Cái kia có phải hay không các người cảm thấy, toàn bộ trong tinh cầu chỉ có các ngươi lớn nhất ? Các ngươi không nên quên! Trên người bọn họ mặc ăn còn có dùng! Hầu như toàn bộ đều là Gai lai thôn một tay một châm đan dệt đi ra! Nếu không! Các ngươi có thể có tốt như vậy thời gian sao?"

Thần lời nói phá lệ ngưng trọng, hơn nữa tiếng gió xào xạc, làm cho hai cái thôn trang người toàn bộ đều ngây tại chỗ.

Gai lai thôn người lúc này mới(chỉ có) cảm giác mình làm nhiều như vậy.

Bọn họ trước đây làm nhiều chuyện như vậy, chưa từng có cảm giác quá làm tốt bao nhiêu, nhưng là bây giờ nghe được thần cái này dạng từng món từng món tính kĩ mấy cái, dường như chính mình thôn trang mới(chỉ có) trả tối đa nha.

Trọn mấy vạn năm! Bọn họ còn không có ở thời điểm, liền từ nãi nãi cái kia đồng lứa nhi tổ tông cái kia đồng lứa nhi truyền xuống.

Gai lai thôn gia huấn chính là, phải thật tốt chiếu cố thái dương thôn.

Nhưng là thái dương thôn gia huấn là! Nhất định phải trả thù Gai lai thôn.

Chuyện này rốt cuộc có bao nhiêu khôi hài cùng khôi hài ?

Gai lai thôn thôn trưởng hít một khẩu khí, đi tới thần bên cạnh, đồng thời nhìn lấy thái dương thôn người.

"Ta biết trong lòng các ngươi không cam lòng, hơn nữa các ngươi cũng không nguyện ý quên lịch sử, có thể ý của ta vẫn là cái dạng này, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, phạm sai lầm giống như tổ tông của chúng ta tổ tông tổ tông! Thậm chí có thể là tổ tông hơn mấy chục thế hệ! Mà chúng ta là vô tội! Chúng ta là bởi vì tổ tông của chúng ta phạm sai lầm đi bù đắp! Trọn ngươi bổ nhiều năm như vậy! Không có công lao cũng có khổ lao! Các ngươi vì sao chính là nhìn không thấy khổ lao đâu ? Vẫn là nói các ngươi diễn kỹ cũng quá mức với thấp!"

Thôn trưởng thật sự là không thể nhịn được nữa!

Những người này tìm đến một lần sự tình còn chưa tính! Như thế nào còn tìm đến lần thứ hai lần thứ ba đâu ? ! Quá phận a ?

Hơn nữa bọn họ Gai lai thôn hán tử cũng có tâm huyết! Làm sao lại mặc người chém giết!

Trước đây thôn trưởng khuyên can chính mình thôn dân còn chưa tính, nhưng là bây giờ, hắn không muốn khuyên nữa nói.

Bởi vì hắn không muốn nhịn nữa.

Trần Dịch một đường theo cái này người đi tới cực xa càng đen nhánh địa phương.

Nơi đây đã là đưa tay không thấy được năm ngón, rất nhiều kỳ quái sinh vật ở trong đó du tẩu.

Trần Dịch vươn tay, xoa quá một chỉ Thủy Mẫu.

Nhơ nhớp trên người hiện đầy dịch nhờn, phảng phất cảm nhận được có cái gì ở đụng vào chính mình, Thủy Mẫu thả ra Lôi Điện Chi Lực

Nhưng là Trần Dịch lại căn bản không - cảm giác, thậm chí còn cảm giác tê tê dại dại phi thường thoải mái.

Bởi vì lôi điện cho hắn lôi chi quyền bính mang đến rất nhiều chỗ tốt..