Chương 586: Thủy Mẫu điện nghiện lên rồi

Chương 586: Thủy Mẫu điện nghiện lên rồi

Cảm giác xương cốt bùm bùm rung động, hơn nữa đặc biệt sảng khoái.

Trần Dịch duỗi một cái lưng mỏi, cảm thụ được xương cốt truyền ra động tĩnh, trên mặt lộ ra một vệt thoải mái cười, sau đó nhãn thần nhìn chằm chằm Thủy Mẫu phương hướng ly khai.

Hồng Vụ vẫn đang nhìn chăm chú tình huống bên trong, bỗng nhiên nhận thấy được việc của mình tình ở trôi đi, sau đó ngẩng đầu nhìn Trần Dịch.

"Uy uy uy! Ngươi làm gì thế ? ! Ngươi để cho ta nhiều hơn nữa xem một hồi."

Trần Dịch lại bắt lại Thủy Mẫu, đem nàng ôm vào trong ngực.

"Tiếp tục xem a."

Nhưng là một giây kế tiếp, Hồng Vụ đã bị điện điên đảo tâm thần.

Đồng thời ấp úng, một câu nói cũng nói không lanh lẹ.

Hắn bừa bãi nói: "Ta... Dựa vào... Ngươi... Muội..."

Trần Dịch cứ như vậy ôm lấy Thủy Mẫu nhìn chằm chằm tình huống bên trong, ánh mắt sáng quắc.

Người kia hướng phía phía dưới trực tiếp đi qua, sau đó không biết đi tới nơi nào nhẹ nhàng gõ cửa một cái, trong tay hắn xuất hiện quang, một cái nháy mắt trong lúc đó tiêu thất ngay tại chỗ.

Quả nhiên là có gì đó quái lạ.

Hồng Vụ: "Trần... Dễ... Ta, đi ngươi... Nãi nãi..."

Trần Dịch trực tiếp đem hắn không thèm đếm xỉa đến, ngược lại cái này Hồng Vụ cũng chỉ là một đám mây màu, làm vỡ nát còn có thể cho hợp lại trở về, sở dĩ cười a a một tiếng.

"Không sao, tự ta đi, chết không được."

Hồng Vụ: "Trần, dễ... Ta... Đi ngươi... Đại gia..."

Cuối cùng bên này Trần Dịch đi thẳng tới vừa mới cái kia người đứng vị trí, đưa qua đầu đi quan sát tình huống bên trong, nhưng là nơi đó chỉ là một mảnh hải dương, không có gì cả.

Đây rốt cuộc là chuyện gì ?

Nếu như không có gì cả nói, người kia làm sao lại hư không tiêu thất ?

Vì vậy vươn tay xoa bốn phía, nếu cái gì đều không - cảm giác, vậy truyền ra thủy chi quyền bính, nước gợn lãng ở bốn phía bắt đầu chậm rãi du động, đồng thời đem cộng hưởng tin tức truyền lại cho hắn.

Cuối cùng, ở bên trong một cái góc nào đó phát hiện chỗ không đúng.

Bởi vì chỗ đó chấn động không quá quy luật, rất rõ ràng là có vật gì tại nơi này ngăn trở.

Trần Dịch lập tức tiến lên, cầm trong tay Thủy Mẫu buông ra.

Thủy Mẫu chạy trốn, một cái nháy mắt trong lúc đó liền tiêu thất.

Khả năng nó đời này cũng chưa từng nghĩ đến chính mình lại bị một cái biến! Hình thái bắt lại!

Hơn nữa cái này biến! Hình thái không ăn chính mình không giết chính mình! Cư nhiên liền đem chính mình ôm vào trong ngực! Dường như bị điện giật nghiện lên rồi giống nhau.

Hồng Vụ đã bị chấn được đông một khối tây một khối hợp lại cũng hợp lại không đứng dậy.

Hơn nữa chấn hết sức đều đều, vô số viên cầu nhỏ ở giây chuyền trong thời không phiêu phiêu đãng đãng.

Hồng Vụ tiếp tục hùng hùng hổ hổ... Còn không có khôi phục bình thường.

"Trần... Dễ... Ta... Cùng ngươi... Thế không phải! Cả hai cùng tồn tại!"

Trần Dịch lúng túng cười, đưa tay ra bắt lại cái kia không phải quy luật đồ đạc.

Trong nháy mắt hắn liền cảm giác mình người thể bị cái gì đồ vật cho hút vào, ở lập tức phải đi ra thời điểm, trong nháy mắt dùng phong chi quyền bính, còn có ám chi quyền bính, đem mình vây lại.

Cái dạng này có thể phòng ngừa người khác không thấy mình.

Đứng vững cước bộ, Trần Dịch chậm rãi phun ra một khẩu khí.

Còn tốt... Đuổi kịp.

Xuất hiện trước mặt một mảnh Thanh Minh, phảng phất là thủy bờ đối diện, là một chỗ vách núi.

Hắn từ thác nước lao tới, đứng ở trên bình đài, nhìn chằm chằm cách đó không xa địa phương.

Nơi đó có một đóa Thực Nhân Hoa (Chomper) Thực Nhân Hoa (Chomper) trạm kế tiếp lấy một người nam nhân.

Trần Dịch xông lúc đi ra tuy nói là ẩn thân trạng thái, thế nhưng nước gợn lãng vẫn có dấu vết.

Trong nháy mắt, đối diện Thực Nhân Hoa (Chomper) còn có người nam nhân kia toàn bộ quay đầu lại.

"Cái gì đồ vật ? !".