Chương 587: Bị ghét bỏ Hồng Vụ

Chương 587: Bị ghét bỏ Hồng Vụ

Nhưng là mặt nước một mảnh yên tĩnh, dường như không có thứ gì lao tới giống nhau.

Nhưng là vừa rồi rõ ràng liếc mắt có thể chứng kiến một cái động lớn nổi lên.

Làm sao hiện tại cái này thác nước cũng đã bình thản không sóng cơ chứ?

Chỉ thấy nam nhân trước mặt, biểu tình phức tạp nhìn lấy thác nước, vừa liếc nhìn bên cạnh Thực Nhân Hoa (Chomper).

Sau đó do dự nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra ? Ta cũng không có nhận thấy được nơi này có người."

Thực Nhân Hoa (Chomper) há to miệng, có thể chứng kiến bên trong có một vật tại nơi này nhúc nhích.

Trần Dịch chậm rãi hướng phía phía trước đi tới, ngược lại trên người bây giờ có lưỡng đạo quyền bính củng cố, chính mình căn bản cũng không khả năng bại lộ thân phận.

Nhưng là toàn bộ cũng muốn lấy cẩn thận là hơn.

Lặng lẽ tiến tới, tìm được rồi một cái phương hướng, mới nhìn qua một sát na kia, cả người đều nổi lên một lớp da gà.

Bởi vì cái đóa kia Thực Nhân Hoa (Chomper) chính giữa nụ hoa trung, lại là! Đầu một người!

Một cái trụi lủi không có tóc đầu người!

Gương mặt đó trắng bệch không gì sánh được, hai cái con ngươi xông ra tựa như chuồn chuồn, mũi chỉ là hai cái động. Miệng chỗ càng là không có môi, chính là hàm răng bên ngoài một vòng khuếch trương môi, hai cái tai đóa càng là tai chiêu phong, cả người đều hiện ra cực kỳ quỷ dị.

Hồng Vụ lúc này cũng đã kịp phản ứng, lung la lung lay bắt đầu chắp vá chính mình người thể.

Vừa nhìn bên ngoài nói: "Ta lặc... Cái... Ngoan ngoãn... Đây không phải là... Hồng Nguyệt... Lão quái sao? ... Hắn làm sao... Biến thành cái này... Đức hạnh đâu..."

Bây giờ nghe lấy Hồng Vụ nói hết sức lao lực.

Trần Dịch trực tiếp á khẩu không trả lời được, đồng thời nhỏ giọng rầy một tiếng.

"Ngươi không nói lời nào không ai coi ngươi là câm điếc, an tĩnh một điểm."

Hồng Vụ không nghĩ tới chính mình một ngày kia cũng sẽ bị ghét bỏ.

Bất quá bây giờ cả người hắn đều nằm ở hồn hồn ngạc ngạc trạng thái, ngược lại cũng đúng là không tiện nói, chỉ có thể là ủy khuất ba ba đem mình người thể lại cho nhặt lên, bắt đầu từng điểm từng điểm chắp vá.

Trong lòng đang oán trách: "Trần Dịch! Ta gạch chéo ngươi cái gạch chéo! Nếu như không phải ngươi! Lão tử có thể biến thành tình trạng này sao? ! Ngươi chờ! Ngươi đợi ta ngày nào đó đem một đống Thủy Mẫu đặt ở bên cạnh ngươi! Thật tốt để cho ngươi điện một bả!"

Nhưng là lời trong lòng của hắn, Trần Dịch căn bản chợt nghe không đến.

Hắn ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào đối diện Thực Nhân Hoa (Chomper).

Nam nhân phun ra một khẩu khí, lại cẩn thận liếc nhìn bốn phía.

"Tính rồi, nơi đây cũng không an toàn, ta được rời đi trước, hơn nữa mặt trên ta đã giựt giây thái dương thôn cùng Gai lai thôn người đánh nhau, chỉ cần bọn họ đánh nhau, như vậy thì sẽ có thương vong! Đến lúc đó ta sẽ đem thương vong người mang cho ngươi tới, để cho ngươi hấp thu còn lại năng lượng... Cái này một hồi, từ cái kia gọi là Trần Dịch cái gia hỏa này trở lại nơi này, chúng ta nơi này tranh đấu liền càng ngày càng ít, sở dĩ làm cho thân thể của ngươi trì trệ không tiến!"

Vừa nhắc tới chính mình.

Liền gặp được cái đóa kia Thực Nhân Hoa (Chomper) lại bắt đầu rít gào, thanh âm một tiếng tiếp lấy một tiếng.

"Không có sai! Chuyện này ta là biết đến, hơn nữa ta cũng đặc biệt chán ghét hắn, phản cảm hắn! Nếu như không phải hắn! Ngày đó ta Cửu Tinh Liên Châu có thể hoàn thành! Đến lúc đó có thể tiến hành Thập Tinh hàng loạt! Ta đã hoàn thành cửu bộ, còn kém như vậy mấu chốt nhất mấy bước, nhưng là đều bị người đàn ông này làm hỏng! Người đàn ông này ta theo hắn thế bất lưỡng lập!"

"Rõ ràng ngày đó ta bên trong Cửu Sơn cửa riêng phần mình tiến đến mấy người, ta có thể hấp thu thân thể bọn họ bên trong năng lượng! Nhưng là cái này xú nam nhân! Trần Dịch! Trần Dịch! Trần Dịch! Ngươi chờ ta!"

Kêu Trần Dịch tên, Thực Nhân Hoa (Chomper) là rống to hơn không ngừng..