Chương 588: Liên tiếp xuất hiện, không thể rời

Chương 588: Liên tiếp xuất hiện, không thể rời

Thanh âm đinh tai nhức óc, đem phía dưới chia sẻ toàn bộ đều đánh bay.

Trần Dịch cau mày, thực sự là không nghĩ tới cái này hồng nguyệt lão quái như thế căm hận chính mình.

Bất quá hắn càng hận chính mình, như vậy thì chứng minh mình làm càng bổng.

Sở dĩ Trần Dịch không có chút nào đủ gây cho sợ hãi.

Dựa vào ở một bên tảng đá trên vách tường, tự tiếu phi tiếu nhìn chằm chằm đối diện Thực Nhân Hoa (Chomper).

Bất quá nhãn thần lại rơi vào người đàn ông kia trên người, chính là cái này kẻ phản bội! Mới để cho hai cái thôn trang chiến hỏa liên miên không dứt.

Sau đó người đàn ông này lui về phía sau hai bước: "Ta đây liền rời đi trước, ta được bên trên đi xem một cái mặt trên có hay không xảy ra tình huống gì."

Thực Nhân Hoa (Chomper) cũng không có ngăn cản, chỉ vào gật đầu: "Hành, vậy ngươi lên đi, bất quá ta vẫn là hi vọng ngươi có thể sớm một chút đem bọn họ mang tới! Nguyên do bởi vì cái này dáng vẻ, ta (tài năng)mới có thể càng cao hứng một điểm."

Nam nhân gật đầu, xoay người lui ra ngoài.

Bên này ở nam nhân sau khi rời khỏi, Thực Nhân Hoa (Chomper) chậm rãi phun ra một khẩu khí, nhìn lấy bầu trời bên ngoài, sau đó ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào một góc nào đó nói

"Ai tại nơi này. Đi ra a, ta đã sớm ngửi được trong không khí có một cỗ không tốt lắm mùi, này cổ mùi để cho ta rất quen thuộc, ngươi chắc là người ta gặp qua."

Trần Dịch trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Không nghĩ tới cái này Thực Nhân Hoa (Chomper) cũng biết.

Thật đúng là đủ bất đắc dĩ, vì vậy chỉ có thể là xiết chặt bàn tay, dự định đem mình ẩn thân trạng thái lui ra ngoài, nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, vừa lúc đó, chính mình người bên chợt lại xuất hiện một đạo thân ảnh.

Cái này nhân loại không là người khác, chính là thái dương thôn thôn trưởng!

Thái dương thôn thôn trưởng ánh mắt sáng quắc nghe người đối diện.

"Hồng nguyệt lão quái, ngươi biết ta sao ?"

Người này thanh âm không giống như là lão thôn trưởng cái kia khàn khàn lại thanh âm già nua, mà là về tới trẻ tuổi nóng tính thanh âm.

Trần Dịch cảm thấy rất kỳ quái, vì vậy cau mày tựa ở một bên tiếp tục kiểm tra.

Xem ra, thế giới này liên tiếp xuất hiện a!

Hơn nữa để cho mình giải đến chân tướng cũng càng ngày càng nhiều.

Tốt khôi hài a.

Trần Dịch sờ cùng với chính mình dưới ba, Hồng Vụ ở trong dây chuyền nói: "Liền như thế một cái thôn xóm nho nhỏ, nho nhỏ tinh cầu, cư nhiên sẽ xảy ra chuyện như vậy! Trời ạ! Đến cùng ai là người tốt ai là phần tử xấu ? Làm sao càng ngày càng không hiểu nổi ?"

Trần Dịch bỗng nhiên cười: "Đừng nói ngươi không hiểu nổi, ta hiện tại đều có chút không hiểu nổi, ta vốn cho là chính là hai cái thôn trang giữa tranh đấu, lại tăng thêm một cái thẻ thần nhất tộc ở bên cạnh muốn làm gì thì làm, nhưng là ta làm sao cũng sẽ không nghĩ tới... Cư nhiên một chuyện tiếp lấy một chuyện, ta muốn ly khai cũng không có cách nào ly khai, bởi vì ta nghĩ giải quyết tốt."

Vốn là có nhỏ nhẹ ép buộc chứng, lại tăng thêm Trần Dịch vẫn là một cái phi thường có trách nhiệm nhân! Hắn tuyệt đối không có khả năng vứt một thôn trang phát sinh chuyện nghiêm trọng như vậy, mà chính mình một cái người trốn chi Yêu Yêu.

Bởi vì hắn làm không được.

Cho nên bây giờ, hắn rất muốn biết chân tướng của chuyện rốt cuộc là cái gì.

Chỉ thấy hồng nguyệt lão quái hừ hừ mà cười cười.

"Thẻ thần nhất tộc người lại người đến rồi sao ? Được rồi, có biết hay không năm người kia là chết như thế nào ? ! Toàn bộ nho nhỏ tinh cầu, hai cái trong bộ lạc người, thực lực của bọn họ cũng đều không mạnh mẽ, bọn họ làm sao lại tiêu diệt thẻ thần nhất tộc người ? Bọn họ nhưng là tam trọng thiên a! Mà hai cái thôn trang người, thực lực lớn nhất cũng chỉ là ở nhất trọng thiên! Ngươi nói cho ta biết... Bọn họ làm sao có thể đánh nhau à?"

Chỉ thấy thái dương thôn thôn trưởng, cái này hàng giả chậm rãi ngồi xuống tới.

Đồng thời cầm ly trà lên nhàn nhạt uống một ngụm..