Chương 589: Nghe trộm, giữa hai người nói chuyện với nhau

Chương 589: Nghe trộm, giữa hai người nói chuyện với nhau

"Căn cứ ta điều tra tình huống đến xem, bọn hắn chết vô cùng xảo diệu, trên người không có dư thừa tổn thương, chỉ có một kích."

"Cái gì chỉ có một kích ? Thì đem bọn hắn đánh chết sao? Như vậy phải là thực lực kinh khủng bậc nào, (tài năng)mới có thể làm loại chuyện này ?"

Thực Nhân Hoa (Chomper) có chút kinh ngạc, đồng thời trừng mắt con mắt tròn vo theo dõi hắn.

Đôi mắt kia trung xen lẫn phẫn nộ cùng khó có thể tin.

Chỉ thấy thái dương thôn thôn trưởng bỗng nhiên cười rồi, đồng thời cười đến vui sướng không gì sánh được.

"Ngươi chẳng lẽ không muốn nói rõ một cái, chỉ có một kích liền đem năm người bọn họ người toàn bộ đều đánh chết, cái này nhân loại đối với chúng ta rốt cuộc có bao nhiêu cừu hận sao? Nếu như không có phần lớn cừu hận nói, không có ai sẽ dùng tuyệt chiêu như vậy đi đối phó người khác, sở dĩ ta cảm thấy người này là rất đáng ghét chúng ta Tạp Thần Tộc nhân, mà ta nguyện ý cùng người thiếu niên kia trợ giúp ngươi, cũng là bởi vì ta muốn để cho ngươi nắm chặt phục sinh, nắm chặt đi tìm đến tên hung thủ này."

Nói xong câu đó, nam nhân nhẹ nhàng cười.

"Ngươi nên biết ta ý nghĩ, hơn nữa suy đoán của ta phải cùng ngươi đoán giống như cùng là một cái người."

Là thật là cái dạng này, chỉ thấy Thực Nhân Hoa (Chomper) bỗng nhiên an tĩnh xuống.

"Có phải hay không cái kia gọi là Trần Dịch nam nhân ? Ta là hôm nay mới biết hắn gọi Trần Dịch, trước đây ta cho là hắn gọi Lưu Vân."

"Không có sai, hắn đúng là Lưu Vân, hơn nữa hắn có một cái tên khác, gọi là Trần Dịch, bất kể nói thế nào, hắn đều không thể coi thường! Nếu như có thể diệt trừ hắn, cái kia đối với chúng ta mà nói cũng là nhất kiện việc vui, cái dạng này sẽ không người lại đi ngăn cản chúng ta thẻ thần nhất tộc phục sinh tiên sinh."

Thực Nhân Hoa (Chomper) nghe được câu này, lắc lư cùng với chính mình cành lá, hiển nhiên cao hứng phi thường.

Hơn nữa cũng đem mình bày thân phận rất lớn.

"Ta đây thật đúng là cám ơn ngươi, cảm ơn ngươi ở nơi này khích lệ ta, thế nhưng các ngươi muốn phục sinh, ta một cái người nhưng là không quá được, bởi vì thực lực của ta dường như cũng không phải là đối thủ của hắn, nếu như muốn đánh bại hắn... Còn phải có mặt khác một cái người."

Trần Dịch cứ như vậy tựa ở một bên.

Đem bọn họ nói toàn bộ đều cho nghe vào trong tai.

Có chút bất đắc dĩ phun ra một khẩu khí.

Còn cho là bọn họ thật lợi hại đâu, nguyên. .? Đều nhường chính mình cho nghe rõ, vậy kế tiếp còn không phải là nước chảy thành sông ? Muốn diệt hết bọn họ liền diệt hắn nhóm, nghĩ tiến lên trước một bước tiêu diệt hết, bọn họ nghĩ mượn hơi người đã nghĩ tiêu diệt ?

Những người này thực lực quá yếu, cũng quá không cẩn thận.

Trần Dịch thật sự là không muốn cùng bọn họ tiếp qua nhiều vướng víu.

Hồng Vụ lúc này ở trong dây chuyền nói.

"Ta khuyên ngươi có thể không nên khinh cử vọng động a, ta còn muốn biết ngoại trừ hồng nguyệt lão quái bên ngoài, còn có cái nào thẻ thần nhất tộc người, sở dĩ ngươi đừng như vậy... Ngươi cho ta một cái cơ hội."

Nếu Hồng Vụ muốn biết, Trần Dịch tự nhiên là đồng ý.

"Vậy được rồi, ngược lại ta cũng không sinh khí, dù sao thực lực ở chỗ này, ta muốn giải quyết bọn họ còn không đơn giản sao? Nếu muốn giải quyết, cái kia không lớn bằng liền tận diệt đi, cái này dạng còn đơn giản một ít."

Nói xong hai người trầm mặc xuống.

Liền nghe được đối diện Thực Nhân Hoa (Chomper) còn có nam nhân nói tiếp.

Nói chung một lần này nói chuyện với nhau tiến hành rồi ước chừng tốt mấy giờ.

Mãi cho đến bên ngoài sắc trời hắc ám, thái dương thôn thôn trưởng mới(chỉ có) đứng lên, phủi phủi quần áo ở trên vết bẩn.

"Kỳ thực... Chúng ta ở chỗ này nói lâu như vậy lời nói, mặt trên cũng đã xảy ra biến hóa long trời lỡ đất a."

Không biết là từ của người nào trong miệng hộc ra câu này hài hước nói.

Vốn đang chuẩn bị cùng bọn họ cùng rời đi Trần Dịch trong nháy mắt sống lưng thẳng tắp nhìn về phía bọn họ..