Chương 590: Lần nữa đi ra bạo tạc

Chương 590: Lần nữa đi ra bạo tạc

Trần Dịch trong lòng bây giờ là tràn đầy dấu chấm hỏi, hai người kia đang nói cái gì ?

Hắn không có nghe lầm chớ ?

Trần Dịch khôi hài nhìn chằm chằm hai người bọn họ, liền thấy người nam nhân kia còn có Thực Nhân Hoa (Chomper) toàn bộ đều đinh cùng với chính mình.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ai cũng không nói nói, thế nhưng tâm tình lại có vẻ thập phần không thích hợp.

Trần Dịch hiển hiện thân hình, nhìn lấy bọn họ.

"Các ngươi lúc nào phát hiện ta qua tới ? Làm sao gật liên tục động tĩnh đều không có ?"

Chỉ thấy người đối diện bỗng nhiên cười ha ha.

Đồng thời một mình phẩy phẩy gió.

"Ngươi khẳng định không biết, ngươi nếu như biết mới có quỷ, kỳ thực chúng ta cũng không biết nơi đây tích lũy người là ngươi, chúng ta chỉ biết là nơi này có những người khác, thật chẳng lẽ coi chúng ta ngốc sao? Thác nước xuất hiện một cái động lớn, chúng ta đều không phát hiện được."

Hồng nguyệt lão quái ở Thực Nhân Hoa (Chomper) thảo luận nói, sau đó bất đắc dĩ nhún vai một cái.

"Bất quá bây giờ không có quan hệ gì, bởi vì ta đã biết người này là ngươi, như vậy kế tiếp ngươi muốn làm gì đâu ? Kế tiếp ngươi có tính toán gì không ? Ngươi muốn giết ta sao ? Rất đáng tiếc là mặt trên khả năng đã xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, ngươi nếu như lại không đi lên nói, khả năng phía trên thôn trang đều phải bị phá hủy, chuyện này ngươi tự xem làm."

Trần Dịch thật chặt nắm bắt bàn tay.

Lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, sau đó ho khan một nói.

"Ta tự nhiên là muốn lên đi, thế nhưng các ngươi cũng muốn theo ta cùng tiến lên đi, tin tưởng ta sao? Muốn lên liền cùng tiến lên."

Lời nói hạ xuống, Trần Dịch trực tiếp phóng xuất ra chính mình Diệt Thế chi hỏa.

Nếu không có khả năng hai bên đều cố thượng, cái kia thì đem bọn hắn hai phe đặt chung một chỗ, xuất ra đi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc.

Cũng tốt khiến người ta rõ ràng hiểu được nơi đây đến cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng là liền tại Diệt Thế chi hỏa bị thả lúc đi ra, bỗng nhiên toàn bộ sơn động cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, hơn nữa từ xa đến gần tản mát ra tiếng nổ kịch liệt.

Rầm rầm rầm!

Đây là tình huống gì ?

Toàn bộ trên bình đài nhân đều lui về phía sau hai bước, Thực Nhân Hoa (Chomper) bên trong hồng nguyệt lão quái mê mang nhìn lấy bốn phía, cau mày nói.

"Đây là chuyện gì xảy ra ? Bên ngoài chuyện gì xảy ra ? Tại sao phải đột nhiên bạo tạc ?"

Bên cạnh thái dương thôn thôn trưởng lui về phía sau hai bước, đồng thời ánh mắt sáng quắc.

"Ta đã từng không phải đã nói với ngươi sao? Ở hai cái trong thôn trang gian còn có một món bảo tàng, nếu như không có chìa khóa mở ra nói sẽ khiến bạo tạc."

Trần Dịch trực tiếp mở miệng: "Không có khả năng, cái kia món bảo tàng ta đã nhìn từ đầu tới đuôi, căn bản cũng không có có thể nổ tung địa phương, sở dĩ, không thể nào là bảo tàng bạo tạc."

Thái dương thôn thôn trưởng quay đầu lại theo dõi hắn, tấm kia da thịt phía dưới ánh mắt dường như tốc độ ánh sáng một dạng, Trần Dịch nheo mắt lại, đi tới bên cạnh hắn.

"Ngươi là ai ? Tại sao muốn giả mạo thái dương thôn thôn trưởng ?"

Những lời này làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt một chút, hồng nguyệt lão quái gục đầu xuống, bỗng nhiên nói một cách lạnh lùng: "Chuyện này có quan hệ gì tới ngươi sao? Ngươi cần gì phải ở chỗ này hỏi chúng ta đâu ?"

"Làm sao sẽ cùng ta không có quan hệ ? Ta muốn cam đoan hai cái thôn trang sẽ không phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, hơn nữa ta cũng phải đem các ngươi thẻ thần nhất tộc tiêu diệt."

Câu nói sau cùng nói thập phần thản nhiên, nhưng lại nói thập phần khí phách!

Làm cho đối diện hai cái người đưa mắt nhìn nhau, bỗng nhiên liền thấy thái dương thôn thôn trưởng lui về sau một bước, đồng thời vươn tay, cầm Thực Nhân Hoa (Chomper) cuống hoa.

"Ngươi cảm thấy chúng ta thẻ thần nhất tộc là dựa vào cái gì hành tẩu ở nơi này Hỗn Độn tinh hải ?"

Trần Dịch chăm chú nhìn chằm chằm bọn họ.

Hồng Vụ lúc này nói: "Bọn họ có chui xuống đất!".