Chương 591: Nghiệp chướng nặng nề, kém chút bị diệt tộc

Chương 591: Nghiệp chướng nặng nề, kém chút bị diệt tộc

"Chui xuống đất có cái gì không được bắt đầu ? Không gì hơn cái này! Nếu như các ngươi dám động, vậy kế tiếp cũng không nên trách ta!"

Trần Dịch ánh mắt sáng quắc, thập phần lăng liệt.

Mà đối diện hai người nhìn nhau, không biết ở cộng lại cái gì, lúc này phía ngoài tiếng nổ mạnh vẫn ở chỗ cũ truyền đạt, hơn nữa càng lúc càng lớn, từng bước đi vào nơi đây.

Thật sự là không rõ ràng bên ngoài đến cùng chuyện gì xảy ra, Trần Dịch bao quát thái dương thôn thôn trưởng, còn có Thực Nhân Hoa (Chomper) đều có chút lo lắng.

Cuối cùng vẫn là Thực Nhân Hoa (Chomper) bên trong hồng nguyệt lão quái nhịn không được tằng hắng một cái.

"Dừng lại đi, đừng lại làm hy sinh vô vị, chúng ta cùng đi ra ngoài."

Nói xong cũng chứng kiến trên người của hắn đã xuất hiện một vòng dịch nhờn, đồng thời chính mình đem mình căn bộ (phần gốc) nhổ lên, hướng phía phía ngoài thác nước liền vọt tới, thái dương thôn thôn trưởng cũng ở một cái chớp mắt khôi phục hắn trước đây khuông dạng, bọn họ tuyệt đối không thể bạo tạc, chết ở chỗ này.

Nhìn lấy hai người kia cùng nhau lên đi, Trần Dịch mới xem như an tâm, phun ra một khẩu khí, sửa sang xong chính mình lòng tình, xoay người đi.

Hồng Vụ ở trong dây chuyền nhìn lấy bốn phía, phi thường cẩn thận, sau đó hướng về phía cách đó không xa tia sáng nói: "Nơi đó liền chính là nổ tung tâm điểm, nhưng là dựa theo ngươi lời nói mà nói, bên này bảo tàng đã sẽ không nổ tung, như vậy tại sao lại xuất hiện bạo tạc loại tình huống này ? Không bằng cái này dạng, hai người chúng ta chia binh hai đường, ta đi kiểm tra nơi này bạo tạc khởi nguyên, ngươi ở nơi này theo hai người bọn họ."

Ngắm nhìn bốn phía, đáy biển sinh vật dồn dập chạy trốn, tốc độ nhanh chóng khiến người ta mắt thường đều nhanh bắt không tới.

Trần Dịch nhẹ nhàng mà cắn răng, nhìn lấy hồng nguyệt lão quái, còn có thôn trưởng kia phương hướng ly khai, sau đó gật đầu.

"Có thể, vậy ngươi đi đi, bên này chuyện gì xảy ra ? Ngươi truyền lại cho ta, đợi đến một hồi ta lại tới đón ngươi."

Hồng Vụ ừ một tiếng, liền từ trong dây chuyền liền xông ra ngoài.

Nháy mắt, Hồng Vụ cũng đã biến mất ở nguyên lai vị trí.

Trần Dịch ngắm nhìn bốn phía, lúc này bên cạnh chạy ra ngoài hai người.

Một khẩu khí ba người toàn bộ lao ra mặt nước, liền thấy đối diện trên đảo nhỏ đã là máu me đầm đìa.

Trần Dịch trong nháy mắt mở to hai mắt nhíu mày, cấp tốc đi qua, từ trong nước nhảy lên, mờ mịt nhìn lấy bốn phía.

Bên cạnh hồng nguyệt lão quái, còn có thôn trưởng cũng cẩn thận nhìn chằm chằm bốn phía, lúc này chỉ thấy một người vội vã từ trong góc chạy đến.

"Khái khái... Thôn trưởng! Ngươi có thể rốt cuộc đã trở về! Thôn chúng ta trang kém chút bị Gai lai thôn tiêu diệt! Nếu không phải là bạo tạc vang lên, chúng ta sẽ bị diệt!"

Nói tên kia thái dương thôn người kêu khóc, nhào tới thôn trưởng trong lòng.

Thái dương thôn thôn trưởng cau mày, vẻ mặt kinh ngạc, rất khó coi.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Tại sao phải phát sinh loại tình huống này ? ! Đây rốt cuộc là chuyện gì ? !"

Chỉ thấy tên kia thái dương thôn người nói: "Còn có thể bởi vì sao ? ! Đương nhiên là bởi vì! Chúng ta..."

Vừa muốn nói, không phải vậy chứng kiến bên cạnh Trần Dịch.

Vì vậy tên nam tử này người lại quật cường quay đầu lại.

Chỉ vào bên cạnh thôn trưởng.

"Vì sao hắn sẽ tới ? ! Cũng là bởi vì hắn! Nếu như không phải là bởi vì hắn mà nói, chúng ta thái dương thôn sẽ không kém điểm bị diệt tộc!"

Trần Dịch vẻ mặt mờ mịt.

Chuyện này cùng chính mình có quan hệ gì ? Chính mình lại làm sai chuyện gì ?

Vì vậy dựa vào ở một bên trên cây to, Trần Dịch bất đắc dĩ nói.

"Đầu có bệnh sẽ đi thăm thầy thuốc, theo ta có nửa xu quan hệ ? Ta cũng không có xuất hiện!"

Chỉ thấy người nam nhân kia bỗng nhiên quay đầu lại lạnh lùng nhìn hắn một cái.

"Cũng là bởi vì không có xuất hiện! Tội lỗi của ngươi mới(chỉ có) sâu nặng!".