Chương 592: Cự nhũ lấp miệng em, khích bác ly gián

Chương 592: Cự nhũ lấp miệng em, khích bác ly gián

Trần Dịch cảm thấy những lời này nói thật là khôi hài...

Vì vậy nửa nheo mắt lại theo dõi hắn, vẻ mặt ghét bỏ.

"Có thể nói là hơn nói điểm, sẽ không nói liền câm miệng, không có ai lại bởi vì ngươi miệng tiện mà bỏ qua ngươi! Chớ đừng nhắc tới ta cái này chủng thuận tay về sau là có thể đem ngươi cho phiến người chết, ta không có làm như vậy, là bởi vì ta muốn cho nhà ngươi thôn trưởng chừa chút mặt mũi, thật tốt nói chuyện, "

Tên kia nam nhân phảng phất là nhận thấy được chuyện này, đúng là như hắn theo như lời! Vì vậy lạnh rên một tiếng, quay đầu lại nhìn lấy thôn trưởng

"Ở các ngươi lúc rời đi, hai chúng ta thôn trang cũng đã bạo phát một hồi loại nhỏ cãi cọ, không sao cả chính là ai mạnh ai yếu! Không nghĩ tới Gai lai thôn người cư nhiên sẽ cái dạng nào gióng trống khua chiêng tới tấn công chúng ta! Chúng ta đây làm sao lại làm đâu ? ! Vì vậy chúng ta hay dùng chúng ta suốt đời tay học, còn có thôn trưởng giao cho chúng ta võ công đi đối phó bọn hắn! Rất thành công liền tiêu diệt bọn họ bên kia chừng trăm số mười người! Không nghĩ tới thôn trưởng ngươi dạy cho võ công của chúng ta chỉ có thể dùng như vậy hai ba trở về! Gai lai thôn rất tức giận!"

"Kết quả là dùng càng nhiều hơn thủ đoạn đi đối phó chúng ta, mà chúng ta liền trực tiếp đem Trần Dịch danh hào cho bẻ đi ra, liền nói nếu như bọn họ giết chúng ta, Trần Dịch cũng sẽ không tốt lắm! Chúng ta cho là thần cũng sẽ giúp đỡ chúng ta nói! Không nghĩ tới thần lại còn nói!"

Nói đến đây nam nhân dừng lại, thái dương thôn thôn trưởng rất bối rối, bắt lại hắn hai cái cánh tay, ánh mắt như đuốc, mang theo hỏa quang cùng phẫn nộ.

"Nói gì đó ? ! Nói mau nha!"

Gần nhất người đàn ông này liếm liếm chính mình miệng môi, sau đó ho khan một nói.

"Liền nói, Trần Dịch mới là chúng ta nơi này Sáng Thế Thần! Ý tứ nói đúng là, liền hắn đều hướng về Gai lai thôn người! Nếu như nhà chúng ta còn dám động đến bọn hắn một sợi lông lời nói! Như vậy bọn họ sẽ cử tộc diệt chúng ta!"

Bên cạnh Thực Nhân Hoa (Chomper) đã rúc thành phổ thông đóa hoa nhỏ dáng dấp, trốn ở phía sau đại thụ nghe đây hết thảy, nghe đến liền bỗng nhiên bật cười.

Đồng thời thanh âm yếu ớt nói.

"Trần Dịch, nhìn thấy không ? Cái này sẽ là của ngươi mị lực, thật là không có nghĩ đến, ngươi cư nhiên sẽ làm cho Gai lai thôn người hướng về ngươi nói chuyện! Đây là ta hoàn toàn không nghĩ tới, ta khả năng liền nghĩ nói đôi câu, chỉ cần có ngươi ở, như vậy hai cái này thôn trang đều sẽ không tốt lắm."

Cái này còn hoàn toàn ở một bên khích bác ly gián.

Trần Dịch khoanh tay tựa ở trên cây to, lạnh lùng cười nói.

"Hồng nguyệt lão quái, không cần ngươi ở nơi này cự nhũ lấp miệng em, khích bác ly gián, bởi vì ở ta tới phía trước, hai người bọn họ thôn trang liền không mục đã lâu, có ta cùng không có ta, kết quả cũng giống nhau, ngươi cần gì phải ở chỗ này người gây sự, đem tất cả trách nhiệm toàn bộ đều trốn tránh đến trên người của ta, các ngươi thẻ thần nhất tộc không đã đã tại gây xích mích hai người bọn họ thôn trang không hòa thuận rồi sao ? Vậy cần gì phải làm được hiện tại bước này đâu ? Ngươi nói có đúng hay không ?"

Phía sau hồng nguyệt lão quái bỗng nhiên hừ hừ cười.

"Ta không phải không thừa nhận, thực lực của ngươi rất mạnh, hơn nữa mồm mép của ngươi võ thuật cũng rất mạnh, thế cho nên đem tất cả trách nhiệm toàn bộ đều trốn tránh đến rồi trên người của chúng ta! Nhưng là, không phải ngươi ở nơi này làm sao lại mở rộng hai người bọn họ thôn trang phẫn nộ ? Nếu như không có ngươi! Hai người bọn họ thôn gặp qua được phi thường tốt, tin tưởng ta nói những lời này, ngươi nếu như bây giờ không ly khai, biết gián tiếp đưa tới hai người bọn họ thôn trang trực tiếp tới cái song hướng diệt vong."

Nghe một chút người này nói là tiếng người sao?

Trần Dịch bất đắc dĩ quay đầu lại, ngồi xổm người xuống nhìn lấy trước mặt hồng nguyệt lão quái.

Sau đó vươn đại thủ, bắt tới..