Chương 593: Được tha người chỗ, tạm tha người

Chương 593: Được tha người chỗ, tạm tha người

Hồng nguyệt lão quái không biết hắn muốn làm gì, chỉ có thể là lui về sau một bước, đồng thời có chút bối rối.

Càng là nhổ cùng với chính mình căn liền hướng phía sau chạy.

"Ta cảnh cáo ngươi! Không cho ngươi qua đây! Ngươi nếu như tới được nói! Ta liền! Ta liền cắn ngươi!"

Hồng nguyệt lão quái một bên trốn về sau, vừa nói.

Trần Dịch nhàn nhạt cười, đồng thời trên cao nhìn xuống nhìn hắn.

"Ngươi là nghĩ như thế nào ? Vừa rồi khiêu khích ta thời điểm không phải còn rất có thể nói không ? Làm sao hiện tại một câu cũng không nói được ?"

Nói đến đây, nhẹ nhàng mà hướng phía phía sau quơ một lần tay, trong nháy mắt đem người thôn dân kia đánh bay ra ngoài.

Người thôn dân kia cầm trong tay nhọn khảm đao, vốn là hắn là chứng kiến Trần Dịch lưng đối với cùng với chính mình đã nghĩ nhất đao chặt lên đi, chấm dứt hắn, không có nghĩ đến người này cư nhiên lợi hại như vậy! Quay đầu lại liền cho mình một cái tát.

Trong miệng phun ra búng máu tươi lớn, người nam nhân kia chật vật quỳ rạp trên mặt đất, không biết sống chết.

Thái dương thôn thôn trưởng thấy như vậy một màn sửng sốt rất lâu, quay đầu lại hung tợn nhìn chằm chằm Trần Dịch.

"Ngươi làm cái gì vậy ? ! Ngươi tại sao muốn đem ta thôn dân cho đánh thành cái dạng này! Hắn nếu là chết lời nói! Ta không để yên cho ngươi!"

Trần Dịch liền đầu cũng không có, cứ như vậy ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào phía dưới Thực Nhân Hoa (Chomper) sau đó lạnh lùng nói.

"Thì tính sao ? Là người của ngươi tới trước vướng víu ta, coi như là muốn làm cái gì, ngươi cũng có thể trước quản tốt ngươi hạ nhân, ngươi thôn dân chính là như vậy người đánh lén đúng không ? Thật là nực cười."

Hồng nguyệt lão quái ở hoa thảo luận.

"Tiểu nhân hèn hạ vô sỉ! Ngươi làm thật là khiến ta ác tâm! Ta cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, ngươi thì ra là như vậy một cái người! Ngươi cư nhiên giết thái dương thôn người."

Mấy người này tại sao có thể đổi trắng thay đen ?

Trần Dịch cũng chẳng thèm cùng bọn họ tiếp tục nghĩ nhiều nói, nhẹ nhàng mà vung tay lên, Diệt Thế chi hỏa, trong nháy mắt bay lên, trực tiếp biến thành một cái vòng bảo hộ, đem cái này Thực Nhân Hoa (Chomper) cho tráo ở trong đó.

Ngày hôm nay ai cũng có thể rời đi nơi này! Duy chỉ có cái này hồng nguyệt lão quái không thể!

Diệt Thế chi hỏa rất nhanh thì đem hồng nguyệt lão quái xúm lại ở trong đó, hồng nguyệt lão quái, cái kia Trương Thương bạch vừa kinh khủng mặt ở bên trong dữ tợn hô to!

"Trần Dịch! Trần Dịch! Trần Dịch! Ta đi ngươi nãi nãi! Ngươi lại muốn giết ta! Ngươi dựa vào cái gì giết ta ? Ta lại làm chuyện gì ? ! Ta cho ngươi biết, ngày hôm nay nếu như ta nếu như chết ở chỗ này! Ta đời đời tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Trần Dịch đã lười nghe hắn nói, lúc này chứng kiến cách đó không xa cạnh đầm nước bên truyền đến ba động.

Nhìn một cái chính là, nhất định là Hồng Vụ cho tin tức của mình.

Sau đó đi tới, vươn tay, đem Hồng Vụ kiếm đi ra.

Hắn thuận cùng với chính mình tay tâm về tới trong dây chuyền, nhìn những người khác đều là mục trừng khẩu ngốc.

"Vừa rồi cái gì đồ vật từ trên bả vai của hắn chạy qua rồi hả?"

"Không biết a, ta không rõ ràng a! Vừa rồi là vật gì ?"

Bên cạnh thái dương thôn thôn trưởng kinh ngạc nói, mà sau lưng hắn đã xuất hiện không ít thái dương thôn thôn dân.

Đứng lên lắc lắc trên tay thủy, Trần Dịch ngắm nhìn bốn phía, nhìn đến đây toàn bộ đều là địch nhân, lúc này mới một cước giẫm ở Diệt Thế chi hỏa viên cầu bên trên, đồng thời nhìn lấy thái dương thôn thôn trưởng, gương mặt khiêu khích.

"Thế nào! Thẻ thần nhất tộc hồng nguyệt lão quái đã bị ta giẫm ở dưới bàn chân, ngươi còn muốn như thế nào ? Ngươi còn muốn làm cái gì ?"

Đối diện thái dương thôn thôn trưởng cắn chặt răng nắm bắt bàn tay.

"Trần Dịch! Ngươi đừng khinh người quá đáng! Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng! Về sau còn có thể bỏ qua ngươi một mạng!".