Chương 594: Sáng tạo thế giới thần, đến cùng ai

Chương 594: Sáng tạo thế giới thần, đến cùng ai

Trần Dịch cảm thấy đây là hắn nghe qua chuyện tiếu lâm tức cười nhất, chẳng lẽ mình không tiêu diệt hồng nguyệt lão quái, chính mình tại thái dương thôn còn có một đường sống sao?

Vì vậy bất đắc dĩ vui vẻ cười, Trần Dịch xem cùng với chính mình tay chưởng, tùy ý thẳng thắn nói.

"Thôn trưởng, ngươi nói những lời này cũng có chút không đúng lắm a ? Chẳng lẽ ta buông tha hắn cùng không buông tha hắn, ta đều sẽ không bị các ngươi giết sao? Căn cứ vừa mới cái kia chết thôn dân mà nói, ta đã thành thịt của hắn trung đinh, trong mắt đâm! Vậy rất xin lỗi, bởi vì ta sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi thái dương thôn bất luận cái gì một cái người, coi như là hồng nguyệt lão quái."

Hồng nguyệt lão quái ở cầu phía dưới giãy dụa, đồng thời bắt đầu liều mạng gõ vòng bảo hộ.

"Tiễn ta đi ra ngoài! Trần Dịch! Ngươi cái này rác rưởi phế vật! Ta cho ngươi biết! Thẻ thần nhất tộc hiện tại cứ ở bên cạnh nhìn! Nếu như các nàng biết ta muốn bị ngươi tiêu diệt! Bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Thật sao? Ta ngược lại muốn nhìn một chút ai không buông tha thần!"

Bỗng nhiên bên cạnh truyền đến tiếng nói chuyện, Trần Dịch cùng mọi người quay đầu lại, liền thấy vô số ra thôn trang người đứng ở bên ngoài, đồng thời cầm trong tay vũ khí, đang mục quang hung ác nhìn bọn hắn chằm chằm.

Trần Dịch nhíu mày.

Thần cùng Gai lai thôn thôn trưởng đều đứng ở phía sau, đồng thời cầm vũ khí biểu tình không cam lòng.

Trần Dịch chứng kiến trong lòng bọn họ thật cao hứng, sau đó đi tới nói.

"Các ngươi tại sao cũng tới ? Các ngươi không phải vậy cũng thụ thương thảm trọng sao? Nhìn cánh tay của các ngươi."

Gai lai thôn thôn trưởng cánh tay đã bị bị bỏng một tảng lớn, thoạt nhìn lên lại dữ tợn vừa kinh khủng, nhưng là người này biểu tình trên mặt chính là giận dữ như vậy cùng kiên định.

"Bởi vì chúng ta muốn tới bảo hộ thần a!"

Trần Dịch nhìn về phía bên cạnh thần: "Kỳ thực ngươi không cần để cho bọn họ gọi ta thần, bởi vì ta không xứng."

Nhưng là thần lại đi tới trước mặt của hắn, kiên định, đập phách bả vai hắn, trong ánh mắt có ánh sáng.

"Ngươi xứng! Nếu như ngươi không xứng, như vậy sẽ không có người xứng! Sở dĩ! Ngươi là chúng ta bộ lạc thần! Thái dương thôn các ngươi nghe! Trước mặt cái này nhân loại chính là sáng tạo thần của các ngươi! Các ngươi nếu như nghĩ đem mình thần tiêu diệt, ta đây cũng không có bất kỳ ý kiến, thế nhưng các ngươi cần phải hiểu rõ, các ngươi quá không trải qua đi trong lòng cái kia cam ? !"

Thái dương thôn người nghe được câu này đều cũng có chút mờ mịt, liền thấy hai mặt nhìn nhau, từng cái ngây ra như phỗng, một người trong đó nói: "Các ngươi nói lời này là có ý gì ? Cái gì sáng tạo chúng ta thần ? Chẳng lẽ ngươi không phải sao? Lúc nào lại xuất hiện những thứ khác thần."

Chỉ thấy thần bỗng nhiên đi tới Trần Dịch bên người, đồng thời cùng hắn vai kề vai.

"Chẳng lẽ không phải là muốn ta nói như vậy hiểu chưa ? Đó chính là, Trần Dịch mới là chân chính sáng tạo người của các ngươi, mà ta chỉ là phụ tá của hắn, ta chỉ là thay thế hắn cái kia một cái sản vật! Cho nên bây giờ các ngươi muốn giết là sáng tạo thần của các ngươi! Là ân nhân cứu mạng của các ngươi! Các ngươi có biết hay không ?"

Người đối diện toàn bộ đều lui về sau một bước, đồng thời biểu tình phi thường xấu xí.

Chỉ thấy một người trong đó nói: "Không thể nha! Chúng ta cho tới bây giờ đều không biết sáng tạo chúng ta thần, lại còn có khác một thân! Chúng ta là thực sự không biết!"

Thần vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên liền nghe được vòng bảo hộ trong kia đang chậm rãi diệt vong hồng nguyệt lão quái nói.

"Các ngươi ngàn vạn lần không nên nghe hắn! Hắn đang nói láo! Trần Dịch! Hắn là mới đến thôn trang này! Khái khái! Hắn căn bản cũng không phải là sáng tạo thần của các ngươi! Hơn nữa! Ta mới là cái kia sáng tạo người của các ngươi! Các ngươi có thể hỏi một chút các ngươi thôn trưởng!".