Chương 595: Sẽ không tôn trọng, không phải là một tốt thôn trưởng

Chương 595: Sẽ không tôn trọng, không phải là một tốt thôn trưởng

Thái dương thôn thôn trưởng hết sức thượng đạo, đồng thời ở một bên ánh mắt sáng quắc gật đầu.

"Không sai! Trên mặt đất cái này kém chút bị hắn cho hủy diệt người, chính là sáng tạo thần của các ngươi!"

Nhất thời song phương trong đám người toàn bộ đều mê mang đứng lên.

Thái dương thôn cùng Gai lai thôn người đưa mắt nhìn nhau, cư nhiên vào giờ khắc này hiếm thấy có điểm giống nhau, đó chính là đến cùng ai là thần.

Bọn họ song phương đơn giản là đều cầm một từ.

Một cái nói bên trên cái kia người phải chết là thần, một cái nói bên này lại lợi hại lại người vĩ đại là thần.

Trong nháy mắt song phương đều mê mang.

Bên cạnh có người yếu ớt nói.

"Đây là tình huống gì ? Đến cùng ai là chân chính thần à? Có thể hay không đừng lại gạt chúng ta rồi hả? Chúng ta bây giờ đã rất đáng thương, có được hay không ? ! Chúng ta ngày hôm nay kém chút toàn bộ đều bị diệt tộc! Đến cùng ai là thần ? Chúng ta nhanh lên một chút điều tra rõ ràng sau đó mới đi xuống suy nghĩ! Hơn nữa chúng ta cũng không muốn mỗi ngày đánh lộn! Chúng ta đã đánh mệt mỏi, mỗi một lần đều chết người nhiều như vậy! Lần này chết lại là ca ca của ta! Sở dĩ ta tôn sùng không nên đánh nhau."

"Ta cũng tôn sùng không nên đánh nhau."

Trần Dịch quay đầu lại quét mắt liếc mắt, phát hiện nói tôn sùng không nên đánh nhau nhân, toàn bộ đều là Gai lai thôn người, mà là thái dương thôn người một cái cũng không nói gì.

Trong lòng vẫn là gấp bội cảm thấy vui mừng, dù sao cái này một hồi hắn ở tại Gai lai thôn, đã sớm đem thôn trang này nhân trở thành chính mình bằng hữu cùng người nhà, bây giờ thấy bọn họ chủ đẩy hòa bình, miễn bàn trong lòng rốt cuộc có bao nhiêu cảm khái.

Mà thái dương thôn người bên kia lại hai mặt nhìn nhau, ai cũng không nói ra hòa bình những lời này để.

Lúc này, thái dương thôn thôn trưởng lại bắt đầu nói.

"Đại gia ngàn vạn lần không nên bị đối phương cho lừa gạt! Bởi vì bọn họ toàn bộ đều là lừa đảo! Chỉ có chúng ta mới thật sự là thần! Nếu tất cả mọi người không biết chân tướng, ta đây liền cùng đại gia tìm hiểu một chút! Dù sao vừa rồi ta nhưng là chứng kiến qua hết thảy người!"

"Chờ một chút! Trước tiên đem hắn vòng bảo hộ cho rút lui!"

Thái dương thôn thôn trưởng rống to hơn! Đồng thời ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Trần Dịch.

Phía sau thái dương thôn thôn dân tự nhiên cũng là hướng về nhà mình thôn trưởng, "Chính là! Nhanh lên một chút bắt hắn cho thả a! Hiện tại thật muốn còn không biết rơi vào nhà nào đâu! Như vậy thì không muốn tùy ý đi giết bất luận cái gì một cái người! Đợi đến cuối cùng chân tướng toàn bộ thác xuất, lại đi đem bọn họ giết cũng không trễ! Hơn nữa hiện tại các ngươi cư nhiên nhanh như vậy liền muốn giết người của chúng ta! Ai biết có phải hay không các ngươi chột dạ à? !"

"Không sai! Thả người!"

"Thả người thả người thả người!"

Không nghĩ tới thái dương thôn người cư nhiên đều như thế phối hợp, ở phía sau bắt đầu rống to hơn, thanh âm đinh tai nhức óc, xông thẳng Vân Tiêu.

Giống như Ma Âm quán nhĩ, khiến người ta đầu ông ông trực hưởng.

Trần Dịch nhắm mắt lại cau mày.

Rất hiển nhiên hắn bây giờ đang ở ẩn nhẫn

Đối diện thần lập tức đi ra ngoài, hướng về phía đại gia xua tay.

"Đủ rồi, đại gia chớ ồn ào!"

"Ngươi tính là thứ gì ? ! Ngươi đã không phải chúng ta thần! Vậy ngươi liền không cần nói!" Thái dương thôn bên kia không biết ai nói ra một câu nói như vậy.

Trong nháy mắt vô số thôn dân đều đi theo hắn nói, đồng thời cầm lấy trên đất cục đá đập tới.

Thần bị vô duyên vô cố đập một thân chật vật.

Gai lai thôn nhất định sẽ không để cho thần bị đối đãi như vậy, bởi vì bọn họ đều tâm địa thiện lương, biết tốt xấu.

Chỉ thấy Gai lai thôn thôn trưởng đứng ở phía trước, đồng thời vươn tay ngăn cản, cau mày, tâm tình đặc biệt kích động.

"Đủ rồi các ngươi! Thực sự là không biết các ngươi đều là học của ai ? ! Chẳng lẽ đều không học được tôn trọng người sao? Vậy các ngươi thôn trưởng thật đúng là một cái tốt thôn trưởng!".