Chương 596: Trần Dịch phát uy, thái dương thôn khiếp sợ

Chương 596: Trần Dịch phát uy, thái dương thôn khiếp sợ

"Tốt thôn trưởng, vậy ngươi có thể hay không dạy một chút ta, ngươi là thế nào giáo dục các ngươi trong bộ lạc những người này ? Có thể hay không nói cho ta biết đến cùng như thế nào mới có thể giáo dục ra tốt như vậy một đám ưu tú tộc dân! Bởi vì ta cũng muốn thử một lần."

Thôn trưởng cười híp mắt nói, biểu tình hết sức bình thản.

Chỉ thấy đối diện thôn trưởng, bỗng nhiên a a lạnh lùng cười.

"Ta thôn dân cũng đều là người tốt, ngươi không muốn ở một bên ở chỗ này càn quấy! Các ngươi thôn dân toàn bộ đều là nhất bang mọi rợ! Bị diệt mất bị giết chết cũng là tình hữu khả nguyên!"

"Nhanh lên một chút đem chúng ta thần buông ra! Nếu không cẩn thận chúng ta thái dương thôn tiêu diệt ngươi!"

Trần Dịch khoanh tay tựa ở một bên, liền thấy mọi người đều ở đinh cùng với chính mình.

Cuối cùng nhàn nhạt xé một cái miệng, hướng về phía bên cạnh Gai lai thôn thôn trưởng nói.

"Ngươi tin tưởng ta sao?"

Gai lai thôn thôn trưởng do dự một chút, bất quá nhưng vẫn là mạnh gật đầu.

"Ta tin tưởng ngươi! Không riêng gì ngươi! Ta còn tin tưởng bên cạnh thần."

Nghe được thôn trưởng hoàn nguyện ý gọi là chính mình thần, thần vẫn là vô cùng vui vẻ, sau đó lộ ra một cái có chút hiền hòa nhãn quang.

"Ngươi còn là duy nhất một cái nguyện ý gọi ta là thần."

Lời nói mới vừa rơi xuống, Gai lai thôn người toàn bộ đều bắt đầu hô hoán.

Thần

"Thần! Mặc kệ kết quả như thế nào! Nhiều năm như vậy bồi dưỡng còn có tài nguyên, chúng ta toàn bộ đều ghi tạc trong lòng, sở dĩ ngươi chính là của chúng ta thần, vĩnh viễn không cách nào thay đổi! Không biết hai người bọn họ ai là của chúng ta Sáng Thế Thần! Thế nhưng ở chúng ta cố ý thưởng thức thời điểm, chính là ngươi ở bên cạnh trợ giúp chúng ta, cho nên chúng ta nguyện ý gọi ngươi là thần!"

Thần biểu tình biến đến rất cảm khái, sau đó gọi ra một khẩu khí.

"Cám ơn các ngươi, có các ngươi những lời này, ta là thực sự thật cao hứng, bất quá cũng không cái gì... Chính là cảm thấy, có chút cảm động, cám ơn các ngươi."

Gai lai thôn người lẫn nhau ôm nhau, tức giận thái dương thôn người là hai mặt nhìn nhau, mắt lộ ra hung quang.

Bọn họ lần đầu tiên biết Gai lai thôn người cư nhiên ác tâm như vậy! Như thế biết diễn trò!

Ở trước mặt bọn họ làm cái gì huynh đệ tình thâm ? Có ác tâm hay không ?

Vì vậy mỗi một cái người đều nhìn nhau hai mắt, sau đó lạnh lùng hừ một nói.

"Trần Dịch! Đừng làm cho chúng ta nói lần thứ ba, đệ tứ lần! Vội vàng đem chúng ta thần cho buông ra! Nếu không chúng ta để cho ngươi chịu không nổi! Dưới đáy biển còn có một cái lựu đạn đâu!"

Thái dương thôn người bắt đầu kêu gào.

Trần Dịch cứ như vậy đâm lấy cằm nhìn bọn hắn chằm chằm, chơi đùa tựa như nhìn lấy bọn họ hồ nháo.

Đồng thời khóe miệng vung lên một nụ cười, miễn bàn có bao nhiêu phúng thứ.

Nhìn người đối diện là tức nghiến răng nghiến lợi.

"Như vậy như vậy! Ngươi cười cái gì ? !"

Trần Dịch vươn tay, ngũ chỉ ở giữa có hỏa diễm phất qua, năng lượng to lớn làm cho cả hải vực ở trên nhiệt độ cũng bắt đầu biến cao.

Gai lai thôn người sự tình ưu tiên đã nhận ra, bởi vì bọn họ cách Trần Dịch vô cùng gần.

Khó tránh khỏi sẽ bị lan đến gần.

Trần Dịch cười nói: "Các ngươi nếu như nghĩ quấy rối nói, chúng ta có thể thử một lần, bởi vì... Các ngươi nếu như đi phía trước bước ra một bước, khả năng sẽ tại chỗ biến mất."

Thái dương thôn người không nghĩ tới người đàn ông này cư nhiên sẽ lớn lối như vậy!

Chỉ thấy bên cạnh một người đi phía trước bước ra một bước, đồng thời hung thần ác sát nói: "Làm cho lão tử đến xem thử! Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu chỗ lợi hại ? ! Ngươi cái này giả..."

Hàng giả hàng không có nói ra.

Hắn tại chỗ cũng đã biến thành Tro Tàn.

Hơn nữa chỉ là một cái nháy mắt trong lúc đó, thời gian này liền đã không có, người thôn dân này.

Thái dương thôn mọi người đều sững sờ xuống tới..