Chương 597: Một vị thần, vừa bị tổ tông

Chương 597: Một vị thần, vừa bị tổ tông

Thái dương thôn người, nhìn không chớp mắt trên đất cái kia một bãi Tiểu Hôi.

Cái kia tro bất luận kẻ nào cũng không xa lạ, không phải là tro cốt sao?

Bọn họ hoàn toàn không ngờ rằng! Mới vừa rồi cùng bọn họ cùng nhau ăn cơm, cùng nhau nói, cùng nhau đánh nhau nam nhân! Cư nhiên chính là ở chỗ trong chớp nhoáng này biến thành Tro Tàn.

Hơn nữa! Thế gian này không còn có người này.

Thái dương thôn đám người lui về phía sau đều là lui hai bước, có người chân mềm nhũn trực tiếp quỳ trên đất.

Hai tay run rẩy chỉ vào trên đất tro!

"Cái này cái này cái này! Đây là chuyện gì xảy ra nhỉ? ! Làm sao trong nháy mắt người của chúng ta sẽ không có! Không thể! Tuyệt đối không có khả năng! Người của chúng ta làm sao lại không có! Ta thôn dân! Bằng hữu của ta!"

"Làm sao sẽ cái dạng này ? ! Thôn trưởng! Ngươi tốt nhất nhìn một cái! Làm sao lại như vậy? !"

Thái dương thôn thôn trưởng híp mắt lại tới, đã thành một cái khe.

Trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy bên cạnh toàn bộ, sau đó lại hiện đầy máu đỏ sợi nhìn lấy Trần Dịch.

"Ngươi đây là ý gì ? ! Ngươi là ở công nhiên khiêu khích sao?"

Trần Dịch cầm trong tay hỏa diễm vừa thu lại, sau đó đứng thẳng người, duỗi một cái lưng mỏi.

"Là của các ngươi người trước quá đáng, sở dĩ chuyện này không thể vô lại ta, chính ngươi thật tốt nhìn lấy làm! Dù sao người mệnh là nắm giữ ở trong tay của ngươi, từ giờ trở đi, ngươi nếu như nói hơn một câu, như vậy thôn các ngươi trang người bên kia liền sẽ không tốt lắm! Chuyện này ngươi tự xem làm."

Trần Dịch ánh mắt lạnh lẽo.

Chỉ thấy nam nhân bên cạnh cau mày.

"Tốt, làm tốt! Trần Dịch! Ngươi làm xinh đẹp a! Ta nhớ kỹ ngươi rồi."

Trần Dịch cũng không nhịn nhún vai.

"Nghìn vạn đừng nói như vậy, như ngươi vậy khen ta, ta sẽ kiêu ngạo, bất quá... Chính ngươi nên nắm chắc tốt, dù sao ngươi trên đất hồng nguyệt lão quái đã không kiên trì nổi, còn như ai là thần, ngươi hẳn biết chứ ?"

Đây chính là xích! Quả! Quả uy hiếp!

Thái dương thôn thôn trưởng hung hăng cắn răng.

Hắn tin tưởng, nếu như chính mình nói ra Trần Dịch không phải thần nói! Như vậy đối phương biết một cái tát hô qua đây, đến lúc đó thái dương thôn một cái người cũng sẽ không còn lại.

Gai lai thôn cho tới bây giờ đều không có hưng phấn như thế quá! Bởi vì các nàng nghĩ diệt thái dương thôn cũng không phải một ngày hay hai ngày! Nhất là mới vừa rồi bị thần giáo giáo huấn rơi cái kia một cái người.

Càng là làm bọn hắn hận đến hàm răng ngứa!

Chính là người kia một mực tại kêu gào lấy muốn tấn công bọn họ! Còn phóng xuất nói đi, nói ai có thể tổn thương hắn một sợi lông, như vậy thì muốn đem hắn tháo thành tám khối!

Người này lực sát thương rất mạnh! Tranh đấu lực cũng rất mạnh! Khiến người ta khó lòng phòng bị! Sở dĩ ai cũng không dám nói.

Không nghĩ tới vào giờ khắc này cư nhiên bị diệt!

Đám người thật đúng là thật cao hứng!

Phía trước mấy người bên cạnh hai mặt nhìn nhau, toàn bộ đều là lạnh rên một tiếng.

"Ta cảm thấy, Trần Dịch, chính là của chúng ta thần!"

Người phía sau toàn bộ đều phụ họa.

"Không có sai! Trần Dịch! Chính là của chúng ta thần!"

"Thôn trưởng ngươi nói chuyện!"

Gai lai thôn thôn trưởng quay đầu lại nhìn lấy Trần Dịch, đồng thời trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt, ấm áp lại hiền lành.

"Kỳ thực ta muốn là, thần y cũ là của chúng ta thần, Trần Dịch, là tổ tông của chúng ta."

Trần Dịch nghe được tổ tông cái từ này, trong nháy mắt lúng túng nghiêng đầu một chút.

Tổ tông cái từ này... Tới tốt lắm a.

Trần Dịch mạc danh kỳ diệu, cảm giác mình thế hệ phân đều lớn.

Thần cũng là rất bất khả tư nghị: "Nhưng đúng như này sao? Khả năng ta chỉ là một cái hàng giả! Hơn nữa ta còn là..."

Gai lai thôn thôn trưởng triển khai cánh tay, đập phách bả vai hắn.

"Nói bậy gì đấy ? Ở tâm lý của ta! Ngươi chính là lợi hại nhất thần!".