Chương 598: Hàng giả, thẻ thần nhất tộc

Chương 598: Hàng giả, thẻ thần nhất tộc

Gai lai thôn trưởng kiên định gật đầu.

Sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn phía sau thôn dân, giang hai cánh tay nói ra nhất hùng vĩ một câu nói.

"Các ngươi cảm thấy hắn xứng hay không ? !"

Các thôn dân hai mặt nhìn nhau, cuối cùng dồn dập giơ lên nắm tay, vũ khí trong tay ở trong tay bọn họ lách cách rung động, làm cho thái dương thôn cái kia một đám người tâm đều lạnh đến một cái trong hầm băng.

"Xứng! Tuyệt phối!"

"Ở trong lòng của chúng ta! Hắn chính là của chúng ta thần! Mà Trần Dịch chính là của chúng ta tổ tông! Nếu có người dám diệt thần cùng tổ tông! Chúng ta đây Gai lai thôn người tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ! Coi như là toàn bộ trên hải đảo chỉ còn lại có chúng ta một thôn trang! Như vậy tình huống may mà đâu! Chỉ còn lại có chúng ta một thôn trang, sẽ không có người tới quấy rối."

"Đúng rồi! Thôn trưởng ra lệnh a, để cho chúng ta Đồ Thôn!"

Vốn là Gai lai thôn mọi người đều là bạo tính khí.

Nếu như không phải là bởi vì sợ hãi bạo tạc sẽ đem người của các nàng cho lan đến gần, vậy bọn họ hiện tại sớm liền trở thành sát thần một loại kia hình.

Có thể đang cũng bởi vì bọn họ dám yêu dám hận dám lui dám đánh, mới đưa đến từng cái tâm tính như vậy thành thục! Ngược lại thì thái dương thôn người bên kia lại hèn mọn lại ác tâm!

Hơn nữa mỗi người tâm tính cũng không quá quan tâm thành thục.

Trần Dịch dựa vào ở một bên trên cây to, vẻ mặt nụ cười nhìn chằm chằm Gai lai thôn.

Có điểm tỳ tức cũng không được không tốt, nhưng lại phi thường có cá tính! Hắn rất yêu thích Gai lai thôn.

Sau đó lại nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn chằm chằm cái kia đang ở chính mình Diệt Thế chi hỏa trung, chậm rãi hòa tan hồng nguyệt lão quái.

"Hồng nguyệt lão quái, ngươi hẳn không có nghe giảng bài cũng sẽ bị hoà tan đi, vĩnh viễn tiêu thất ở trong cái thế giới này, ngươi yên tâm đi, tộc nhân của ngươi thẻ thần nhất tộc, ta tuyệt đối sẽ đem bọn họ tiêu diệt hết! Bao quát ngươi, ta cũng phải cấp tiêu diệt hết! Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn ẩn giấu tới khi nào ? Đem ngươi mặt nạ trên mặt lấy xuống đi, ngươi căn bản cũng không phải là thái dương thôn thôn trưởng! Ngươi chỉ là ở vô duyên vô cớ khơi mào hai phe chiến tranh thẻ thần nhất tộc mà thôi."

Hai tộc người đưa mắt nhìn nhau, ai cũng không hiểu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Thái dương thôn thôn dân trợn mắt hốc mồm nhìn lấy nhà mình thôn trưởng.

"Thôn trưởng, hắn đang nói cái gì nhỉ? Cái gì gây nên chiến tranh thẻ thần nhất tộc ?"

Thái dương thôn thôn trưởng không nghĩ tới đối diện người đàn ông này cư nhiên sẽ vào lúc này đem thân phận của nàng cho bày ra!

Trong nháy mắt niết lên nắm tay chỉ vào hắn, thanh âm tang thương từ trong cổ họng truyền tới, gian nan lại liều mạng.

"Ngươi đang nói cái gì ? Ta làm sao hoàn toàn cũng nghe không hiểu chứ ? ! Ngươi nếu là biết nói, như vậy ngươi là hơn nói một điểm, sẽ không nói xin mời ngươi câm miệng! Ta chính là chính hiệu, ta không phải giả!"

Nghe được câu này Trần Dịch thật đúng là muốn cười, vì vậy từ trên cây đi tới, sợ đến rất nhiều thái dương thôn thôn dân đều là lùi ra sau một bước, dù sao từng thấy người đó vô duyên vô cố chết thảm, bọn họ là thực sự sợ hãi.

Bọn họ sợ hãi, sẽ bị trước mặt người đàn ông này giết đi.

Hơn nữa còn là ở thần không biết quỷ không hay dưới tình huống.

Gai lai thôn thôn dân đều đoàn kết nhất trí, đem thần còn có thôn trưởng bảo hộ ở trong đó.

Trần Dịch từ từ cúi người xuống.

"Vậy cũng không chỉ là ngươi, bởi vì các ngươi trong thôn trang còn có thẻ thần nhất tộc người, để cho ta đoán một cái là ai đâu ? Dù sao ta nhưng là dưới đáy nước nhìn xuống đã đến hắn, ah, chính là ngươi..."

Trần Dịch đưa ngón tay ra lấy giữa đám người người nam nhân kia.

Chỉ thấy người nam nhân kia sắc mặt tái nhợt, đồng thời môi đều ở đây run.

Hắn hốt hoảng lui về sau một bước, có chút kinh ngạc nói.

"Ngươi đang nói cái gì ? ! Ngươi chú ý lời nói của ngươi!"

Trần Dịch chúc mừng khóe môi: "Muốn cho ta đem chứng cứ lấy ra sao?".