Chương 599: A Triết giải thích, thần nghi hoặc

Chương 599: A Triết giải thích, thần nghi hoặc

Người nam nhân kia khuôn mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh theo gò má chảy xuôi xuống, tí tách một giọt một giọt, làm ướt trước người quần áo.

Mà chung quanh hắn bằng hữu đều là lui về sau một bước, có chút khó chịu nói.

"Những lời này là có ý gì ? A Triết! Ngươi là thẻ thần nhất tộc sao?"

Thẻ thần nhất tộc ở chỗ này danh tiếng có thể cũng không dễ nghe.

Bởi vì bọn họ tộc nhân tàn ngược lại tứ bảo vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn.

Bọn họ trước đây liền đã từng từng chịu đựng cái này tộc dân uy hiếp.

Sở dĩ thế đạo bây giờ thái dương thôn người cùng thẻ thần nhất tộc, nhất định chính là thế bất lưỡng lập.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới, hiện nay bọn họ trong thôn trang cư nhiên thì có thẻ thần nhất tộc! Đây rốt cuộc là có bao nhiêu châm chọc, bọn họ ghét nhất ai, ngược lại là cùng ai trở thành bằng hữu.

Cái này còn không châm chọc sao?

Nhất là bên cạnh thôn trưởng.

Đã để rất nhiều người đều đi tới trước mặt của hắn, đồng thời phát hỏa cầm hắn hai cái bả vai.

Vốn là cái kia không chịu nổi một kích Tiểu Tiểu thân thể, lại có bây giờ cường tráng cảm giác.

Làm cho hắn cầm lấy thôn trưởng nam nhân tay trong nháy mắt buông ra, đồng thời bất khả tư nghị.

"Thôn trưởng ngươi cũng đã là hơn năm mươi tuổi người, thân thể của ngươi vì sao còn có thể như thế cường tráng ? Hơn nữa vì sao còn sẽ có cơ bắp ? ! Ta xác xác thật thật là từ trên cánh tay của ngươi mò tới bắp thịt xúc cảm, đây là tình huống gì ? Tại sao sẽ như vậy ?"

Thôn trưởng chậm rãi phun ra một khẩu khí, quay đầu lại nhìn lấy A Triết.

A Triết cũng ở nhìn lấy thôn trưởng hai người ánh mắt đang ở giao lưu, nam nhân biểu tình biến đến hết sức khẩn trương, sau đó vội vàng lắc đầu phủ nhận.

"Đại gia ngàn vạn lần không nên bị Gai lai thôn người cho lừa rồi! Ta tuyệt đối là chân thực tồn tại người, cũng không phải là thẻ thần nhất tộc người! Tạp Thần Tộc rốt cuộc là bực nào người, chúng ta mọi người đều biết, đây chính là giết chúng ta vạn ngàn thôn dân gia hỏa! Hơn nữa ta cũng rất hận hắn, ta là không có khả năng trở thành thẻ thần nhất tộc người! Đại gia tin tưởng ta."

Thế nhưng hắn những lời này cũng không có gây nên mọi người cộng minh.

Liền nghe được bên cạnh có tiểu cô nương nói.

"Nhưng là A Triết... Ngươi xác xác thật thật là từ địa phương khác qua đây tới thôn chúng ta trang, chẳng lẽ ngươi quên rồi sao ? Ngươi là từ hải lý tới được nha, ngươi nói ngươi chết chìm muốn ăn cơm, mà chúng ta thái dương thôn mới đem ngươi cứu được, bởi vì ngươi làm người thành thật, cho nên chúng ta chưa từng có nghĩ tới ngươi là thẻ thần nhất tộc người..."

Nghe được tiểu cô nương nói lời như vậy, A Triết lập tức nghĩ đến cái gì ? Trương khai cánh tay tựa như một người điên giống nhau.

Tùy ý làm bậy la rát cổ họng.

"Vậy ngươi xem nhìn ngươi đều nói ta là một cái tính cách người rất ôn hòa! Vì sao hiện tại lại không tin ta là người bình thường đâu ? ! Hơn nữa ta thiện lương như vậy lại người rất tốt, làm sao lại là thẻ thần nhất tộc người đâu ? ! Tất cả mọi người suy nghĩ một chút, ta cũng không có làm tổn thương quá bất luận cái gì một cái người!"

Thái dương thôn thôn dân đều sửng sốt xuống tới, bởi vì bọn họ cảm thấy những lời này nói hình như đúng là đúng.

Người đàn ông này xác xác thật thật là không có đối với bọn họ làm qua cái gì vốn có sức uy hiếp sự tình.

Sở dĩ vào giờ khắc này thái dương thôn tâm cũng bắt đầu giao động.

Nhưng là vừa lúc đó, liền nghe được thần ở một bên nói.

"Ngươi xác xác thật thật là không có đối với bọn họ làm qua cái gì sự tình, thế nhưng ngươi dám cam đoan ngươi không có cùng nhà các ngươi thái dương thôn thôn trưởng đang suy nghĩ như thế nào gây nên hai tộc chiến tranh sao? Gai lai thôn cùng thái dương thôn chắc là hai cái mỗi cái đứng, một phương không có bất luận cái gì giao tiếp nhân, coi như là có giao tiếp cũng là để ta làm, nhưng vì cái gì thường thường còn có thể đánh nhau đâu ?".