Chương 600: Tham khảo lẫn nhau, Tiểu Hoa cái chết

Chương 600: Tham khảo lẫn nhau, Tiểu Hoa cái chết

Thật đơn giản một câu nói, tùy phong lay động, cũng không có bao nhiêu phẫn nộ gào thét, cũng không có bao nhiêu làm lòng người đau giải thích.

Cũng chỉ là thật đơn giản một câu nói, cũng đã thổi qua bất luận cái gì một người trái tim.

Thần những lời này nói câu câu đều có lý.

Thái dương thôn người bắt đầu tế tế hồi tưởng, không riêng gì bọn họ, liền Gai lai thôn cũng bắt đầu hồi tưởng, song phương trầm mặc, chỉ có các hoài quỷ thai nhân đang ở mắt nhìn thẳng lẫn nhau nhìn chằm chằm.

Thái dương thôn thôn trưởng thật chặt nắm bắt bàn tay, nhìn chằm chằm đối diện cầm chứng, mang theo tiếu ý đinh cùng với chính mình Trần Dịch.

Trần Dịch gương mặt đó thật là càng xem càng ác tâm! Bây giờ thôn Trường Hận không thể xông lên, đem hắn cái miệng kia cho hắn xé rách!

Làm cho hắn cười! Cười cái rắm nha!

Cười thật đúng là làm người ta buồn nôn! Cười đến khiến người ta ước gì đem hắn đặt tại trong nước hoành đập một trận!

"Ta nhớ được... Chúng ta vài ngày phía trước đánh cái, là bởi vì A Triết nói với chúng ta, xem ra thôn người trộm đồ của chúng ta, nhưng lại khi dễ nhà của chúng ta Tiểu Hoa, Tiểu Hoa cũng xác xác thật thật là chết."

"Vẫn là chết ở phía sau núi, ta xem thi thể của nàng vô cùng thê thảm, hơn nữa còn là bị khi dễ qua, Gai lai thôn người đều không phải là người! Cho nên chúng ta vì Tiểu Hoa cố ý đi theo bọn họ đánh lộn!"

Nghe được Tiểu Hoa tên này, chợt nghe Gai lai thôn một cái người nói.

"Có phải hay không cái kia yêu hái nấm chính là cái kia Tiểu Hoa nhỉ?"

Thái dương thôn người đưa mắt nhìn nhau, sau đó gật đầu! Đồng thời cứng cổ hướng về phía bọn họ gào thét: "Nguyên lai các ngươi cũng biết Tiểu Hoa! Vậy nếu là nói như vậy, chuyện này xác xác thật thật là các ngươi làm đúng đúng không ? ! Các ngươi là chứng kiến Tiểu Hoa xinh đẹp, sở dĩ đã nghĩ đối nàng động thủ động cước! Sở dĩ các ngươi đang vũ nhục con người toàn vẹn gia về sau liền để người ta giết đi!"

Gai lai thôn người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng liền nghe được bên cạnh một người nói.

"Thật đúng là đủ khôi hài chê cười, chúng ta chỉ là coi nàng là thành muội muội, các ngươi nếu là không tin lời nói, có thể hỏi một chút chúng ta Gai lai thôn mọi người, chúng ta phi thường thích Tiểu Hoa tiểu cô nương này, coi như là ngẫu nhiên gặp mặt, cũng sẽ đem nấm đưa cho nàng, hơn nữa chúng ta có thể xưa nay sẽ không làm ra loại chuyện như vậy tới, chúng ta cũng không biết Tiểu Hoa đã chết, chuyện này các ngươi nếu là không tin lời nói có thể hỏi một chút thần, bởi vì chúng ta vẫn luôn là cùng thần đồng thời xuất động, chứng kiến Tiểu Hoa cũng là cùng thần ở chung với nhau."

Thần do dự mà gật đầu.

"Đúng là cái bộ dáng này, không có sai, Gai lai thôn người vẫn luôn cùng ta hành động chung, chúng ta cùng đi ra ngoài tìm hãy còn cùng đi ra ngoài đốn củi, không quá hiểu các ngươi là nói cái gì."

Người đối diện trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy một người nói: "Chuyện này không phải là các ngươi làm sao? Chẳng lẽ không đúng các ngươi đem Tiểu Hoa cho giết chết sao?"

Gai lai thôn người cười a a.

"Chúng ta cùng Tiểu Hoa quan hệ tốt như vậy, làm sao lại giết nàng ? Chúng ta đau lòng đều cỏn không kịp đây, chẳng qua nếu như nếu là thật muốn hỏi một cái hung thủ, ta cảm thấy thôn các ngươi trong trang A Triết rất quỷ dị a, vừa rồi tổ tông không phải cũng đã nói sao? A Triết nhưng là thẻ thần nhất tộc người, hắn cùng các ngươi thái dương thôn thôn trưởng vẫn luôn đang cố ý tìm việc, cố ý khơi mào chúng ta chiến tranh, các ngươi có thể hỏi một chút bọn họ a."

Một câu nói này, nhất thời làm cho cả trên đảo nhỏ bầu không khí đều biến đến kinh ngạc đứng lên.

Mà một bên Trần Dịch càng là có chút nhức đầu xoa xoa chính mình mi tâm.

Bởi vì hắn nghe được tổ tông cái từ hối này cũng cảm giác vô cùng xấu hổ.

Bởi vì tổ tông...

Có loại cảm giác không nói ra được.

Bọn họ còn không bằng gọi mình tên chữ đâu..