Chương 601: Hai cực đảo ngược, thái dương một thôn xin giúp đỡ

Chương 601: Hai cực đảo ngược, thái dương một thôn xin giúp đỡ

Thần lên tiếng.

"Nếu như tổ tông nói không sai lời nói, cái kia A Triết ngươi cùng nhà các ngươi thôn trưởng có phải hay không cũng muốn nói cái gì đó nhỉ? Dù sao hai người các ngươi nhưng là thẻ thần nhất tộc người."

Gần nhất thái dương thôn người bên kia đều là đem ánh mắt nhìn về phía hai người kia trên người.

Thái dương thôn thôn trưởng phun ra một khẩu khí, bắt đầu càn rỡ cười to, đồng thời đưa ngón tay ra lấy Gai lai thôn nhất tộc người ta nói.

"Các ngươi đơn giản là ở đánh rắm! Tiểu Hoa rõ ràng chính là các ngươi giết chết, các ngươi tại sao muốn đem tất cả trách nhiệm đều đẩy tới hai người chúng ta trên người đâu ? ! Hơn nữa các ngươi nếu như muốn khích bác ly gián lời nói, cũng không phải như thế gây xích mích nha! Ta là thái dương thôn bỏ ra nhiều như vậy nỗ lực, không có công lao cũng có khổ lao! Thái dương thôn thôn dân sẽ cho ta làm ra quyết xử tới! Ta là không phải ở dẫn dắt các ngươi đi hướng đỉnh phong ?"

Thái dương thôn thôn trưởng quay đầu lại xem cùng với chính mình thôn dân.

Đồng thời giang hai cánh tay, tựa như một cái cường giả đang quan sát lấy nhỏ yếu người.

Nhưng là phía sau hắn thái dương thôn thôn dân lại một cái đều không nói.

Bởi vì các nàng đều tin tưởng vừa rồi sờ qua hắn bắp thịt người nam nhân kia.

"Nhưng là thôn trưởng... Ngươi hơn năm mươi tuổi vì sao còn có cơ bắp à? ! Ngươi xem một chút Gai lai thôn thôn trưởng, coi như hắn cả đời đều ở đây phấn đấu cả đời đều ở đây nỗ lực, hắn cũng có lão nhân đặc thù a! Thế nhưng thôn trưởng ngươi không có a."

Không biết là ai nói ra một câu nói này, sau đó thái dương thôn thôn trưởng mãnh địa lui về phía sau hai bước, đồng thời nói rằng.

"Các ngươi đang nói gì đấy ? Ta có thể là ngươi nhóm thôn người, các ngươi không phải hướng về ta nói chuyện, các ngươi hướng về bọn họ nói ? Liền nói một cái cách khác, thì nói ta là thẻ thần nhất tộc người, có thể ta cũng không có tổn hại quá các ngươi!"

Liền tại phía sau mấy tiểu cô nương đều bị sợ đến khóc lên.

Bọn họ lẫn nhau ôm lấy đối phương, hai chân như nhũn ra quỳ ngồi dưới đất.

"Nhưng là thôn trưởng... Thôn chúng ta trong trang chết rồi thật là nhiều tiểu cô nương a... Nói ví dụ Tiểu Hoa Ran còn có Isla! Bọn họ cũng đều là chết ở chỗ này! Nếu như không phải là các nàng cái chết, chúng ta căn bản cũng sẽ không cùng Gai lai thôn đánh nhau! Nhưng là ta rõ ràng chứng kiến... Năm đó Isla cùng Gai lai nhất tộc người chơi phi thường tốt, là ngươi tự tay đem nàng cho đánh lại... Đến cùng người nào nói là lời thật ? Ai là nói dối nhỉ? ! Chúng ta rất sợ hãi nha..."

Không riêng là tiểu cô nương sợ hãi, liền chỉ là nam nhân cũng đã đẩy về sau thật là nhiều người.

Mà bọn họ cái này vừa lui, liền tạo thành rất cường đại phản ứng dây chuyền.

Ngoại trừ mấy cái còn đang mờ mịt bên trong người bên ngoài, những người còn lại toàn bộ đều đẩy tới rừng rậm bên trong, hiện trường cũng chỉ còn lại có như vậy hơn mười người.

Dường như cũng ở chứng thực lấy cái gì.

Gai lai thôn thôn trưởng híp mắt nhìn chằm chằm một màn này, bỗng nhiên có chút sởn tóc gáy.

"Nguyên bản ta cho là chúng ta hai cái thôn trang đã đem thẻ thần nhất tộc người cho đuổi ra ngoài, không nghĩ tới thôn các ngươi trang thì đã bị từ đó cho ăn mòn... Nguyên lai thôn các ngươi trong trang cũng sớm đã có gian tế! Những người này toàn bộ đều là Tạp Thần Tộc nhân!"

Những lời này vừa nói.

Thái dương thôn thôn dân lập tức liền chạy tới sâu hơn địa phương.

Vẫn còn ở lớn tiếng kêu cứu: "Cứu mạng a, cứu mạng! Chúng ta thực sự không muốn bị bọn họ giết chết! Thực sự cứu mạng a! Gai lai thôn thôn trưởng! Chúng ta sai rồi, chúng ta về sau cũng không tiếp tục đánh, van cầu các ngươi, cứu lấy chúng ta a! Chúng ta thực sự không muốn chết ở người của mình trong tay!"

Đối diện cả trai lẫn gái bắt đầu nghẹn ngào cầu cứu.

Hoàn toàn không ngờ rằng, liền như thế một cái nho nhỏ tràng cảnh cũng đã hai cực đảo ngược..