Chương 602: Lần đầu gặp mặt, ta gọi quang

Chương 602: Lần đầu gặp mặt, ta gọi quang

Dừng lại ở nguyên địa thẻ thần nhất tộc người đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ cũng không nghĩ tới cư nhiên sẽ dùng loại phương pháp này đem bọn họ loại bỏ đi ra, cái này hơn mười người đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía thôn trưởng.

Tựa hồ là đang hỏi cái gì.

Thái dương thôn thôn trưởng nhìn một cái sự tình đã bại lộ, cũng không muốn tiếp tục che giấu, bởi vì thật là mệt chết đi.

Vì vậy bắt đầu cuồng vọng cười to.

Cười cười liền cười ra nước mắt tới, hắn cúi người xuống từ dưới đất nhặt lên một cục đá, lợi dụng một cái xảo kình, hung hăng đập vào hồng nguyệt lão quái vòng bảo hộ bên trên.

Rất đáng tiếc là, vòng bảo hộ bên trên chỉ phát ra một tiếng nhẹ nhàng đông, cũng không có đem vòng bảo hộ cho cạy ra.

Trần Dịch nhếch mép một cái.

Bỗng nhiên khinh thường cười rồi một nói: "Thực lực của ngươi thật sự là quá yếu, ngươi căn bản là đập không mở ta vòng bảo hộ, còn không bằng thiếu bớt lực khí đi cho các ngươi tạp thần nhất tộc tìm xem tương lai a, hồng nguyệt lão quái đã tử vong, đã không có bất luận cái gì sinh mệnh vết tích, nếu như muốn trả thù ta, vậy thì phải đi sẽ tìm một cái lợi hại hơn người, các ngươi thẻ thần nhất tộc lợi hại như vậy, tổ tông nhiều như vậy, không nên chỉ có một cái hồng nguyệt lão quái, các ngươi nói có đúng hay không ?"

Loại này châm chọc nói, làm cho thẻ thần nhất tộc sắc mặt người đều không tốt xem.

Từng cái thật chặt cắn môi, đồng thời hai mắt hiện đầy máu đỏ sợi cùng sát ý.

Không phải mới vừa nhu hòa cùng ổn trọng.

Ngược lại là làm cho toàn trường khí tức phân chia đến rồi một cái điểm tới hạn.

Chỉ thấy thái dương thôn thôn trưởng đứng thẳng người, bắt đầu duỗi người, cả người xương cốt phát ra bên trong cách cách âm thanh, hắn sảng khoái kêu lên một tiếng đau đớn, đồng thời bắt đầu cuồng vọng cười to.

"Ha ha ha ha! Ta chờ đợi ngày này chờ thật là lâu, nguyên bản ta cho rằng ngày tới đây sẽ rất xa, bởi vì thái dương thôn cùng Gai. Thôn nếu như muốn tiêu diệt, khẳng định cần một cái rất lâu dài kế hoạch..."

"Rất đáng tiếc là ta không nghĩ tới... Đây hết thảy toàn bộ đều bị ngươi làm hỏng! Trần Dịch! Nếu như ngươi nếu là không qua đây, dường như đây hết thảy cũng không có phức tạp như vậy! Ngươi nói đúng không ?"

Thái dương thôn thôn trưởng thanh âm từ thương lão biến thành Hỗn Nguyên, nhưng lại vô cùng vốn có đặc sắc, giống như một người thanh niên.

Hắn ở trước mắt bao người, đưa ra cái kia vừa dại vừa nhọn duệ móng tay, trực tiếp giữ lại chính mình nửa cái gò má, hung tợn xé rách xuống tới.

Bộ dáng này làm cho phía sau thái dương thôn người càng là sợ núp ở trong một cái góc.

Da thịt bị hung hăng xé mở, liền ngoại trừ bên trong cái kia một tấm, có chút âm nhu khuôn mặt.

Hẹp dài hồ ly nhãn có nữa vài phần tiếu ý cùng khiêu khích, sóng mũi cao cùng xức hồng sắc son môi môi, thấy thế nào làm sao làm người ta có chút làm người ta buồn nôn.

Khi hắn đem đầu ở trên khăn trùm đầu kéo xuống lúc tới, mái tóc dài màu bạc áo choàng xuống, còn có cái kia một thân bắp thịt vóc người.

Hắn từ chính mình trống không thời gian lấy ra một bộ quần áo mặc vào, trong nháy mắt từ một cái hốt hoảng nửa chân đạp vào quan tài lão nhân, tranh thành một vị có chút âm nhu mỹ nhân.

Người đàn ông này nhỏ bé dáng dấp móng tay, từ trong không gian lại lấy ra một cây quạt, nhẹ nhàng mà vì mình phẩy phẩy gió.

Mà chứng kiến chủ nhà đã lộ ra thân ảnh, nhưng phía sau mấy chục cái thẻ thần nhất tộc, cũng sẽ không giấu diếm, cởi áo khoác của bọn hắn, đổi lại đặc hữu phục sức, hơn nữa đem mặt nạ trên mặt xé rách xuống tới, liền ngoại trừ cái kia từng cái hung thần ác sát vốn có vết sẹo gò má.

Tựa như Đồ Tể, trí mạng lại tàn nhẫn.

Chỉ thấy bên cạnh vị này mỹ nhân cười a a, vươn chân hung hăng bước lên trên đất mặt nạ.

"Lần đầu gặp mặt, để ta làm cái tự giới thiệu a, tên ta là... Quang.".