Chương 603: Một ngụm một cái tổ tông

Chương 603: Một ngụm một cái tổ tông

"Lần đầu gặp mặt, tên của ta, gọi là... Quang."

Thanh âm ở hai cái thôn trang trong lúc đó bắt đầu quanh quẩn, không khỏi làm cho tất cả mọi người đều đánh một lớp da gà.

Người đàn ông này, vừa nhìn liền biết là một cái không tốt chọc.

Trần Dịch hơi nhíu mày, cái này chỉ riêng hắn chưa thấy qua.

Nói vậy chắc là thẻ thần nhất tộc, cái sau vượt cái trước cường giả a ? Bất quá người này dáng dấp ngược lại là cũng rất có đặc sắc, vẫn là rất tốt nhận, bất quá cái này quang... Có thể thay đổi cải danh tự.

Hắn không phải quang, hắn là tàn nhẫn.

Trần Dịch vỗ vỗ tay mình chưởng, phun ra một khẩu khí.

"Rất hân hạnh được biết ngươi, ta cũng tới cái tự giới thiệu a, ta tên thật gọi là Lưu Vân."

Nghe được cái tên này, gần nhất Tạp Thần Tộc nhân toàn bộ đều lui về sau một bước, đồng thời đem vũ khí lấy ra.

Chỉ thấy bên cạnh A Triết nói: "Ta liền biết ngươi là hắn! Chỉ bất quá ngươi đổi tên, ta hiện tại nhận thức không được đầy đủ mà thôi! Ngươi đã là hắn, chúng ta đây liền cùng ngươi thế bất lưỡng lập! Diệt Thần Tộc."

Nghe được diệt Thần Tộc, thái dương thôn cùng ra thôn lại đồng thời mù mịt cái nhưng.

Diệt Thần Tộc bọn họ là đã nghe qua, nghe nói diệt Thần Tộc cùng thẻ thần nhất tộc đã từng đấu tranh quá, cuối cùng từ diệt Thần Tộc đạt được thắng lợi, nói như thế, hai người bọn họ heo chắc là bất chiến không nghỉ cục diện.

Vậy đã nói rõ một cái người tốt, một cái phần tử xấu!

Mà căn cứ tình huống hiện tại đến xem, diệt thần tộc thần, phải là người tốt a ?

Mà đối diện cái này nhân loại lại là diệt Thần Tộc! Hay là đem bọn họ chế tạo ra thần, nói vậy võ thuật cũng là ở thẻ thần chi tộc bên trên.

Sở dĩ hai cái tộc người trong nháy mắt phảng phất đạt thành hiệp nghị gì giống nhau, chỉ thấy thái dương thôn người bắt đầu hô to.

"Tổ tông nỗ lực lên! Tổ tông vạn tuế! Tổ tông đem thẻ thần nhất tộc tiêu diệt đi ra ngoài! Chính là bọn họ giết chúng ta thái dương thôn người tới, để cho chúng ta song phương tự giết lẫn nhau! Cũng xin tổ tông giết bọn họ!"

Trần Dịch nghe được tổ tông hai chữ này, hai chân mềm nhũn, kém chút không có quỳ xuống.

Hắn cho bọn hắn quỳ có được hay không ? !

Đừng lại gọi tổ tông có được hay không ?

Cảm giác tốt mệt nhọc a.

Trần Dịch đỡ lấy bên cạnh đại thụ, thở dài.

"Hảo hảo hảo, các ngươi không cần cái dạng này, ta có đúng mực, ta biết nên làm như thế nào."

Đối diện thái dương thôn thôn dân cao hứng vô cùng!

"Tổ tông nỗ lực lên!"

Trần Dịch hiện tại chỉ nghĩ làm cho thái dương thôn người câm miệng!

Bất quá bên kia hồng nguyệt lão quái vẫn còn ở hấp hối, bởi vì chỉ có một cái đầu khô lâu ở Thực Nhân Hoa (Chomper) ở giữa, sở dĩ Thực Nhân Hoa (Chomper) đều đã bị hòa tan thành thủy, mà đầu của hắn còn đang kịch liệt giãy dụa.

Liền nghe được hồng nguyệt lão quái bỗng nhiên bắt đầu càn rỡ cười to.

"Ha ha ha ha... Ha ha ha ha! Trần Dịch! Lưu Vân! Ta q nm D!

"Ngươi cho rằng cái dạng này có thể vây khốn ta đúng hay không? ! Ngươi nghĩ rằng ta sẽ cái này dạng khuất phục đồng thời chết ở chỗ này, đúng hay không? ! Ta cho ngươi biết! Ngươi mơ tưởng! Ta nhiệm vụ... Còn không có còn hoàn thành! Ta tuyệt đối không thể chết ở chỗ này! Ngươi cho rằng vật này đối với ta có thể dùng, đúng hay không ? ! Ta cho ngươi biết, vật này đối với ta mà nói chính là một cái rác rưởi một cái phế vật..."

Chỉ thấy hồng nguyệt lão quái, cái này đầu bắt đầu ở vòng bảo hộ bên trong đung đưa kịch liệt.

Trần Dịch ánh mắt lạnh lùng theo dõi hắn, sau đó cười nói.

"Bá bá lâu như vậy, ta cũng không thấy ngươi đưa cái này vòng bảo hộ phá, bây giờ còn ở nơi này, dùng cái miệng này nói không hữu dụng gì."

Nhưng là một giây kế tiếp, bên cạnh quang lại chậm rãi đi tới.

Đồng thời ngồi xổm xuống đem cái này vòng bảo hộ lều ở tại trong lòng, một màn này xác thực là có chút kích thích người nhãn cầu..