Chương 604: Cứu ra hồng nguyệt lão quái

Chương 604: Cứu ra hồng nguyệt lão quái

Gai lai phía sau thôn mặt có người nói.

"Đừng nói trước cái này nhân loại dáng dấp vẫn là thật đẹp mắt, Bất Nam Bất Nữ, một dạng người như vậy, thực lực của bọn họ đều rất cường hãn, cũng không biết hắn hiện tại muốn làm gì."

"Quản hắn thực lực mạnh không mạnh! Hắn là thẻ thần nhân, vậy tuyệt đối không thể để cho hắn rời đi nơi này! Bởi vì nếu để cho hắn rời đi nơi này nói, như vậy hai chúng ta thôn trang toàn bộ đều sẽ bị tiêu diệt! Ta tin tưởng tổ tông có thể làm tốt chuyện này!"

Thẩm ở một bên kiên định gật đầu, đồng thời nói ra: "Yên tâm đi, chuyện này hắn nhất định có thể làm được! Hắn là ai vậy ? ! Hắn chính là đem chúng ta chế tạo ra tổ tông! Hơn nữa còn là cùng thẻ thần nhất tộc, thế bất lưỡng lập diệt Thần Tộc! Nếu như trận này cái, chúng ta thực sự đánh thắng! Như vậy chúng ta nhất định phải vì tổ tông kiến thiết ra một cái pho tượng tới!"

Bên cạnh Gai lai tộc toàn bộ đều gật đầu, đồng thời nhãn thần kiên định không ngớt: "Không có sai! Chúng ta nhất định muốn làm như thế! Chúng ta nhất định phải để cho tổ tông trở thành chúng ta nơi này kiêu ngạo! Tuyệt đối không thể để cho hắn có bất kỳ ngoài ý muốn!"

Trần Dịch nghe được câu này hít vào một hơi, bất quá bây giờ hắn còn có chuyện muốn làm, sở dĩ liền không có đem ý nghĩ đặt ở trên người của bọn họ.

Chỉ là ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm đối diện quang, không biết hắn muốn làm cái gì.

Hiện tại hắn đã khôi phục bản thân, như vậy thực lực cũng sẽ theo nhau mà tới.

Quả nhiên, liền thấy quang cái kia hẹp dài ngón tay nhẹ nhàng vạch ở vòng bảo hộ bên trên, phát ra thanh âm làm cho mỗi một cái người đều bịt kín lỗ tai có chút khó chịu.

Bén nhọn lại chói tai.

Trần Dịch hướng bên cạnh lại gần hai bước, dùng phong chi quyền bính bao lại các nàng cái này Gai lai thôn người.

Nhưng khi nhìn đến thái dương thôn người rúc ở trong góc bộ dáng đáng thương, kết quả không khỏi thương hại bọn họ ném ra ngoài một cái vòng bảo hộ.

Ngoại trừ chỉ lấy bên ngoài, khả năng cái này vòng bảo hộ liền không có người khác đem hắn mở ra.

Cái này quang thực lực ở thủy Tổ Thần Bát Trọng Thiên! Mà chính mình thật lực ở Cửu Trọng Thiên, hiện tại lừa bọn họ là ở Sáng Thế Thần tam trọng thiên.

Bất kể như thế nào đi làm, trước mặt quang cũng sẽ không đánh thắng được hắn.

Vòng bảo hộ từ từ bị tách ra, bên trong Diệt Thế chi hỏa thiêu đốt ở trên móng tay, làm cho móng tay của hắn một tấc một tấc rơi sạch.

Cuối cùng thiêu đốt đến ngón tay của hắn, hắn mới có đau đớn lắc lắc tay.

Mà bên trong hồng nguyệt lão quái đã được thả ra.

Hồng nguyệt lão quái, ho khan hai tiếng, té trên mặt đất cô lỗ cô lỗ chuyển.

"A, đau chết mất, thật là đau chết mất! Lưu Vân! Ta với ngươi thế bất lưỡng lập! Ta không để yên cho ngươi!"

Trần Dịch cũng biết hắn tỉnh lại chuyện làm thứ nhất chính là muốn chửi bới chính mình.

Vì vậy lạnh nhạt khoanh tay.

"Ngươi ngay cả ta vòng bảo hộ đều không phá nổi, lại còn vọng tưởng theo ta thế bất lưỡng lập, là ai cho ngươi quyền lợi đâu ? Hồng nguyệt lão quái, chẳng lẽ ngươi cho rằng dựa vào một cái Bát Trọng Thiên quang liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Ta nhưng là Sáng Thế Thần tam trọng thiên, đối phó hắn cùng ngươi đơn giản là dễ dàng."

Liền gặp mặt trước hồng nguyệt lão quái hừ hừ cười, cái kia đã bị Diệt Thế chi hỏa thiêu đốt cái quang đầu khô lâu, tại nơi này phát sinh hung ác độc địa ác sát quang.

"Chỉ bằng ngươi ? Đùa gì thế ? ! Phế vật a ? Rác rưởi a! Ta cho ngươi biết! Đừng cho là ta liền sợ rồi ngươi! Hiện tại ta bên này còn có một cái quang, còn có thẻ thần nhất tộc, ngũ Tứ Trọng Thiên nhân! Ngươi nghĩ rằng chúng ta biết đấu không lại ngươi một cái nho nhỏ tam trọng thiên sao? Coi như là Sáng Thế Thần lại có thể thế nào ? Thực lực của chúng ta, công pháp của chúng ta nhưng là cao hơn ngươi cấp nhiều lắm!"

Nhưng là lúc này, thần lại đi tới Trần Dịch trước mặt..