Chương 605: Cường giả sáng tạo, cường giả để giải quyết

Chương 605: Cường giả sáng tạo, cường giả để giải quyết

Thần đi tới Trần Dịch trước mặt, đồng thời giơ lên vũ khí, nhắm ngay người đối diện.

Hai chân đang run rẩy, cả người đều sợ muốn chết! Cuối cùng hắn giơ vũ khí, cả người đều run rẩy nói: "Các ngươi mạnh mẽ lại có thể thế nào ? ! Thực lực các ngươi lợi hại lại có thể thế nào ? Thế nhưng ta có thể vì tổ tông đánh đổi mạng sống! Mỗi một cái người thành công, lòng bàn chân của hắn dưới đều sẽ có vô số thi thể! Sở dĩ ta nguyện ý trở thành tổ tông dưới chân thi thể! Một đường đem nàng nghênh hướng điểm cao nhất!"

Trần Dịch sửng sốt một chút.

Hắn hoàn toàn không ngờ rằng trước mặt người đàn ông này cư nhiên sẽ nói ra những lời này!

Có chút kinh ngạc nhìn lấy cái kia lưng, rõ ràng lần đầu tiên lúc gặp mặt, hắn vẫn còn ở đối với cùng với chính mình khom lưng cúc cung, nói sợ chết nói, nhưng là bây giờ cư nhiên đứng ở chính mình người biên hoà chính mình vai kề vai!

Coi như thực lực của hắn nhỏ yếu đến đâu, nhưng này trái tim... Đã lên đến điểm cao nhất.

Trần Dịch nhìn lấy hắn bối ảnh từng bước lộ ra ánh sáng nhu hòa.

Liền tại hắn phi thường cảm động thời điểm, Gai lai tộc người toàn bộ đều đứng dậy, đồng thời không lay động giơ vũ khí.

"Đoàn kết chính là lực lượng! Các ngươi nếu như muốn tiêu diệt tổ tông! Như vậy thì muốn bước qua thi thể của chúng ta! Trước tiên đem chúng ta tiêu diệt! Nếu không! Chúng ta là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Hoàn toàn không ngờ tới!

Nhiều người như vậy đều bằng lòng cùng cùng với chính mình làm.

Trần Dịch quay đầu lại có chút khiếp sợ, trong giọng nói lần đầu lộ ra ngưng trọng cùng sắc bén.

"Các ngươi đây là đang làm gì ? ! Nhanh lên một chút trở về! Các ngươi chẳng lẽ không muốn sống nữa sao? Người sống một đời liền một con như vậy mệnh! Các ngươi cứ như vậy không đem chính mình mạng trở thành mệnh, đúng hay không?"

Có thể Gai lai thôn thôn trưởng lại không lay động mà nhìn chằm chằm vào hắn, đồng thời ánh mắt sáng quắc.

"Nói bậy gì đấy ? Không có tổ tông đem chúng ta sáng tạo ra! Chúng ta cũng không khả năng sống sót nha! Chúng ta cái mạng này đều là tổ tông! Chẳng qua là trả lại cho ngươi mà thôi! Sợ cái gì chứ ?"

"Không có sai! Muốn chết thì cùng chết! Không phải! Thần không thể chết được! Tổ tông không thể chết được! Thôn trưởng cũng không có thể chết! Mà chúng ta những tôm tép này có thể đi chết!"

"Đối diện thẻ thần nhất tộc! Các ngươi gieo họa người nhiều như vậy! Lại giết người nhiều như vậy! Ở nửa đêm thời điểm sẽ không đau lòng sao? Chẳng lẽ không sợ những người đó đi tìm các ngươi sao? Ta biết, các ngươi nhất định là không sợ! Bởi vì vì da mặt của các ngươi dày, tâm cũng dày! Lòng của các ngươi đã bị cừu hận còn có hung hiểm che đậy! Sở dĩ các ngươi đều là rác rưởi! Các ngươi chết rồi cũng không đủ gây sợ! Mọi người xông lên a! Tiêu diệt một cái một cái!"

Gai lai thôn người hô to một tiếng! Cầm vũ khí chạy ra ngoài!

Thế nhưng bọn họ không chạy ra được, bởi vì vòng bảo hộ phòng ngừa không chỉ là người bên ngoài, còn có người ở bên trong.

Bọn họ từng cái bị đụng giống như đầu heo, từ vòng bảo hộ bên trên tuột xuống, khôi hài rất.

Trần Dịch lần đầu ở chỗ này cảm nhận được sung sướng.

Hơn nữa cảm động trái tim đều run rẩy

Hắn từ trước đến nay không sợ chết, thế nhưng vào giờ khắc này... Hắn có điểm sợ!

Hắn sợ hãi, chính mình biết ở trận này trong chiến tranh không giải thích được bị nhằm vào, vậy không bảo vệ được người phía sau.

Vì vậy chậm rãi phun ra một khẩu khí.

Lại một lần nữa tăng cường vòng bảo hộ

"Các ngươi không nên cử động, chuyện này để cho ta tới làm, các ngươi trở về! Nắm chặt trở về, hiện tại đi trở về!"

Nhưng là Gai lai thôn mọi người đều lắc đầu.

"Muốn chết thì cùng chết! Nếu không! Chúng ta tuyệt đối sẽ không sống tạm!"

Trần Dịch rất cảm động, nhưng là lại vẫn là xoay người đạp đi ra ngoài, đồng thời đem bọn họ xúm lại ở tại vòng bảo hộ trung: "Thế giới này từ cường giả sáng tạo, liền muốn làm cho cường giả để giải quyết.".