Chương 606: Hồng nguyệt lão quái, đừng làm cho ta đối với ngươi thất vọng

Chương 606: Hồng nguyệt lão quái, đừng làm cho ta đối với ngươi thất vọng

Một trận gió thổi qua, nhiễu loạn hai phe người.

Cái này quang còn có thái dương thôn nhất tộc người toàn bộ đều đứng chung một chỗ, mà trên đất khô lâu kia đầu đã là chuyển hai cái thân, đồng thời điểm thần hung thần ác sát nhìn chằm chằm đối diện Trần Dịch.

"Trần Dịch, Lưu Vân! Ta chẳng cần biết ngươi là ai! Ta chỉ biết ngươi bây giờ đã uy hiếp đến địa vị của ta, hơn nữa hiện tại tuyệt đối không có bất cứ lý do nào để cho ngươi tồn sống trên thế giới này! Ngươi cho ta thúc thủ chịu trói đi!"

Chỉ dựa vào ở một bên thao túng cùng với chính mình đầu phát, một đôi mắt xếch cứ như vậy tà híp bên cạnh Trần Dịch.

"Ngươi lão đầu này có phải hay không đem nàng thấy quá mức trọng yếu nhỉ? Không phải chính là một cái nho nhỏ Lưu Vân sao? Diệt Thần nhất tộc trước kia liền là bại tướng dưới tay của chúng ta, chỉ bất quá bởi vì nhất chiêu thất lợi mà để cho bọn họ danh dương nghìn vạn thu được thắng lợi! Chẳng lẽ đây chính là bọn họ phách lối lý do sao?"

"Quân tử báo thù mười năm không quên!  chúng ta liền hãy để cho hắn mấy cái kỷ nguyên không phải cũng có thể sao? Mấy cái kỷ nguyên sau đó, chúng ta sẽ đích thân đoạt lại thuộc về chúng ta vinh quang."

Nói hắn đưa tay ra, đồng thời chậm rãi cầm long.

Ở một sát na kia là có thể chứng kiến đồ vật trong tay của hắn đang chậm rãi tiêu tán đồng thời bị nghiền thành bột phấn.

Nhưng là trong tay hắn cái gì đồ vật đều không có.

Lúc này liền nghe được Gai lai thôn người đang nói.

"Cái kia tên bất nam bất nữ, trong tay của hắn là vật gì ? Ta cũng không nhìn thấy trong tay của hắn có vật gì, làm sao cái này bóp một cái liền ra bột phấn đâu ?"

"Chẳng lẽ là người nào đó đầu khớp xương ? Vậy cũng không đúng, vừa rồi hắn căn bản cũng không có cầm cái gì đồ vật."

Đám người ngươi một lời ta một câu, đem chuyện này truyền giống như thần hồ kỳ vị.

Kỳ thực cũng chỉ có Trần Dịch còn có bọn họ thẻ thần nhất tộc người biết.

Cái này quang thực lực của hắn đã cường đại đến có thể bóp vỡ không khí.

Vốn là không gian chính là vô sắc vô vị không tức giận, nhưng là người này hắn cư nhiên sẽ đem không khí tan thành phấn vụn! Vậy chứng minh nó có thể gián tiếp tính cải biến vật thể vi hạt hình dạng.

Xem ra đây tuyệt đối là một cái nhân vật khó giải quyết.

Bên cạnh hồng nguyệt lão quái từ dưới đất khoang loạn đứng lên! Đồng thời quay đầu lại xem giống như thái dương thôn người, hắn hiện tại thập phần cần một cái đề thăng! Nếu như ở mười phút trong vòng tìm không được thế thân lời nói, hắn sẽ gián tiếp tính tử vong!

Vì mình Hoành Đồ Đại Nghiệp, vì mình báo thù đại kế! Hắn tuyệt đối không thể chết được!

Thái dương thôn người đã rúc vào sừng trong góc, chứng kiến ánh mắt này như lang như hổ, trong nháy mắt mỗi người sợ đến cũng bắt đầu kêu to lên.

"A! Quái vật, ngươi không nên tới nha, quái vật ngươi đi chết!"

"Quái vật ngươi không nên tới! Quái vật ngươi nhanh lên một chút đi tìm chết!"

Thế nhưng hồng nguyệt lão quái làm sao lại cho hắn cơ hội này ? Nứt ra rồi miệng lộ ra đó là nụ cười máu tiến lên, nhưng là không đợi hắn vọt vào đã bị vòng bảo hộ cho một đem bắn ra.

"Ai nha, ta đi!"

Hồng nguyệt lão quái quá sợ hãi.

Còn tốt bên cạnh quang một bả đưa tay tiếp nhận đầu của hắn.

Đồng thời hai mắt mang theo hung thần ác sát tia sáng nói: "Chúng ta thẻ thần nhất tộc cần chính là người thông minh, có thể dẫn chúng ta đi hướng thắng lợi người, mà không phải một cái ngốc tử! Ngay mới vừa rồi người nam nhân kia tự mình ở trước mặt của ngươi cho thái dương thôn dội lên một cái vòng bảo hộ! Ngươi là ánh mắt mù vẫn là nhìn không thấy ? !"

Hồng nguyệt lão quái chăm chú nhìn chằm chằm cái kia một đôi đặc biệt vốn có sát ý nhãn thần, ngượng ngùng khẽ động một chút khóe miệng.

"Ta quên rồi sao, ngươi cũng không cần khẩn trương như vậy a, buông a, ta lại dùng phương pháp khác."

Tức giận đến người đối diện là lạnh rên một tiếng, liền đem hắn quăng mạnh xuống đất.

"Hồng nguyệt lão quái, ngươi đừng làm cho ta đối với ngươi thất vọng!".