Chương 607: Ngàn vạn lần chớ chết, chờ mong thi thể của ngươi

Chương 607: Ngàn vạn lần chớ chết, chờ mong thi thể của ngươi

Hồng nguyệt lão quái lăn trên mặt đất động rồi hai vòng, khắp khuôn mặt đầy đều là bụi.

Cả khuôn mặt bị trừ ở trên mặt đất, thấy không rõ hắn vẻ mặt.

Thế nhưng chỉ có hắn tự mình biết!

Đôi mắt kia vải bố lót trong đầy buồn ý cùng sát ý!

Ăn nhờ ở đậu cảm thụ cũng không tốt! Cái này quang thật là thật là quá đáng rồi, dựa vào cùng với chính mình bây giờ có thể chưởng khống thẻ thần nhất tộc biến muốn làm gì thì làm, lại dám đem mình mặt hung hăng ngã trên mặt đất, còn dám đối với cùng với chính mình rống to hơn!

Là ai cho hắn quyền lợi ?

Hồng vui lão quái hận không thể nghiến răng nghiến lợi cắn một cái đoạn cổ của hắn.

Chẳng qua là một cái nho nhỏ thẻ thần nhất tộc lãnh tụ mà thôi, người như vậy trước đây chính mình nhưng là một cái tát là có thể tát bay một cái, hắn là thứ gì, cư nhiên ở chỗ này cùng chính mình diễu võ dương oai!

Hồng nguyệt lão quái cừu hận ngẩng đầu.

Bất quá một giây kế tiếp cũng đã khôi phục lại sự trong sáng.

Bởi vì hắn biết mình muốn là cái gì!

Bây giờ còn không thể giết cái này quang! Bởi vì hắn đối với mình còn có dùng.

Vì vậy bắt đầu cười ha ha.

"Ha ha ha ha, Lưu Vân, ngươi không nghĩ tới a ? ! Lão tử lại còn sống!"

Trần Dịch nheo mắt lại ghét bỏ theo dõi hắn.

Người đàn ông này đến cùng đang làm gì ? Một lần một lần chơi đùa đâu ?

Còn nữa nói, hắn vừa rồi cũng không chết a.

Vì vậy bưng bít chính mình ngạch đầu, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Chuyện này thật đúng là có chút làm người ta khó có thể tin, hồng nguyệt lão quái, ngươi không chết đúng là ý của ta bên ngoài, thế nhưng cũng không ở ta phiền muộn phạm vi bên trong, bởi vì ngươi thật sự là quá yếu, như vậy hiện tại ngươi muốn làm gì đâu ? Hiện tại ngươi còn muốn làm gì đâu ?"

Hồng nguyệt lão quái trôi giạt từ từ từ dưới đất phiêu.

Có thể chứng kiến trong thân thể của hắn bỗng nhiên toát ra rất nhiều ánh sáng màu đỏ.

Quang quay đầu lại vươn tay, che lấp.

Híp mắt nói.

"Uy uy uy, ngươi cái này cái Lão Quái Vật ngươi muốn phóng thích sát chiêu nói, có thể hay không trước nói rõ với ta một cái ? ! Ngươi chẳng lẽ không biết cái này quang đối với chúng ta thẻ thần nhất tộc có rất lớn áp lực sao? Thật là! Thật đúng là càng quái lại càng làm một ít chuyện cổ quái! Có một câu nói nói thật hay! Người xấu nhiều tác quái! Ngươi là người lão có bao nhiêu quái."

Nói xong câu đó, hướng về phía bên cạnh hơn mười thẻ thần nhất tộc người ta nói: "Chúng ta thẻ thần nhất tộc cũng là chú trọng một cái tới trước tới sau, đều tới lui lại đem nơi đây giao cho hắn, nếu như đối diện Lưu Vân, không thể ở dưới tay của hắn đi qua mười chiêu lời nói, hắn cũng không xứng so với ta đấu."

Nói xong câu đó quang khiêu khích mà liếc nhìn đối diện Trần Dịch.

Đồng thời chậm rãi đưa ra một ngón tay cái, trên ngón tay cái cái kia vừa đen vừa dài móng tay tựa như khô héo thụ mộc, bớt hai chục phần trăm, hắc ám quang mang lại chói mắt.

Trần Dịch có thể không phải cảm giác hắn đang khích lệ nghĩ chính mình.

Quả nhiên... Ở giây tiếp theo, cái này ngón tay cái cũng đã chậm rãi hướng phía phía dưới ép tới.

"Lưu Vân, ngươi chờ xem! Ta khả kỳ đợi ngươi có thể giết chết hồng nguyệt lão quái! Nguyên do bởi vì cái này dáng vẻ ngươi có thể trực tiếp cùng ta tiến hành một hồi so tài, đến lúc đó ta sẽ đem ngươi đè xuống đất đánh, còn có thể để cho ngươi trong tay ta một chút cũng không có sinh khí! Đồng thời đem thi thể của ngươi treo lên diệt Thần Tộc trên tường thành! Đem ngươi đầu trở thành bóng đá! Ha ha ha ha! Thoải mái bạo đúng hay không?"

Hắn cặp mắt kia từng bước thu nhỏ lại, từ tham lam biến thành biến thái.

Trần Dịch ghét bỏ ồ lên một tiếng.

"Đã sớm biết các ngươi thẻ thần nhất tộc đầu cũng không quá quan tâm linh quang, lại không ngờ tới đã biến thái thành bộ dáng này, ngươi cái này thuộc về bệnh nguy kịch! Tùy tiện đi tìm một cái thầy thuốc trị một chút a."

Khiêu khích, kém chút làm cho ánh sáng toái một ngụm răng ngà..