Chương 608: Quỷ mị thân ảnh, tốc độ của con người ?

Chương 608: Quỷ mị thân ảnh, tốc độ của con người ?

Trần Dịch đi phía trước bước ra một bước, phía sau Gai lai nhất tộc người toàn bộ đều rất đau lòng, lại tự trách!

Bọn họ liều mạng đập vòng bảo hộ.

"Tổ tông, ngươi nhất định phải cẩn thận một điểm! Chuyện này hoàn toàn quái chúng ta, chúng ta lâu như vậy cư nhiên đều không có nhận thấy được đối diện ý đồ! Chuyện này hoàn toàn quái chúng ta a, tổ tông! Chú trọng ngươi nhất định phải đạt được thắng lợi!"

Một ngụm một cái tổ tông.

Trần Dịch cảm giác tê cả da đầu.

Bất quá nhưng vẫn là lên tiếng, hướng về phía bọn họ nhàn nhạt cười, cái nụ cười này cực kỳ ấm áp cùng thoải mái.

"Yên tâm đi... Không có chuyện..."

Còn chưa dứt lời dưới, bỗng nhiên một đạo tàn ảnh đã hung hăng đánh vào trên đầu của hắn.

Mới vừa rồi còn đang cười Gai lai thôn nhất tộc người, trong nháy mắt mỗi người mục trừng khẩu ngốc, nhãn quang chất phác.

Bởi vì ở trước mặt các nàng! Trần Dịch đã không có đầu!

Cũng chỉ còn lại có cả người đang đối với bọn họ, vươn tay.

Trong nháy mắt Gai lai thôn người lui về phía sau hai bước, quá sợ hãi!

Có chút người nhát gan đã tại lớn tiếng kêu!

"A! Đầu lĩnh đầu!"

"Thôn trưởng! Muội muội ta nàng té xỉu! Cứu mạng a! Tại sao không có đầu ? !"

Trong nháy mắt Gai lai thôn người đại loạn.

Thôn trưởng cùng thần đứng ở phía trước, lo lắng nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Không có chuyện, đại gia lãnh tĩnh một điểm a!"

"Nhưng là thôn trưởng! Tổ tông đầu của hắn! Tổ tông, đầu của hắn đã không có nhỉ? !"

"Ta có thể là tổ tông của các ngươi, ta làm sao lại chết đâu ?"

Hiện tại đại gia khóc là thở không ra hơi thời điểm, chợt nghe một đạo thanh âm quen thuộc, mạnh mọi người đều quay đầu lại, liền thấy cái kia rõ ràng đã bị quạt bay, đầu thân thể, lại chậm rãi mọc ra một cái đầu.

Mà Trần Dịch đối diện bọn họ hàm hàm cười.

Cái này Trần Dịch chỉ là một cái tàn ảnh.

Trần Dịch cũng là có chút ngượng ngùng hù dọa bọn họ.

Bởi vì chuyện này phát sinh quá đột nhiên... Hắn một đã sớm biết hồng nguyệt lão quái đối nàng có ý tưởng, sở dĩ ở một sát na kia thời điểm, hắn liền lợi dụng lôi chi quyền bính, một cái nháy mắt trong lúc đó chạy tới hồng nguyệt lão quái phía sau, không thể tưởng đến tàn ảnh, vẫn là đưa tới cái đầu kia tiêu thất.

Còn chân chính Trần Dịch đã xuất hiện ở hồng nguyệt lão quái phía sau.

Hồng nguyệt lão quái làm sao cũng sẽ không nghĩ tới tốc độ của hắn cư nhiên nhanh như vậy! Cư nhiên một cái nháy mắt trong lúc đó liền đi tới chính mình người bên!

Vẻ mặt mờ mịt nhìn chằm chằm người phía sau!

"Ngươi, ngươi là cái gì thời gian đi tới phía sau ta ?"

Trần Dịch đôi mắt kia, giống như một bả tôi luyện độc dao nhỏ.

Hung tợn theo dõi hắn.

Giống như một con rắn độc, xỏ xuyên qua vào tim của hắn! Khiến người ta vô cùng thê thảm, không đành lòng nhìn thẳng!

Liền quang đôi mắt đều ác ngoan co rụt lại.

Bởi vì từ vừa rồi bắt đầu ánh mắt của hắn liền không hề rời đi quá Trần Dịch, nhưng là cái này quỷ mị một dạng tốc độ, vẫn là làm cho hắn có chút khó có thể tin.

Đây thật là nhân loại có thể vọng lại sao?

Quỷ dị quay đầu lại, liền thấy Trần Dịch đưa tay ra, bắt lại ta hồng nguyệt lão quái đầu, hung hăng hướng phía trên mặt đất đập tới.

Bành

Trong một sát na, năng lượng to lớn dường như bạo tạc phong ba một dạng, lấy Trần Dịch làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng hung hăng bạo tạc đi qua!

Sáng cùng thẻ thần nhất tộc người có chút đứng không vững, ôm lấy bên cạnh đại thụ, vòng bảo hộ bên trong hai tộc cũng bình yên vô sự, chỉ thấy trên đất Hoàng Sa Di Mạn thổi bay, như sương khói cùng khói mù, đem người phạm vi nhìn cho giam cầm trong đó.

Trên biển nước gợn một sóng tiếp theo một làn sóng, cự đại biển gầm từ phương xa đập vào mặt.

Cao mấy trượng đem hai cái vòng bảo hộ mọi người che phủ ở trong đó..