Chương 609: Đây không phải là người, đây là tổ tông

Chương 609: Đây không phải là người, đây là tổ tông

"A! Đại Hải tới rồi! Biển gầm tới rồi!"

"Chạy mau a!"

"Vòng bảo hộ không mở ra! Chúng ta sẽ bị chết đuối! Ta không nên chết, ta mới(chỉ có) hơn hai mươi tuổi, ta không nên chết a!"

Đám người nghênh đón biển gầm thanh tẩy, nhưng là ở biển gầm hung hăng nện xuống lúc tới, bọn họ mới phát hiện vòng bảo hộ cường ngạnh, cái này biển gầm căn bản là đập không mở!

Đám người một mảnh mê man, nhìn chằm chằm bầu trời.

Gần nhất cái kia sinh vật trong biển đều đã bị nện đến rồi bên người của bọn họ, con cá, hải tảo, Hải Quy chờ (các loại) một series sinh vật, đều đã ở bên người của các nàng cô lỗ lỗ bay ra ngoài.

Sáng cùng thẻ thần nhất tộc người trực tiếp đón gió dựng lên, đứng ở thiên thượng.

Quang ghét bỏ một tay nhéo mấy người áo.

Đồng thời khắp khuôn mặt đầy đều là khó có thể tin! Chỉ thấy hắn hung tợn nhìn chằm chằm phía dưới! Nghiến răng nghiến lợi: "Tốt tốt! Ta vẫn là lần đầu tiên chứng kiến người lợi hại như thế loại! Không đúng, là đối thủ! Diệt thần tộc người thật đúng là vậy mới tốt chứ! Một lần một lần đổi mới, ta đối với bọn họ thế giới quan! Vậy mới tốt chứ! Cái này dạng mới(chỉ có) càng hăng! Cái dạng này mới để cho ta đối với ngươi nổi lên sát ý! Lưu Vân! Đến đây đi, cho ta xem xem ngươi còn có bao nhiêu thực lực!"

Trần Dịch cả người đều là vòng bảo hộ! Hung hăng đem Hồng Lâu người nước ngoài đầu đè ở trong đất, đồng thời còn dùng chân ngoan đạp hai chân!

"Ta đi ngươi! Ta để cho ngươi khi dễ Gai lai thôn người! Một cước này ta là thay tộc nhân đá! Diệt Thần Tộc mới(chỉ có) không phải là các ngươi thứ người như vậy bại tướng dưới tay! Một quyền này ta là thay Gai lai một thôn còn có thái dương thôn đánh! Để cho ngươi giết người nhiều như vậy, từ đó khích bác ly gián! Còn có món này! Ta là..."

Trần Dịch cơ hồ là mù quáng! Một quyền một cước bắt chuyện tại cái kia đầu khô lâu bên trên.

Rậm rạp chằng chịt khe hở, từ đầu lâu thiên linh cái nhi tràn ngập gã sai vặt! Theo thanh thúy răng rắc một tiếng, từ đây thế gian lại không hồng nguyệt lão quái.

Hồng nguyệt lão quái đã không có thần trí!

Hắn đã bị đánh chết.

Khảm nạm trên đất đầu khô lâu mảnh vỡ, bị nước biển cọ rửa thành bụi phấn, từ thủy triều mang đi, biến thành đáy biển hạt cát, hắn cùng với vạn vật hòa làm một thể, cũng cùng sự kiện hóa thành bột mịn.

Kết quả này không thể tốt hơn.

Dù sao cũng tốt hơn cái kia xú xú thân thể ô nhiễm lấy thế giới, đại địa!

Trần Dịch một đôi tròng mắt tản ra màu đỏ sắc bén, nhẹ nhàng mà vung tay lên, toàn bộ trên đảo nhỏ biển gầm toàn bộ dường như bị cắt cắt một dạng, từ đó nứt ra một cái lỗ khe, hướng phía hai bên khuếch tán ra.

Từ từ, biển gầm khôi phục lại bình tĩnh

Cũng để cho hai cái tộc thôn dân thấy được cái gì gọi là thực lực!

Bọn họ phổ thông tiểu đả tiểu nháo, đã là bọn họ cho là cảnh giới tối cao! Không nghĩ tới, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân! Năng lực này nếu như nếu là thật lấy ra! Bọn họ vững tin các nàng ở lòng bàn tay của người này dưới căn bản là đi không được quá... Nửa chiêu!

Có vài người hai chân mềm nhũn ngồi trên mặt đất.

"Đây là người sao ? Cái này là tổ tông của chúng ta! Lúc này cùng chúng ta khai thiên ích địa gia hỏa nha! Quá lợi hại rồi a, chỉ nhất chiêu cũng đã đem biển gầm cho lấy đi! Quá lợi hại rồi!"

Thiên thượng quang nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi đáp xuống trên mặt đất, đem không chịu thua kém thẻ thần nhất tộc người quăng mạnh xuống đất.

Thẻ thần nhất tộc người té là kêu rên mấy ngày liền.

Thần liếc nhìn trên đất động lớn, ánh mắt không khỏi chọn giật mình.

Đây rốt cuộc là bực nào lực lượng, (tài năng)mới có thể đem đại địa đều cho xỏ xuyên qua một cái động lớn!

Cái này nhân loại không thể khinh thường.

Trần Dịch vỗ vỗ tay mình chưởng, mang trên mặt mỉm cười, thấy thế nào đều giống như người hiền lành cười..