Chương 610: Muốn đánh bại ta, trở về luyện mấy năm nữa

Chương 610: Muốn đánh bại ta, trở về luyện mấy năm nữa

Quang mị mắt nhìn hắn, bỗng nhiên câu dẫn ra khóe môi cười nói.

"Ngươi rất mạnh a, ta là ta trước đây xem nhẹ ngươi cho ngươi nói lời xin lỗi."

Trần Dịch hai tay phía sau, vuốt vuốt phía sau một cái nhánh cây.

Hơi có chút tùy ý nói: "Nói xin lỗi ta có ích lợi gì ? Ta vừa không có chịu đến ngươi tàn hại, nếu muốn nói xin lỗi, cho thái dương thôn còn có Gai lai thôn người, một người nói lời xin lỗi."

Quang còn tưởng rằng là gì đây, không phải là nói lời xin lỗi sao? Trong thế giới này không đáng giá tiền nhất chính là nói xin lỗi.

Chỉ bất quá chỉ là bên trên môi cùng hạ miệng da vừa đụng, lại sẽ không rơi khối thịt, hơn nữa lòng tự trọng ở trên người hắn căn bản sẽ không tìm được.

Sở dĩ hừ hừ cười, lúc lắc một cái đầu mình phát.

"Tốt, vậy nói lời xin lỗi a."

Vì vậy quay đầu lại nhìn lấy thái dương thôn người.

Nhưng là mới vừa mở miệng, bỗng nhiên liền nghe được người bên cạnh nhàn nhạt cười nói.

"Một điểm thành ý đều không có, khả năng ta và lời xin lỗi của ngươi không giống với a, ta muốn cũng không phải là hai ngươi mồm mép vừa đụng chính là một câu áy náy, ta muốn chính là ngươi cho bọn hắn quỳ xuống, đồng thời dập đầu mấy cái!"

Quang đôi mắt trong nháy mắt co rụt lại, vô cùng phẫn nộ quay đầu lại nhìn chằm chằm bên cạnh cái kia đôi mắt đã lộ ra sát ý Trần Dịch.

Chẳng biết tại sao, trong lòng bỗng nhiên lạnh lẽo.

Cái ánh mắt kia dưới ánh mặt trời tản mát ra hồng quang! Còn có cái kia làm người ta mơ màng nụ cười, dĩ nhiên tiết lộ ra quỷ dị như mộc xuân phong.

Hắn... Là người sao ?

Quang trong lòng bỗng nhiên cũng sinh ra cái nghi vấn này.

Nuốt nước miếng một cái, quang hơi nhíu mày lại, đồng thời thật chặt nắm bắt bàn tay.

"Để cho ta quỳ xuống dập đầu đầu cho bọn hắn ? Không phải ta không muốn... Mà là ngươi phải hỏi rõ trước bọn họ còn chịu được sao? Dù nói thế nào thân phận của ta so với bọn hắn muốn tôn quý nhiều như vậy! Ta cho bọn hắn quỳ xuống dập đầu... Bọn họ chịu nổi không ? Đừng đến cuối cùng ta tới một cái bạo thể mà chết, ta muốn đó cũng không phải là ngươi có thể thấy a ?"

Trần Dịch trong tay cành cây bị hắn chuyển động mấy cái cái.

Cuối cùng bắt đầu du đãng du đãng đi.

"Ta là đang khi dễ ta là ba tuổi tiểu hài tử đâu ? Hay là đang khi dễ ta cái gì cũng không hiểu đâu ? Nếu quả như thật muốn cho bọn họ tiếp thu lời xin lỗi của ngươi lời nói, ngươi ẩn giấu thực lực lại có thể thế nào ? Nếu như ngươi không muốn giết bọn họ, như vậy bọn họ ai có thể chết ? Trừ phi muốn cho bọn họ chết, nhưng lại muốn cho chính mình mặt tử trở về!"

"Quang, không thể không nói ngươi rất ngây thơ."

"Răng rắc."

Không biết cái gì đồ vật chặt đứt, Trần Dịch tò mò nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn lấy bên cạnh quang.

Liền thấy móng tay của hắn đã bị hắn tự mình cho bẻ gảy một cái người.

"Lưu Vân! Ngươi cảnh giống như cái gì tâm ? Ngươi có phải hay không cảm thấy đem ta cho khiêu khích, như vậy ngươi sẽ sống đến thắng lợi ? Ta cho ngươi biết đó là tuyệt đối không khả năng!"

"Bởi vì chỉ cần có ta ở, như vậy ngươi cũng đừng nghĩ tốt qua! Đừng tưởng rằng giết một cái thật đơn giản hồng nguyệt lão quái, có thể ở chỗ này muốn làm gì thì làm! Ta cho ngươi biết, mạnh hơn ngươi người cũng không thiếu đâu! Chỉ cần ta muốn giết ngươi như vậy ngươi bây giờ đã sớm..."

A

Lời nói còn không có nói còn, trong nháy mắt một cái nhánh cây đã xuất hiện ở trên cổ của hắn.

Ở giữa cổ họng của hắn.

Quang chăm chú nhìn chằm chằm giống như quỷ mị xuất hiện ở chính mình đối diện nam nhân.

Trần Dịch nụ cười nhạt nhòa: "Xác định sao? Ta chỉ sai như vậy 0giờ 000 lẻ một điểm li! Khả năng còn không có li! Ngươi sẽ tổn thất ở trong tay ta! Nói phía trước trải qua đại não! Ngươi quá yếu, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Nếu như muốn muốn giết ta, ngươi phải trở về luyện nhiều mấy năm! Thậm chí là phái mạnh hơn đối thủ!".