Chương 611: Cho ngươi một cơ hội, ba mươi giây

Chương 611: Cho ngươi một cơ hội, ba mươi giây

Đây đối với quang mà nói chính là ước chừng khiêu khích.

Quang hung hăng cắn răng, nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn lấy hắn.

"Ngươi cho rằng ngươi là cái thá gì ?"

Trần Dịch lui về phía sau hai bước, giang hai cánh tay lạnh lùng theo dõi hắn.

"Ta là cái thá gì ? Ta là sáng tạo hòn đảo nhỏ này thần! Ta là hòn đảo nhỏ này tổ tông! Hơn nữa ta còn là Diệt Thần nhất tộc người! Là cừu nhân của ngươi! Bao quát. . . Ta còn là giết chết ngươi người kia!"

Trần Dịch cười ha ha nói.

Cái này tiếng cười hiện ra chói tai như vậy, quang ánh mắt đờ đẫn: "Lưu Vân! Ngươi thật đúng là một người điên!"

Người điên ?

Tiếng xưng hô này dường như nói ai cũng không tới phiên hắn a ?

Trần Dịch nheo mắt lại nhìn lấy hắn, bỗng nhiên cười rồi.

"Có thể thật có ý tứ, ta cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua tiếng xưng hô này, biết xưng hô ta! Các ngươi cảm thấy ta điên sao?"

Khải Lai Thôn nhân nuốt từng ngụm nước bọt.

Cư nhiên không giải thích được gật đầu. . . Thế nhưng không biết nghĩ tới điều gì, lại bỗng nhiên lắc đầu.

"Không phải không phải không phải! Tổ tông của chúng ta làm sao lại là một người điên đâu ? ! Nếu như chính là một người điên, cái kia cũng là vì bảo hộ chúng ta mà điên người điên!"

Cái giải thích này cũng không giống như có thể khiến người ta an lòng.

Trần Dịch bỗng nhiên bất đắc dĩ cười rồi.

Nguyên lai người điên cùng người bình thường trong lúc đó chỉ kém một cái xưng hô! Chỉ kém một cái cười.

Coi như hết, mình cũng không muốn làm một người điên.

Vì vậy bất đắc dĩ lỏng một chút bả vai.

"Ngươi nghĩ cùng ta đánh sao? Ta cho ngươi một cơ hội a, ta cho ngươi ba mươi giây, hiện tại mang theo ngươi người ly khai ta sự tình, ta cam đoan không giết ngươi, bởi vì ngươi thú vị như vậy địch nhân, còn có như vậy thú vị hồng nguyệt lão quái, ta có thể một cái cũng không muốn tiêu diệt, kế tiếp còn có nhiều như vậy Thế Giới Bổn Nguyên không có thu được, để chúng ta mỏi mắt mong chờ, nếu như đem ngươi giết không tốt lắm chơi, hơn nữa ngươi muốn một lần một lần đổi mới ta thế giới quan! Cái này dạng trò chơi của chúng ta mới có lạc thú, bắt đầu trốn chết a, quang."

Câu này quang liền giống như chấn động Thiên Ma Chú, trong nháy mắt làm cho quang đầu chấn động, cả người đều Phiêu Phiêu hồ hồ lui về phía sau hai bước, kém chút không có tè ngã xuống đất.

Người đàn ông này rất quỷ dị, hơn nữa không hề tầm thường!

"30, 29, 28 27 26. . ."

Trần Dịch thanh âm lãnh khốc truyền đến, một tiếng một tiếng giống như đòi mạng phù hiệu

Quang nghiến răng nghiến lợi.

Năng lực bây giờ của hắn đúng là rất yếu! Hơn nữa vẫn không đánh thắng hắn! Thế nhưng ai có thể chứng minh về sau đánh không lại đâu ? Hắn sẽ ở sau này tương lai thật tốt hướng hắn chứng minh! Ngày hôm nay buông tha hắn chính là một cái quyết định sai lầm!

Tuyệt đối tuyệt đối!

"19. . . Tám!" Trần Dịch nhàn nhạt cười

Cái nụ cười này đơn giản là quá mức phúng thứ!

Cuối cùng quang vẫn là nhịn không được hắn khí áp! Mang theo hắn người hoảng hốt chạy trốn.

Làm thẻ thần nhất tộc người tại chỗ biến mất thời điểm, hai bên bỗng nhiên truyền đến như lôi đình tiếng vỗ tay cùng tiếng cười!

"Vậy mới tốt chứ! Xứng đáng là tổ tông của chúng ta vậy mới tốt chứ! Tổ tông chính là vĩ đại nhất, hắn là đời chúng ta chết tổ tông a! Tổ tông tổ tông tổ tông!"

Trần Dịch nghe song phương nói, thật sự là có chút khe núi không nói gì.

Chỉ có thể là phất tay, vòng bảo hộ phá hỏng.

Thái Dương Thôn cùng Khải Lai Thôn nhân trước mặt đã chạy tới, đem hắn ôm nhau ở chính giữa.

"Tổ tông, ngươi thật là là quá lợi hại rồi a! Cám ơn ngươi bảo vệ chúng ta! Thật là cảm ơn!"

Trần Dịch không để ý chút nào: "Khách khí khách khí, bất quá chỉ là một ít tiểu lâu la mà thôi, tùy tiện giải quyết thì tốt rồi, không cần khách khí như vậy!"

Thần cũng là có chút ngượng ngùng, đồng thời gãi đầu một cái..