Chương 612: Phân chia Thế Giới Bổn Nguyên

Chương 612: Phân chia Thế Giới Bổn Nguyên

"Thực sự là không nghĩ tới chúng ta lại bị ngươi cấp cứu! Thật là rất đa tạ ngươi! Tổ tông!"

Trần Dịch lại một lần nữa nghe được tổ tông cái này danh xưng, thật sự là có chút thiên mệnh không thể trái cảm giác! Hắn có chút mệt mỏi xoa xoa chính mình mi tâm.

"Tốt lắm tốt lắm, vậy cũng lại đâm ở chỗ này, ta liên tiếp đánh nhiều tràng như vậy, có chút mệt mỏi, ta trước hết trở về Khải Lai Thôn nghỉ ngơi cho khỏe một cái, các ngươi ở chỗ này xử lý a, ta tin tưởng thần cùng thôn trưởng có thể xử lý được hai cái này bộ lạc sự tình, đúng không ?"

Mấy người bên cạnh hai mặt nhìn nhau, sau đó gật đầu.

"Đó là đương nhiên, khẳng định! Chúng ta nhất định sẽ xử lý tốt!"

Trần Dịch cười vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, cầm chìa khóa xoay người ly khai.

Về tới Khải Lai Thôn, Trần Dịch ngồi ở trên giường lấy chìa khóa ra, ta ở trong tay thưởng thức.

Bên trong cái kia hùng hậu Thế Giới Bổn Nguyên năng lượng, vẫn là trong lòng của hắn tới lui xoay quanh.

Trần Dịch có chút tham lam nâng lên khóe miệng.

"Nếu bên ngoài bây giờ không có ai, vậy liền đem Thế Giới Bổn Nguyên cắn nuốt sẽ rời đi a."

Nói xong hắn cái chìa khóa cầm lên, đồng thời ở một cái vị trí nhẹ nhàng điểm một cái, trong nháy mắt nếu như hóa thành bột mịn, mà ở giữa xuất hiện một cái lam sắc viên cầu.

Dưới ánh mặt trời tản mát ra hào quang bảy màu.

Cái này, chính là Thế Giới Bổn Nguyên.

Không khách khí chút nào đem hắn một phân thành hai, sau đó dùng đặc hữu thông đạo truyền lại cho Lưu Vân.

Lúc này mới sắp đóng, nhưng là lúc này, bên trong bỗng nhiên truyền đến Lưu Vân thanh âm.

"Trần Dịch, ngươi thật nhanh."

Trần Dịch nhàn nhạt cười.

"Cái này không nhanh, nếu như muốn thực sự nhanh thì, ta hẳn là lợi dụng 99 ngày, một ngày một cái Thế Giới Bổn Nguyên."

Bên kia xuất ra rồi hàm hàm tiếng cười, bất quá lại hết sức kiên định cùng thành khẩn.

"Cám ơn ngươi, vẫn kiên trì không ngừng mà đem Thế Giới Bổn Nguyên giao cho ta, ta cho tới bây giờ đều không có lường trước quá có người cư nhiên sẽ như thế trung thành, mà cái này cái trung thành người lại là ngươi, cũng thật là khiến người ta có chút ngoài ý muốn."

Kỳ thực căn bản cũng không cần nghĩ như vậy. . .

Dù sao cũng là một cái tộc người.

Sở dĩ nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, cái này thì có cái quan hệ gì đâu ?

Dựa vào lên vách tường bên cạnh, Trần Dịch vuốt vuốt trong tay bột phấn.

"Đều là một cái tộc, nói những thứ này không có ích lợi gì, bởi vì thực lực còn có trung thành, không phải dựa vào miệng nói ra được, là muốn dựa vào làm được, được rồi, ta bên này có một số việc muốn hội báo."

Trần Dịch đem bên này thẻ thần nhất tộc sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần, sau đó cau mày nói.

"Cái này hồng nguyệt lão quái ta cuối cùng cảm giác rất quen thuộc, thế nhưng ta lại căn bản là bắt không đến hắn bất kỳ tin tức gì, đây là vì cái gì đâu ?"

Lưu Vân sửng sốt một chút, qua rất lâu thật lâu sau, mới(chỉ có) dằng dặc nói.

"Ngươi chờ một chút, ta đi nhìn sách cổ."

Nói xong bên kia truyền tiếng bước chân, qua sau một lúc lâu, đối diện mới(chỉ có) truyền ra lật sách thanh âm.

"Để cho ta nhìn một chút hắc, ngươi không nên gấp gáp."

Trần Dịch thật đúng là không nóng nảy.

Ngẩng đầu, đem ngón tay chậm rãi chạm vào Thế Giới Bổn Nguyên bên trong, bên trong ấm áp năng lượng bao vây lấy ngón tay của hắn, đến lúc đó xuất ra rồi, tê tê dại dại điện giật cảm giác.

Cũng không tệ lắm.

Lúc này liền nghe được Lưu Vân nói.

"Ah, ta thấy được, hồng nguyệt lão quái nhưng là mấy trăm năm trước Lão Quái Vật, hơn nữa còn là Khai Thiên Tích Địa cái kia một hồi, liền cùng thẻ thần nhất tộc có dính dấp không ngừng quan hệ, hắn lực lượng rất khổng lồ, hơn nữa thực lực không thể khinh thường, hắn trong vòng, còn có bốn gã lão quái, chỉ bất quá bởi vì một hồi đấu tranh, bị diệt thần nhất tộc tổ tiên tiêu diệt mà thôi.".