Chương 613: Hi sinh thực lực cũng muốn diệt trừ người

Chương 613: Hi sinh thực lực cũng muốn diệt trừ người

"Nguyên lai Diệt Thần nhất tộc cũng thật lợi hại."

Lưu Vân thanh âm vô cùng ôn nhu.

"Đúng là rất lợi hại, hơn nữa thực lực vượt quá tưởng tượng của chúng ta! Nếu như ta đoán không sai lời nói, ta nhớ được một vị trong đó tổ tiên thực lực đã đạt tới đỉnh phong nhất, Đại Thiên Tôn."

Trần Dịch bỗng nhiên ngừng thở!

Đại Thiên Tôn! Lợi hại như vậy sao ?

Trên cái thế giới này thật sự có đến Đại Thiên Tôn thực lực cường giả sao? Nhưng là vì sao hắn một cái đều không nhìn thấy đâu ? !

"Đại Thiên Tôn hình như là ở Thất Trọng Thiên tả hữu! Chỉ bất quá về sau thẻ thần nhất tộc cũng xuất hiện một cái Thất Trọng Thiên tả hữu Đại Thiên Tôn, ta nhớ được trận chiến ấy dường như đấu bảy ngày bảy đêm! Không có phân ra thắng bại tới, kết quả. . ."

"Kết quả như thế nào đây?" Trần Dịch hết sức hiếu kỳ!

"Hình như là song song bỏ mình, bởi vì hai người bọn họ đánh bảy ngày bảy đêm, còn không có phân ra một cái thắng bại tới, để còn lại nho nhỏ quốc gia tiêu diệt, tộc khác cũng đều là nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm cái này hai cường giả đâu, sở dĩ tổ tiên cứ như vậy vô duyên vô cố diệt."

Nói đến đây Lưu Vân thật dài hít một khẩu khí.

"Bất quá. . . Ngươi phải cẩn thận một chút, coi như là bọn họ đã chết, thế nhưng thực lực của bọn họ vẫn còn ở."

Trần Dịch chợt lạnh lùng hừ một cái

"Không thể, bọn họ cho dù chết sau đó mới phục sinh, thực lực của bọn họ biết giảm bớt đi nhiều, hồng nguyệt lão quái trước kia thực lực ở đẳng cấp gì ? Ta có thể không phải tin tưởng hắn vẫn luôn ở Sáng Thế Thần ngây ngô, thực lực của hắn nhất định ở lão tổ dưới thực lực! Chỉ bất quá sống lại sau đó, thực lực giảm đi nhiều mà thôi, đều lấy không đủ gây sợ."

"Sai!" Lưu Vân thanh âm bỗng nhiên kiên định: "Trần Dịch, ngươi nói sai rồi! Thực lực của bọn họ không phải giảm bớt đi nhiều! Hay là bọn hắn dùng một nửa thực lực đi để cho bọn họ phục sinh! Ngươi phải cẩn thận! Nếu có thể để cho bọn họ sử dụng phương pháp này tới phục sinh! Liền chứng minh bọn họ đúng là có nghĩ phải giải quyết đồ đạc! Hơn nữa còn là cam lòng cho mệnh dã phải giải quyết đồ đạc!"

"Cái vật kia có phải hay không là ngươi!"

Một câu nói này, xác thực là để cho người ta tâm không vỗ.

Trần Dịch bỗng nhiên liếm liếm chính mình răng hàm, đồng thời một điểm tiếu ý.

"Ta ? Ta nào có như vậy đáng giá ? Không thể nào là ta, bọn họ đều không nghĩ tới phải trừ hết ta, huống chi bọn họ tại sao muốn diệt trừ ta ? Thẻ thần nhất tộc cùng Diệt Thần nhất tộc, vốn chính là cừu nhân! Các ngươi ban đầu diệt tộc chi chiến, ta xem ngươi có không có tham gia! Cho nên bọn họ không thể nào là nhằm vào ta! Lưu Vân, ngươi lại hảo hảo suy nghĩ một chút, nếu bọn họ có thể hy sinh hết một nửa thực lực tới phục sinh, như vậy bọn họ hy vọng phục sinh sau đó đi trả thù là thứ gì đâu ?"

Song phương đều trầm mặc lại.

Chỉ còn lại có song phương liên tiếp quỹ đạo trung đi ra tiếng gió thổi.

Lúc này, Hồng Vụ ho khan một tiếng

"Sẽ không phải là ta a ? . . ."

Khá lắm!

Trần Dịch đột nhiên cảm giác được dường như cũng không phải là không thể được!

Huống chi bọn họ còn giống như nhận thức.

Nhưng là lại lại lắc đầu.

"Không nhất định là ngươi, bởi vì hồng nguyệt lão quái nhìn đến ngươi thời điểm, căn bản sẽ không nói qua phải trừ hết ngươi lời như vậy! Nói vậy cũng là ngươi phía sau còn có người."

Hồng Vụ cũng trầm mặc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Thực sự là nghĩ không ra tới một cái kết quả, Trần Dịch bất đắc dĩ thay đổi một khẩu khí, cuối cùng nhìn lấy bầu trời phương xa.

"Tính rồi, không nghĩ rồi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, hết thảy đều đợi đến sau này hãy nói, hiện tại chúng ta hay là trước xử lý tốt việc của mình tình tốt lắm, Thế Giới Bổn Nguyên đã cho ngươi, vô luận là tới khống chế tinh cầu vận chuyển, hay là cho đại gia tới tăng cường thực lực, những thứ này đều do ngươi mà nói tính.".