Chương 614: Ba ngày ba đêm, thôn phệ Thế Giới Bổn Nguyên

Chương 614: Ba ngày ba đêm, thôn phệ Thế Giới Bổn Nguyên

Lưu Vân tại cái kia đầu ừ một tiếng, cuối cùng liền bóp cắt đứt liên lạc phương thức.

Bên này hai người toàn bộ đều ngã xuống giường, Trần Dịch cảm giác mấy ngày nay cùng bọn họ tranh đấu còn có chuyện, thật sự là quá mức theo nhau mà tới, làm cho hắn có chút không thở nổi khí.

Hồng Vụ thì nằm úp sấp ở một bên trên bàn: "Kế tiếp ngươi có tính toán gì không ?"

"Kế tiếp không có tính toán gì."

Vươn tay, nắm tay bên trong năng lượng viên cầu.

"Thế Giới Bổn Nguyên đã được đến, sở dĩ ta muốn nắm chặt đưa cái này thôn phệ! Ta đây hiện tại thì có hai cái Thế Giới Bổn Nguyên, khoảng cách đột phá đến Sáng Thế Thần cũng tiến hơn một bước, đi một bước xem một bước."

Đối với này, Hồng Vụ cũng không có muốn nói cái gì.

Chỉ là ở một bên phun ra một khẩu khí, cuối cùng biến mất trong nháy mắt ngay tại chỗ xuất hiện ở hắn trong dây chuyền.

"Chuyện này ngươi tự xem làm a, ngược lại mặc kệ ngươi nói cái gì đều là đúng."

Trần Dịch lật cả người, thư thư phục phục cầm trong tay năng lượng viên cầu ném vào trong không gian: "Tốt."

Ở Khải Lai Thôn nghỉ ngơi rất lâu, Trần Dịch cơ hồ là không ra khỏi cửa, nhị môn không phải mại, một lòng một dạ ở trong phòng thôn phệ Thế Giới Bổn Nguyên

Còn tốt, Thế Giới Bổn Nguyên tốt hấp thu, ở buổi tối thứ ba trực tiếp đi vào thân thể hắn, cùng hắn còn lại quyền bính cùng Diệt Thế chi hỏa trọng điệp, làm cho thực lực của bọn họ càng tăng thêm tăng.

Thư thư phục phục xoay giật mình cái cổ cùng xương cốt.

Thẳng đến truyền đến bùm bùm âm thanh, Trần Dịch mới cảm nhận được một trận sảng khoái!

Đứng lên, duỗi người.

"Loại cuộc sống này thật là tốt!"

Hồng Vụ ở trong dây chuyền nói: "Ta cũng hiểu được tốt vô cùng, nếu như loại cuộc sống này có thể lại tiến hành tiếp, ngược lại là cũng rất không sai, ta rất mỏi mắt mong chờ."

Hai người nở nụ cười.

Sau đó ở ngày thứ tư bên trong, Trần Dịch đẩy cửa phòng ra, đem ánh mặt trời chiếu tiến đến, không khí mới mẻ, làm cho hắn cả người đều rất thư sướng.

Lúc này ngoài cửa đã là một mảnh khí tức tường hòa, Thái Dương Thôn cùng Khải Lai Thôn đã hợp hai thành một, chỉ có một cái thôn trưởng, còn có một cái thần ở, còn lại đúng là hài tử ở trong sân chạy tới chạy lui.

Trong tay bọn họ cầm diều cùng bổng gỗ nhỏ, làm bộ nện trò chơi.

Bên cạnh giàu nữ ở một bên tọa lấy, lại là giặt quần áo lại là bện y phục, các nam nhân thì đốn củi nhóm lửa, ngược lại là một mảnh làm người ta mơ màng thế giới.

Nơi đây nam canh nữ chức, vô cùng náo nhiệt.

Chứng kiến Trần Dịch đi ra, bên cạnh không ít người quay đầu lại nhìn lấy hắn.

Đồng thời hướng về phía hắn xua tay.

Thôn trưởng nói: "Ngươi có thể cuối cùng là xuất ra rồi, chúng ta còn suy nghĩ đâu, ngươi nếu như một tuần còn không ra, chúng ta liền trực tiếp phá cửa vào xem ngươi, chỉ sợ ngươi tại cái kia một hồi trong chiến tranh chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn, chúng ta còn không biết, bỏ lỡ trị liệu thời gian."

Cười đi tới, ngồi ở mấy người bọn hắn bên người, cầm ly trà lên nhàn nhạt uống hai hớp nước trà.

"Đó là tuyệt đối không khả năng, trên người ta nhưng là có chính mình điều tiết công năng, sở dĩ ta là không có khả năng chết, thật đúng là làm phiền các ngươi."

"Phiền phức cái gì chứ ? Ngươi vì chúng ta diệt toàn bộ thẻ thần nhất tộc, chúng ta cảm tạ ngươi cỏn không kịp đây, được rồi, ở chỗ này lại trịnh trọng nói một câu cảm ơn tổ tông."

Trần Dịch khẽ động một chút khóe miệng, nước trà từ khóe miệng chảy xuống, kém chút không đem hắn cho sặc.

Hắn mạnh ho khan hai tiếng, cầm khăn giấy lau mép một cái.

"Các ngươi đừng lại gọi ta tổ tông, tên này không dễ nghe, các ngươi nếu như muốn gọi ta mà nói, trực tiếp gọi tên của ta a, Lưu Vân."

Bên cạnh người đưa mắt nhìn nhau.

Cuối cùng cũng không phản bác, trực tiếp xưng hô ngươi một tiếng: "Lưu Vân!".