Chương 615: Chúng ta chờ ngươi trở về

Chương 615: Chúng ta chờ ngươi trở về

Tiếng xưng hô này hãy để cho trong lòng người tràn đầy đều là cảm giác thoải mái.

Trần Dịch tối thiểu hiện tại cảm giác sinh hoạt cũng không tệ lắm, vì vậy trịnh trọng vô cùng vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, suy đi nghĩ lại phía sau nói.

"Trong mấy ngày này ta đem cơ thể của ta điều tiết đến rồi tốt nhất cảnh giới, bây giờ ta, thực lực đã khôi phục trăm phần trăm trạng thái tột cùng, nhưng lại muốn cảm tạ các ngươi Thế Giới Bổn Nguyên, vật này khả năng mấy trăm kỷ nguyên sau đó còn có thể một lần nữa xuất hiện, các ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, hơn nữa Thế Giới Bổn Nguyên đối với các ngươi tai hại mà vô lợi, coi như là có vật này, các ngươi cũng muốn khuyên nhủ hậu nhân nhất định phải đem hắn giấu kỹ, không nên đem nó bạo lộ ra! Làm cho một ít bách độc người có thừa cơ lợi dụng."

Thôn trưởng gật đầu, biểu tình thập phần kiên định, quay đầu lại liếc nhìn bốn phía.

"Yên tâm đi, ta sẽ nói cho ta biết đời đời! Vật này là không thể dính."

Thôn trưởng lời nói này, Trần Dịch vẫn là vô cùng hài lòng.

Sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh thần.

"Cái này mấy chai nếu như ta ngay cả đêm cho ngươi chế biến đi ra, một chai thuốc là có thể làm cho gương mặt của ngươi khôi phục như lúc ban đầu, như vậy năm bình thuốc xuống phía dưới nhất định sẽ làm cho ngươi thoát thai hoán cốt."

Hai tay tiếp nhận trong tay hắn đưa tới năm bình bình thuốc, bảo bối tựa như phủng trong bàn tay, sợ hãi quăng ngã vừa sợ lọt.

Nụ cười trên mặt thập phần nồng hậu.

"Cám ơn ngươi! Lưu Vân! Ta cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, mặt của ta vẫn còn có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Đương nhiên có thể khôi phục, Trần Dịch trong thân thể nhưng là có không ít có thể khôi phục thực lực, còn có thân thể cơ năng đồ vật, nho nhỏ tướng mạo lại có cái gì không thể tái sinh đây này ?

Sau đó lại cho bên cạnh vài tên đại hán, còn có người quen biết rất nhiều thứ.

Ngày này chính là ở thi Toneri.

Bên cạnh thôn trưởng còn có thần, ngồi ở một bên, bao quát trong thôn trang có nói quyền lợi hán tử, mấy người bọn hắn sắc mặt khó coi.

Ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm cái kia đang ở thi Toneri Trần Dịch.

Luôn cảm giác trong lòng có một loại dự cảm xấu.

Người bên cạnh phun ra một khẩu khí, chợt nghe thần thanh âm có chút trầm thấp nói.

"Hắn là không phải phải rời đi ? Tại cấp chúng ta hạ đạt sau cùng bố thí còn có mệnh lệnh ? Nếu không làm sao lại khác thường như vậy ?"

"Khả năng a, ở muốn lúc rời đi, khó tránh khỏi sẽ thêm kể một ít nói, tới ức chế về sau chuyện đã xảy ra, cũng phải liều mạng áp chế toàn bộ khả năng phát sinh đồ đạc, hắn là một người tốt, ta không hy vọng hắn ly khai."

Nhưng là ai có thể hy vọng hắn ly khai đâu ?

Bên cạnh mấy cái hán tử thật dài hít một khẩu khí, khóe mắt đều là dính vào điểm điểm nước mắt, có chút khó tin ói ra một khẩu khí

"Chúng ta vẫn không muốn làm cho hắn ly khai, bởi vì hắn là một người tốt, hắn trợ giúp chúng ta thôn trang khôi phục lại bộ dáng lúc trước! Cho nên chúng ta coi hắn là thành thần! Coi hắn là thành toàn bộ! ! Nhưng vì cái gì đến cuối cùng vẫn là phải ly khai đâu ? Chúng ta là thực sự không nghĩ ra."

Mấy người phía sau đối thoại, Trần Dịch tự nhiên là không có nghe được.

Sẽ đem rất nhiều thôn dân đều cho hống tốt sau đó, lúc này mới lại đi, trở về nhìn lấy lẫn nhau.

Rốt cuộc ói ra một khẩu khí.

"Nói vậy ta bên này khác thường, các ngươi vậy cũng đã nhận ra a ? Không sai, ta khả năng ở trong mấy ngày này tìm một cơ hội sẽ ly khai, bởi vì ta còn có ta sự tình, sở dĩ cũng không lại ở chỗ này đợi quá lâu."

Bên cạnh mấy người đều là yên lặng không nói gì.

Thế nhưng trong ánh mắt đã lộ ra khó chịu cùng đau lòng.

Thần đứng lên, vững vàng ôm lấy hắn, đồng thời vươn tay nặng nề vỗ vỗ phía sau lưng của hắn.

"Chúng ta chờ ngươi trở về!".