Chương 616: Khoa học kỹ thuật tinh cầu, đạn đạo truy tung

Chương 616: Khoa học kỹ thuật tinh cầu, đạn đạo truy tung

Những lời này có thể so với thiên ngôn vạn ngữ, Trần Dịch ừ một tiếng, đảo ngược đập phách bả vai hắn.

"Yên tâm đi! Thôn trang này ta muốn vĩnh viễn không bao giờ quên, các ngươi nhất định phải ở chỗ này vĩnh viễn vĩnh viễn xa đợi tiếp! Chờ ta trở lại."

Đám người trên mặt lộ ra một cái gượng gạo tiếu ý.

Cùng ngày sáng sớm, Trần Dịch cũng đã biến mất ở trong phòng.

Bởi vì hắn không muốn chứng kiến mọi người ly biệt tràng cảnh, lại khóc lại kêu, cũng thật sự là làm cho đau lòng người.

Đứng ở bầu trời, Trần Dịch quyến luyến không thôi nhìn phía dưới thôn trang, biểu tình nhu hòa.

"Gặp lại sau, Khải Lai Thôn nhân, gặp lại sau, Thái Dương Thôn nhân, về sau chúng ta hữu duyên gặp lại."

Nói xong, Trần Dịch một cái lắc mình trực tiếp tiêu thất ngay tại chỗ.

Hỗn Độn Tinh Hải tinh cầu nhiều như vậy, không nhất định sẽ một lần nữa trở lại cái thời không này, như vậy cũng liền ý nghĩa, coi như là hắn đột nhiên trở về đến nơi này, cũng không biết là mấy cái kỷ nguyên sau.

Làm sao có khả năng còn biết xem đến già người quen đâu ?

Tự giễu cười, Trần Dịch hung hăng siết chặc bàn tay.

"Hai cái Thế Giới Bổn Nguyên, còn kém 97 cái! Không ngừng cố gắng a."

Hướng phía cách đó không xa một cái tinh cầu bay đi, bất quá dừng lại ở giữa không trung liền dừng bước không tiến lên, bởi vì hắn không biết tinh cầu này bên trong là không phải có, sở dĩ nhắm mắt lại, dùng phong chi quyền bính xúm lại ở điều tra một vòng.

Phát hiện bên trong Thế Giới Bổn Nguyên lực lượng thập phần hùng hậu, trên cơ bản so với trước hai cái thôn trang còn lợi hại hơn!

Không giống như là hoang dã Thế Giới Bổn Nguyên, ngược lại giống như vô số Thế Giới Bổn Nguyên hòa chung một chỗ, hình thành cự đại hình Thế Giới Bổn Nguyên, bởi vì hắn lực lượng đã tại chiêu cáo thiên hạ, hắn lực lượng là vô địch.

Tại sao lại cái này dạng ?

Trần Dịch thật đúng là có chút kỳ quái.

Trên cao nhìn xuống, nhìn tinh cầu, suy nghĩ khoảng khắc, lắc mình xuống phía dưới.

Giống như một viên vẫn thạch một dạng, chiếu xuống tinh cầu ngay chính giữa, sợ đến phía dưới thôn dân lui về phía sau hai bước, đồng thời vẻ mặt chấn động cùng khó có thể tin.

"Cái gì đồ vật rớt xuống ? Làm ta sợ muốn chết! Nhanh lên một chút đi tìm hộ vệ đội người! Cái này rốt cuộc là thứ gì ?"

"Đại gia không nên đi qua!"

Lúc này có vô số ăn mặc khôi giáp hộ vệ đội người đã chạy tới! Trong tay bọn họ cầm vũ khí bảo vệ được phía sau nữ nhân, từng cái cau mày, nhìn chằm chằm cách đó không xa, cái kia cháy hừng hực lấy khói đen địa phương.

Đám người nhìn không chớp mắt, trái tim phác thông phác thông bắt đầu nhảy loạn.

Ở không biết sợ hãi phía dưới, mọi người tổng hội đem nỗi sợ hãi này mở rộng vô số lần.

Rất sợ một cái bạo tạc đem bọn họ toàn bộ trấn toàn bộ diệt vong.

"Cái gì đồ vật à? A! Cái vật kia động rồi!"

"Dường như có vật gì! Trong khói dường như có cái gì! Cái gì đồ vật nhỉ? Cứu mạng!"

Các nữ nhân bắt đầu tê tâm liệt phế hống, lẫn nhau ôm lấy lui về phía sau đi.

"Khái khái. . ."

Trong hắc vụ truyền đến tiếng ho khan, càng làm cho người rất khiếp sợ.

"A, thế mà lại còn ho khan! Cứu mạng a!"

Nghe phiền não thanh âm, Trần Dịch cau mày, lấy tay quạt quạt gió.

Thực sự là khó có thể tưởng tượng, tinh cầu này bên ngoài lại còn có vòng bảo hộ! Hơn nữa còn có vô số lựu đạn tới bao vây tiễu trừ chính mình!

Vừa nhìn liền biết nơi này là một cái khoa học kỹ thuật phát đạt địa phương.

Không phải vậy làm sao sẽ không giải thích được tới công kích hắn ?

Nếu không phải mình tốc độ rất nhanh, khả năng hắn cũng tới không đến cái chỗ này!

Lại một lần nữa ho khan đi ra, Trần Dịch đi phía trước bước ra một bước.

Rốt cuộc thấy được người, Trần Dịch trên mặt lộ ra tiếu ý: "Các ngươi. . ."

Nhưng là không đợi nói ra nói, mọi người cũng đã chạy được vô ảnh vô tung.

Trần Dịch khẽ động một chút khóe miệng.

Nhất thời mạc danh kỳ diệu..