Chương 617: Làm cho hắn tiêu thất, bọn họ không có tư cách

Chương 617: Làm cho hắn tiêu thất, bọn họ không có tư cách

"Khái khái. . . Nơi này là chỗ nào cái tinh cầu à? Cảm giác đúng là cố gắng khoa học kỹ thuật cảm."

Vươn tay nhẹ nhàng đụng một cái bên cạnh vi hạt, bỗng nhiên liền nghe được một trận tiếng cơ giới, sau đó vươn ra vô số cái cánh tay, bên trong tràn đầy dao nĩa cùng nhọn trường kiếm.

Hướng phía hắn liền đâm tới rồi.

Trần Dịch nhịn không được bạo nổ thô tục, vội vàng hướng bên cạnh dựa vào một chút.

Không nghĩ tới y phục đụng tới phía sau vi hạt, khoa học kỹ thuật vi hạt toàn bộ dường như biết nổ tung Bồ Công Anh giống nhau, trong nháy mắt xúm lại hắn quanh thân.

Trần Dịch nửa híp con mắt, hỏng mất nhìn chằm chằm đối diện.

Không khỏi chắt lưỡi.

"Tinh cầu này rốt cuộc là cái gì cái quỷ ? !"

Sau đó hắn liền một cái lắc mình xuất hiện ở những thứ này vi hạt phía sau, hướng phía phía trước nắm chặt tay, trong nháy mắt vô số vi hạt trên không trung bạo tạc.

Làm cho phía sau đuổi chậm chạy tới hộ vệ đội người nhìn cái quá sợ hãi!

Viên này tử là bọn hắn hoàng tộc cố ý làm được bảo hộ thôn dân, đám người không thể làm trái thứ này, hơn nữa cũng không có ai có thể làm được đem thứ này hoàn toàn tiêu hủy, không nghĩ tới trước mặt nam nhân này cư nhiên một cái đưa tay, liền đem tất cả vi hạt toàn bộ giải quyết hết.

Nhất thời sở hữu hộ vệ đội người đều ngây tại chỗ không hề động.

Trần Dịch nhẹ nhàng mà nắm tay, quay đầu lại nhìn lấy bọn họ, bỗng nhiên nhàn nhạt cười.

Hi

"Ngươi là ai ? ! Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi đây ? ! Ngươi xuất hiện ở nơi này có ý đồ gì ? Nói nhanh một chút! Từ thực chiêu tới! Nếu không chúng ta sẽ để cho ngươi giống như những thứ kia vi hạt giống nhau biến mất ở cái này Hỗn Nguyên tinh cầu!"

Nguyên lai tinh cầu này gọi là Hỗn Nguyên.

Ngược lại là một cái rất tên dễ nghe, bất quá trước mặt sắc bén lại nhọn vũ khí cũng không quá hữu hảo, sau đó nhẹ nhàng mà vươn tay, đụng một cái trường kiếm bén nhọn một mặt, sắc bén đến làm cho hắn nhẹ nhàng vừa đụng cũng cảm giác ngón tay đau xót.

Đảo ngược qua bàn tay, ngón tay đã xuất hiện tế tế Huyết Châu

Trần Dịch không khỏi nhíu mày.

"Thật là sắc bén a."

Phía sau hộ vệ đội mới tìm được một ít cân bằng, chỉ thấy một người hừ hừ cười.

"Đó là đương nhiên, những thứ này sắc bén trường kiếm cũng đều là tiến sĩ cho chúng ta làm được! Ta cho ngươi biết! Ngoan ngoãn đầu hàng đi, đừng lại làm vô vị cử động! Nếu không chúng ta sẽ để cho ngươi tiêu thất ở cái tinh cầu này! Hơn nữa tinh cầu khác cũng lại cũng không chứa nổi ngươi!"

Những lời này nói cũng có chút nói ngoa.

Trần Dịch thật đúng là không tin sẽ có người để cho mình tử vong.

Vì vậy gãi đầu một cái chỉ chỉ phía sau yên vụ địa phương.

"Các ngươi nếu như không đi nữa giải quyết, vậy ngươi không muốn nổ tung, ta tới đến tinh cầu này, bọn họ đuổi ta một đường, ta không có đem bọn họ phá hủy."

Nghe được cái này, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đạn đạo đều đuổi không kịp hắn sao? !

Ngoan ngoãn!

Trần Dịch quay đầu phải ly khai, bỗng nhiên cái kia cầm trường kiếm chỉ vào nam nhân của hắn, cánh tay đảo qua, trường kiếm cũng đã dựa theo Trần Dịch trán đâm tới.

Nhưng ngay khi một cái trong một sát na, một đạo tàn ảnh xuất hiện, Trần Dịch một cái quay đầu bước tiếp theo cũng đã xuất hiện ở người kia trước mặt.

Trần Dịch cặp con mắt kia mang theo lộ ra chân tình sát ý.

Nhìn thẳng hắn, không cần ẩn dấu, không cần cố ý là có thể làm được sát ý, bởi vì hắn đã trải qua nhiều tràng như vậy cuộc chiến sinh tử, cái ánh mắt này đã khắc ở trong xương, cùng hắn DNA bên trong.

Trần Dịch khóe miệng vung lên một nụ cười.

Tựa như một người điên, một cái biến thái!

Sau đó vươn tay kẹp lấy trường kiếm của hắn, nhẹ nhàng mà vừa đụng.

Răng rắc.

Trường kiếm từ đó gãy lìa, đồng thời vết đứt sắc bén lại trơn nhẵn không gì sánh được.

Khiến người ta xem giống như không kịp đề phòng! Cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh..