Chương 618: Làm người ta hai mắt sáng lên, là quái vật

Chương 618: Làm người ta hai mắt sáng lên, là quái vật

Trần Dịch vèo một cái, lại đem thường gặp tiết diện nhi phiết đến rồi phía sau.

Trực tiếp quán xuyên thụ mộc, hung hăng vây quanh năm sáu khỏa lớn chừng miệng chén thụ mộc, trực tiếp dừng lại ở đệ thất khỏa trung.

Một màn này chỉ ở một cái nháy mắt trong lúc đó.

Cơ hồ là đám người còn chưa kịp phản ứng thời điểm, đây hết thảy cũng đã xảy ra.

Thôn dân quay đầu lại nhìn lấy phía sau sắc bén kia tiết diện, bỗng nhiên hai chân mềm nhũn ngồi sập xuống đất.

"Quái vật a! Quái vật!"

"A! Cứu mạng! Cứu mạng a!"

Liền gặp mặt trước hộ vệ đội người cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh, Trần Dịch đem khăn tay từ chính mình nghi ngờ bên trong móc ra, đồng thời đưa cho hắn, cười dồi dào nói.

"Lau mồ hôi đi, sau đó nghe ta cùng ngươi tốt nhất nói rõ một chút."

Nhưng là người này trước mặt nào dám nhận lấy nhỉ? Mọi người bên cạnh thấy như vậy một màn, dồn dập xúm lại ở Trần Dịch, đồng thời âm thanh run rẩy, hai chân đều ở đây run lên.

"Ngươi, ngươi là ai ? . . . Hãy xưng tên ra!"

"Nếu như ngươi. . . Ngươi dám đối với chúng ta mưu đồ bất chính. . . Chúng ta. . . Chúng ta liền. . ."

Trần Dịch cười ha ha.

"Ha ha ha ha!"

Cười tiếng điếc tai nhức óc, làm cho đám người chột dạ lùi ra sau hai bước, thật sự là không đành lòng cùng hắn nhìn thẳng! Cũng thật sự là không đành lòng cùng hắn có bất kỳ giáp nhau chỗ!

"Các ngươi hiểu lầm, ta chính là vô ý trong lúc đó xông vào tinh cầu này mà thôi, ta đều không biết các ngươi là ngôi sao gì cầu, hơn nữa ta cũng không biết bên trong là làm gì, ta cũng không có sát ý, ta càng không có giết người ý tưởng, các ngươi không nên đem bất luận cái gì một cái người từ ngoài đến nghĩ đều muốn kém như vậy, nếu đều đã cùng các ngươi trao đổi, vậy hãy để cho ta thấy vừa thấy các ngươi lớn nhất nơi này quan nhi, ta muốn cùng hắn hảo hảo tâm sự."

Thị vệ chung quanh hai mặt nhìn nhau, đồng thời ho khan một tiếng.

Chỉ thấy người trước mặt nuốt nước miếng một cái.

"Chúng ta chủ tử cũng là ngươi có thể thấy là có thể thấy sao? Ngươi đơn giản là cuồng dại vọng. . ."

Lời còn cũng không nói gì còn, bỗng nhiên một bả lưỡi dao sắc bén đã dừng lại ở cổ của người nọ phía trước.

Bỗng nhiên cảm giác cái cổ đau xót, một cỗ huyết tinh đập vào mặt.

Trần Dịch cặp con mắt kia tản ra màu đỏ quang, đầy sát ý.

"Ta vốn không ý hại ngươi, nhưng nếu như ngươi nói thêm câu nữa, ta liền đi Diêm Vương điện kiếm ngươi, chỉ bất quá Diêm Vương điện lưu không lưu ngươi, vậy đều xem hắn có dám hay không."

Nghe được câu này, người nọ bỗng nhiên hai chân mềm nhũn ngồi sập xuống đất, hai mắt tối sầm, hôn mê.

Chứng kiến đội trưởng chật vật như vậy, bên cạnh tiểu lâu la càng là không dám nói câu nào, quăng ra vũ khí nhanh chân chạy.

Không có nghĩ tới những người này cư nhiên như thế kinh sợ.

Trần Dịch cau mày, trên cao nhìn xuống nhìn lấy trên mặt đất cái kia đang ở sùi bọt mép đội trưởng.

"Thật nhàm chán, ta còn tưởng rằng các ngươi có thể cùng ta thật tốt đấu một trận đâu, đồng thời dẫn ta đi gặp trên mặt ta của các ngươi nhân, ai có thể nghĩ tới nháy mắt cư nhiên cứ như vậy, xem ra ta được ẩn dấu một chút."

Dù sao mình bây giờ đang ở nơi đây tính là có chút danh tiếng, cứ như vậy không có chừng mười phút đồng hồ thời gian, có lẽ cũng đã cho tâm lý của bọn hắn khoa lên một cái không tốt lắm vang dội danh hào.

Vì có thể tìm hiểu nơi này tin tức đồng thời hành tẩu, còn là muốn ẩn dấu một cái tốt.

Vì vậy hai tay phía sau, đi tới trấn nhỏ, nơi đây thật là nhất phái khoa học kỹ thuật thời không, nhà cao tầng, ruộng lúa lúa nước tiểu miêu tiểu cẩu.

Có thôn trang, có trấn nhỏ, còn có cái kia từ trên trời giáng xuống thác nước, bao quát hành tẩu ở trên trời phi điểu.

Nơi đây hết thảy đều khiến người ta mắt đổi mới hoàn toàn.

Trần Dịch giang hai cánh tay hô hấp không khí mới mẻ, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, thấy được bên cạnh cách đó không xa cái kia phơi nắng ở quần áo bên ngoài..