Chương 619: Làm cho hắn đi theo ta Tam Đầu Khuyển a

Chương 619: Làm cho hắn đi theo ta Tam Đầu Khuyển a

Len lén thè lưỡi, Trần Dịch thổi một tiếng huýt sáo, ôm lấy đầu mình, giả tâm giả ý hướng phía bên kia ngang nhiên xông qua, sau đó lại ngắm nhìn bốn phía, phát hiện cũng không có người đang quan sát chính mình, lúc này mới một cái lắc mình, tiêu thất ngay tại chỗ.

"Khởi bẩm chủ thượng! Nơi đây phát hiện một cái quái vật! Bị đạn đạo đuổi bắt tốc độ cực nhanh, né tránh ra làm cho bạo tạc không có bị công kích, nhưng lại lực lượng cực lớn đến làm cho thứ ba mươi tám hộ vệ đội đội trưởng hôn mê! Làm cho biên thành trấn nhỏ người sợ hãi lại khiếp sợ! Cái quái vật này là một cái người! Cùng chúng ta giống nhau như đúc người!"

Phía dưới quỳ một cái người, vội vàng đem những tin tức này toàn bộ bẩm báo cho bề trên cái kia Trương Lãnh lãnh đinh cùng với chính mình chủ thượng.

Tựa như phía trên Quốc Vương, tay thuận đâm nghiêm mặt gò má nghịch quang nhìn chằm chằm người phía dưới, vẻ mặt lạnh nhạt, tai to mặt lớn, bụng bự, trên mặt hai cái tiểu hồ tử, hiện ra có chút khôi hài.

Sau đó cái kia ăn mặc sừng nhọn giày cao gót chân hướng phía phía trước hung hăng đạp một cái, một vệt sáng hiện lên, trực tiếp đụng ở trên mặt đất, cái kia quỳ hồi báo trên thân người.

Theo tới chính là bén nhọn kia hà khắc tiếng.

"Phế vật phế vật phế vật! Chúng ta Hỗn Nguyên tinh cầu bồi dưỡng các ngươi những hộ vệ đội này là làm gì ? ! Chính là cho các ngươi ở chỗ này ăn cơm khô, bị người tùy ý khi dễ chính là không phải ? ! Biết rất rõ ràng đó là một cái người ngoại lai, nhất định là qua đây khiêu khích chúng ta, hay hoặc giả là địch quân phái tới gian tế! Các ngươi cư nhiên đều xử lý không rơi, còn ở nơi này theo ta hội báo! Các ngươi đám này phế vật! Các ngươi là làm sao có dũng khí tới theo ta hồi báo ? !"

Chỉ thấy Quốc Vương từ biến mất tại chỗ, lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã xuất hiện ở người kia trước mặt, một cước hung hăng đạp đi, làm cho người nọ đau lớn tiếng kêu to.

Khuôn mặt ở cánh tay của người nọ bên trên cùng trên mặt, Quốc Vương cái kia béo mập dính, trên mặt dữ tợn tiếu ý làm lòng người hư.

Bên cạnh không ít đại thần còn có hộ vệ đội người đều là gục đầu xuống, không dám nói lời nào.

"Rác rưởi phế vật! Ngươi cái này thất bại sản phẩm! Cho ta ném ra ngoài! Đưa cái này thất bại sản phẩm cho ta vứt xa xa! Không phải. . . Không bằng như vậy đi, đem nàng đút cho ta thích nhất Tam Đầu Khuyển đi! Sẽ đi ngay bây giờ!"

Nghe được lại xuất hiện Tam Đầu Khuyển, trong nháy mắt làm cho đám người gục đầu xuống, tâm đều ở đây run lên.

"Quốc Vương điện hạ, chúng ta cảm thấy không thể. . ."

"Có gì không thể ? !" Chỉ thấy nam nhân quay đầu lại nhìn bọn hắn chằm chằm, nhãn thần phi thường sắc bén.

"Nói nha, vì sao không thể ? !"

Quốc Vương lại một lần nữa phản vấn, bên cạnh mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Chỉ thấy một người cái trán chảy xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

"Bởi vì, bởi vì. . . Người này là chúng ta hộ vệ đội người, hắn làm như vậy cũng là bởi vì người nọ thật sự là quá mạnh mẽ, chúng ta không nếu như để cho hắn lấy công chuộc tội! Làm cho hắn đem tên phạm nhân kia cho bắt trở lại a! Nếu không đút cho Tam Đầu Khuyển quá đáng tiếc. . ."

Nghe được câu này, quốc vương sắc mặt càng ngày càng kém, cuối cùng từng bước từng bước quay đầu đi tới, nhãn thần lạnh vô cùng, chợt nghe hắn hơi híp mắt lại nói.

"Vậy theo ngươi ý tứ trong lời nói là, ta Tam Đầu Khuyển bị đói, cũng rất làm người ta sảng khoái, đúng hay không? Đây chính là bảo bối của ta sủng vật! Nếu như nếu như bắt hắn cho đói bụng đến, ta cho ngươi biết! Ta để cho ngươi người một nhà toàn bộ đều bị viết đến trong bụng của hắn đi!"

Nói xong, rút ra bảo kiếm bên hông, hung hăng một kiếm đâm vào người nọ trên bụng của.

Người nọ phun ra búng máu tươi lớn, hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, đã hôn mê.

Toàn bộ trên đại điện nhân không dám nói lời nào, ngừng thở, rất sợ đắc tội hiện tại bạo ngược Quốc Vương, thế cho nên để cho bọn họ cũng tới cái chết không toàn thây..