Chương 620: Ba cái tinh cầu, hiểu rõ cái thông thấu

Chương 620: Ba cái tinh cầu, hiểu rõ cái thông thấu

Trần Dịch đổi xong một bộ quần áo, ở toàn bộ trấn trên hành tẩu, nơi đây kín người hết chỗ, mỗi người trên người đều mặc trang phục màu xanh lam, thoạt nhìn lên lại quỷ dị lại không giải thích được hài hòa.

Hơn nữa đã cùng bầu trời một cái nhan sắc, thoạt nhìn lên giống như là tung bay ở thiên thượng giống nhau.

Toàn thân nhan sắc đều rất nhạt.

Khiến người ta rất là ung dung

Trần Dịch mặc vào bọn họ nơi này phục sức, chỉnh thể nhìn một cái vẫn là man soái tức giận.

Chỉ bất quá có một cái cứ điểm làm cho hắn rất vô giải, đó chính là vì sao cái này trong quần áo lại còn có nhiều như vậy động ? Có thể thật là có chút làm người ta mơ màng.

Chẳng lẽ là giấu vũ khí gì sao ?

Vì chứng thực chuyện này, Trần Dịch hành tẩu ở trên đường, bắt đầu hỏi thăm tình huống nơi này.

Đồng thời bắt đầu tế tế cảm thụ được Thế Giới Bổn Nguyên ở nơi nào.

Chờ(các loại) lúc đến nơi này hắn mới phát hiện, Thế Giới Bổn Nguyên khí tức đã biến mất rồi.

Rõ ràng ở tầng khí quyển thời điểm có thể cảm nhận được bên trong hùng hậu Thế Giới Bổn Nguyên, nhưng vì sao cái này nháy mắt cũng đã biến mất ?

Còn tốt cái này trong quần áo còn có tắm cũ mấy cái đồng tiền.

Cũng không biết đến cùng đáng giá mấy đồng tiền, sau đó đi tới cách đó không xa một nhà quán mì, đem tiền đưa cho bọn hắn.

"Tới một tô mì."

Cái kia cái phục vụ viên giống như nhìn ngốc tử giống nhau nhìn lấy hắn.

"Tiên sinh, ngươi nhất định phải dùng một khối tiền đến mua mười lăm đồng tiền mặt sao?"

Trần Dịch xem như nghe rõ, sau đó cầm tiền lặp đi lặp lại xem.

Hàm hàm cười.

"Xin lỗi xin lỗi."

"Ta đi ra quá bận rộn, cầm nhầm tiền."

Nói xong hắn trốn chi Yêu Yêu, cái kia cái phục vụ viên hít mũi một cái, sau đó nhàm chán cầm trong tay điện thoại di động hướng trên vai một dựng: "Mạc danh kỳ diệu."

Trần Dịch cầm tiền tiếp theo tại trên đường du tẩu, còn tốt hắn ở Khải Lai Thôn đã ăn đủ rồi cơm, sở dĩ không phải đói bụng, ở trên đường đi lại một vòng, hắn cũng nghe đến rồi rất nhiều có lợi với tin tức của mình.

Nói ví dụ, nơi này là một cái khoa học kỹ thuật tinh cầu, ba cái tinh cầu trở nên đại chiến, Hỗn Nguyên tinh cầu chia làm ba cái chủng loại, vừa là khoa học kỹ thuật tinh cầu, hai là sủng vật tinh cầu, ba vì nọc độc tinh cầu.

Cái này ba cái tinh cầu không hợp nhau, chỉ cần vừa thấy mặt như vậy thì là cãi vã phân đoạn.

Tựa hồ cũng là ở vì trung ương nhất khu vực cái kia một cái đại viên cầu sở tiến hành đấu tranh, nhưng trong viên cầu mặt là một cái sân đấu, ba cái tinh cầu mỗi một năm độ cũng sẽ ở bên trong tiến hành thi đấu, đạt được thắng lợi tinh cầu sẽ trở thành Hỗn Nguyên tinh cầu bá chủ, đồng thời thu được bên trong thực chất quyền, đi dưới đất hấp thu năng lượng, để cho mình trở thành cường giả.

Kỳ nhị, nơi này Tiền Tệ cũng rất xa hoa, một viên nho nhỏ Tiền Tệ mới(chỉ có) một khối tiền, 100 đồng tiền kim tệ cũng là một khối tiền, chỉ bất quá nhan sắc không giống với, cũng là làm người ta không cách nào phân biệt.

Hơn nữa mấu chốt nhất một điểm là, khoa học kỹ thuật tinh cầu mọi người đều sợ hãi Quốc Vương.

Nghe nói Quốc Vương là một cái bạo nhị đại, suốt ngày không phải đánh chửi, chính là nghĩ trăm phương ngàn kế hành hạ, đưa tới khoa học kỹ thuật tinh cầu người đều muốn di dân, rất đáng tiếc là. . . Vị này Quốc Vương đã hạ đạt một mệnh lệnh.

Nếu có người dám di dân.

Như vậy cùng đợi đúng là tử vong, bất quá còn tốt, vị này quốc Vương Thành thiên chỉ là ở trong sân đấu đấu thú, cũng không thích ngược sát những thứ này vô tội bách tính.

Nếu không không biết toàn bộ khoa học kỹ thuật tinh cầu nên loạn thành bộ dáng gì nữa.

Trần Dịch hoàn toàn không ngờ tới, cứ như vậy một hồi thời gian, cũng đã đến nơi này sao nhiều.

Nói vậy ngay chính giữa cái kia trong viên cầu mặt, phải là Thế Giới Bổn Nguyên a.

Dù sao người thắng trận có thể hấp thu bên trong năng lượng.

Kể từ đó, ngược lại là cũng hoàn mỹ..