Chương 621: Lam sắc Tiền Tệ, tiểu hoành thánh

Chương 621: Lam sắc Tiền Tệ, tiểu hoành thánh

Sở dĩ Trần Dịch đơn giản dùng một khối tiền mua một cái quả táo, một bên ở trên đường đi, một bên đi tới ngay chính giữa cái kia đại viên cầu phía trước.

Cái này đại viên cầu chính là ở cả thành phố nhất góc địa phương, nhưng là nơi đây cũng là trung ương nhất gần gũi nhất còn lại hai cái tinh cầu địa phương.

Nơi đây từ rào chắn nhìn xuống, một vùng tăm tối, giống như là vách đá thẳng đứng, làm người ta không nhìn thấy đáy, muốn nghe thế trong viên cầu mặt, chỉ có bên cạnh một con đường, thủy tinh đường hầm trái phải hai bên đứng không vài tên binh sĩ, bọn họ ở chỗ này bảo vệ những người khác đi vào.

Trần Dịch lại một lần nữa đi xuống nhìn hai lần, sau đó quay đầu ly khai.

Bất quá trước khi rời đi còn hướng lấy bốn phương tám hướng nhìn thoáng qua, có thể chứng kiến từ trong góc có một cái nho nhỏ thông đạo, có thể đi thông cái khác tinh cầu.

Trần Dịch thật đúng là hiếu kỳ sủng vật tinh cầu cùng nọc độc tinh cầu là dạng gì, vì vậy đi tới vươn tay, nhưng là không nghĩ tới, bỗng nhiên ở phía trước đụng phải vấp phải trắc trở.

Cũng liền nói rõ hắn là không vào được.

Trần Dịch nhẹ nhàng mà gõ một cái.

Thứ này chưa tính là rất dầy, nếu như chính mình nghĩ quá khứ, chỉ bằng điểm ấy còn cản không đến chính mình.

"Ngươi là ai ? Đang làm gì thế ? ! Là không phải là không muốn sống rồi ? ! Chẳng lẽ không biết nơi này là cấm địa sao?"

Phía sau truyền đến thị vệ lời nói, Trần Dịch cũng không muốn, thay đổi y phục sau đó còn muốn đánh rắn động cỏ, vì vậy vội vàng đưa ra đầu hàng thủ thế.

"Xin lỗi, xin lỗi, lập tức đi ngay."

Nói xong hắn xoay người liền muốn rời đi, nhưng là không nghĩ tới người phía sau lại cũng không tính buông tha hắn.

"Chờ một chút! Xoay đầu lại! Tại sao ta cảm giác ta không biết ngươi ? Báo một cái tên, cho ta xem xem ngươi rốt cuộc là ai ?"

Phía sau mang mặt nạ thấy không rõ tướng mạo hộ vệ đội người, một tay cầm bờ vai của hắn, phảng phất hắn chỉ cần nói không nên lời tên của hắn, như vậy vũ khí trong tay là có thể xỏ xuyên qua lồng ngực của hắn.

Trần Dịch nháy mắt một cái.

Đột nhiên cảm giác được buồn cười.

Xem ra chính mình ở chỗ này là dấu không được, nếu dấu không được, vậy bại lộ a.

Vì vậy hai tay phía sau, rút ra một cây tiểu đao tới.

"Vị này thúc thúc! Người này là ca ca của ta! Hắn là một cái tinh thần bệnh! Một cái người du đãng! Ta lập tức liền dẫn hắn về nhà!"

Lúc này phía sau truyền đến một đạo, thanh âm có chút ủy khuất.

Trần Dịch mãnh địa quay đầu, liền thấy một cái Tiểu Khất Cái, đang gắt gao lôi kéo hắn tay, đồng thời vẻ mặt hèn mọn lại hèn yếu theo dõi hắn, thậm chí rồi hướng thị vệ bên cạnh cúc một cái cung.

"Thúc thúc! Cầu ngươi lòng từ bi! Buông tha ca ca ta a."

Bên cạnh binh sĩ nhìn thoáng qua Tiểu Khất Cái: "Tiểu hoành thánh, chuyện này cũng không phải là ngươi làm chủ, ta làm sao không biết ngươi còn có một cái ca ca ?"

Được xưng là Tiểu Hỗn Độn nam hài, cười hắc hắc.

"Hắn là ta nhận thức! Bởi vì hắn cũng không có gia, hắn cũng không có cha mẹ! Hai người chúng ta cùng nhau ở bên cạnh cái kia trong thôn trang nhỏ vượt qua! Ta thật là đói nha, ca ca, để cho ngươi đi ra tìm ăn, ngươi tại sao lâu như vậy đều chưa có trở về ? Thúc thúc ngươi hành là tốt rồi cho ta một điểm tiền có được hay không ? Ta đói. . . Ta thật muốn ăn đồ đạc a."

Hộ vệ đội người sửng sốt một chút, bất quá nhưng vẫn là ngồi xổm người xuống từ trong lòng ngực móc ra nhất nguyên tiền xu, vẫn là lam sắc. Đưa tới tiểu hoành thánh trong tay.

"Ngươi đem đi đi, nơi này là 200, đủ ngươi ăn đã mấy ngày."

Tiểu hoành thánh nhận được lam sắc Tiền Tệ, cười đến nứt ra rồi miệng.

"Tạ ơn thúc thúc, thúc thúc ngươi tốt nhất! Ca ca đi mau! Ca ca nhanh một chút!"

Nói Tiểu Khất Cái lôi kéo Trần Dịch tay, xoay người chạy được vô ảnh vô tung..