Chương 622: Khéo léo Tiểu Hỗn Độn

Chương 622: Khéo léo Tiểu Hỗn Độn

Một đường bị tiểu hoành thánh lôi kéo chạy thật là xa.

Dọc theo quẹo vào nhi đi tới một chỗ góc nhỏ, chỉ thấy tiểu hoành thánh, cầm trong tay tiền mua mấy cái bánh bao, không nói hai lời kín đáo đưa cho bên cạnh Trần Dịch.

"Nhanh lên một chút ăn đi, ăn xong rồi ngươi có thể về nhà!"

Nhìn lấy trong tay nhiệt hồ hồ bánh bao, Trần Dịch nhất thời trong lòng không quá thoải mái.

Không nghĩ tới hắn cư nhiên bị một cái hài tử cho bố thí.

Nhìn lấy trước mặt cái này bẩn thỉu tiểu oa oa, Trần Dịch ngồi xổm người xuống đập phách bả vai hắn.

"Ba ba mụ mụ của ngươi đâu ? Vì sao chỉ có chính ngươi ? Hơn nữa cả người làm cho như thế tạng."

Tiểu hoành thánh nứt ra rồi miệng, vừa dơ vừa loạn Lưu Hải phía dưới ánh mắt lại sáng sủa lại thiểm thước.

"Đại ca ca, ngươi không phải chúng ta người nơi này a ? Ngươi nếu như người nơi này tại sao phải không biết ta ư ? Ta là cô nhi a! Ta còn là nơi này Tiểu Khất Cái! Cho nên nói trên người của ta tạng bẩn rất bình thường a!"

Từ một đứa cô nhi trong miệng nói ra những lời này, Trần Dịch đều cảm thấy lo lắng.

Nhưng là trước mặt hài tử lại không cho là đúng, bình tĩnh đem đây hết thảy nói ra.

Xác thực là có chút làm lòng người đau.

Vì vậy vươn tay đem nàng Lưu Hải kéo đi đi lên: "Vậy ngươi làm sao sẽ trở thành cô nhi đâu ? Hơn nữa ngươi chẳng lẽ không có viện mồ côi sao? Không có viện trưởng hoặc là lão sư mang mang ngươi sao? Hơn nữa nhìn tuổi của ngươi còn giống như tiểu, hẳn là ở bảy tám tuổi khoảng chừng, ngươi chẳng lẽ không sợ sao ?"

Tiểu hoành thánh mở ra hắn tay, có chút tức giận.

"Không cần ngươi để ý tới a, cái này đều là nhân sinh của ta, ta tự mình tới tuyển trạch! Thì có cái quan hệ gì đâu ? Hơn nữa. . . Tại sao muốn viện trưởng cùng lão sư đến ta ? Bọn họ căn bản là giáo không tốt ta! Thậm chí! Lợi dụng chúng ta tới kiếm tiền! Ta và mấy cái đám tiểu đồng bạn toàn bộ đều chạy ra ngoài! Nếu như bọn họ tới bắt chúng ta! Chúng ta sẽ trả chạy!"

Nói cắn một cái ở tại bánh bao bên trên, hắn nóng hé miệng, thổi thổi khí.

Nhìn lấy trước mặt cái này tiểu gia hỏa, Trần Dịch là thật rất đau lòng.

Hắn còn là một cái hài tử, làm sao có thể nói ra những lời này ? Như thế ngươi lừa ta gạt sinh hoạt không phải là người trưởng thành sự tình sao? Lúc nào lại cùng hài tử dính líu quan hệ rồi hả?

Thật là khiến người không lý giải.

Vì vậy cau mày, chỉ chỉ trên tay hắn Tiền Tệ, bắt đầu một thoại hoa thoại cùng hắn để sát vào cảm tình.

"Cái kia cái tiền là chuyện gì xảy ra đâu ? Tiểu ca ca, ta xác thực là lần đầu tiên tới nơi đây, đối với cái này Tiền Tệ còn không hiểu rõ lắm, ngươi có thể hay không cùng tiểu ca ca giải thích một chút ?"

Tiểu Hỗn Độn vô cùng nhiệt tình, lập tức gật đầu.

"Chúng ta nơi này Tiền Tệ chia làm ba loại nhan sắc, bạch sắc, kim sắc cùng lam sắc, bạch sắc là một khối tiền, kim sắc là mười đồng tiền, lam sắc là 200 đồng tiền!"

Nguyên lai là có chuyện như vậy. . .

Trần Dịch cầm trong tay tiền xu lấy ra, đây chẳng phải là bạch sắc sao?

Thế giới này thật là kỳ quái, không riêng gì khoa học kỹ thuật đầy trời, Tiền Tệ cũng kỳ quái.

Thật là khiến người không cách nào tưởng tượng.

Vì vậy ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Trần Dịch phun ra một khẩu khí: "Cái kia tiểu ca ca ta còn không có chỗ ở, ngươi có muốn hay không cho tiểu ca ca tìm một chỗ ? Hơn nữa ta còn có thể bảo vệ được ngươi."

Tiểu hoành thánh chớp chớp to lớn ánh mắt, hai tay phía sau.

"Đùa giỡn a! Ta chưa bao giờ tin tưởng có người có thể bảo vệ được ta! Bởi vì đều quá yếu! Động một chút là bị những hộ vệ kia đội người bắt đi! Còn có một vài người bị đánh chết! Hộ vệ đội người ta nói không muốn bảo hộ chúng ta! Chúng ta là tinh cầu này sỉ nhục!"

Dùng nhất ngây thơ ngữ khí, nói ra nhất làm cho người kinh hãi lời nói.

Trần Dịch nhắm mắt lại trong lòng giống như đè ép một tảng đá giống nhau khó chịu..