Chương 623: Liên quan tới kiếm tiền, lần đầu vấp phải trắc trở

Chương 623: Liên quan tới kiếm tiền, lần đầu vấp phải trắc trở

Có thể là thật lâu không nhìn thấy cái này đại ca ca nói, tiểu hoành thánh vẻ mặt tò mò theo dõi hắn, sau đó nghiêng đầu giống như một cái ngoan ngoãn bảo bảo.

"Đại ca ca ngươi làm sao ? Làm sao đột nhiên lại không nói nhỉ? Có phải là không có ăn no, nếu như không có ăn no nói, ta chỗ này còn có tiền, còn có thể mua thật nhiều thật nhiều cái bánh bao đâu!"

Một cái ngây thơ tiểu hài tử lại còn nói muốn mua cho mình bánh bao, Trần Dịch trong lòng là thực sự rất khó chịu, sau đó vươn tay, lại một lần nữa xoa xoa tóc của hắn, không có chút nào hiển lộ tạng.

"Không có a đại ca ca cảm thấy còn rất tốt, vậy ngươi bây giờ ở nơi nào vậy ? Đại ca ca có thể cùng ngươi ở cùng nhau sao?"

Nghe được câu này, giống như hoành thánh do dự một chút, sau đó nhìn bốn phía, biểu tình vô cùng không cần nói cũng biết, đó chính là không quá hy vọng.

Vì vậy hai tay phía sau nhăn nhó một cái.

"Đại ca ca không phải ta không muốn để cho ngươi đi, mà là chỗ của chúng ta thật sự là quá mức cũ kỹ cùng nhăn nhíu bẩn thỉu, hơn nữa nơi đó chỉ là một cái phổ thông nhà nhỏ, ngươi không nhất định có thể ở lại được quen, hơn nữa ta còn rất nhiều huynh đệ tỷ muội."

"Bọn họ niên kỷ đều còn nhỏ, nếu như nếu như quấy rối nói, có thể sẽ để cho ngươi ngủ không yên giấc, sở dĩ tiểu ca ca ngươi còn là đi ra ngoài đi! Hay là trở về đi thôi!"

Nói bắt đầu đi xua đuổi người.

Trần Dịch cau mày nhìn lấy hắn, sau đó bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi, ta đây thì không đi được, vậy ngươi lúc trở về cẩn thận một chút, nếu như trên đường gặp phải nguy hiểm gì nói, ngươi liền đem cái này viên cầu nhỏ bóp vỡ, ta sẽ xuất hiện ở trước mặt của ngươi bảo hộ ngươi."

Nói, tiện tay đem mấy viên tròn vo hạt châu nhỏ nhét vào hắn trong tay.

Bên trong có cảm ứng khí.

Chỉ cần bể nát như vậy Trần Dịch trước tiên sẽ phát giác.

Bất kể nói thế nào, trước mặt cái này tiểu oa oa cũng là bảo vệ mình, hắn không phải cái loại này Bạch Nhãn Lang, nên bảo hộ vẫn phải là bảo hộ, nên cảm ơn vẫn phải là cảm ơn.

Đối diện Tiểu Hỗn Độn cao hứng vô cùng, trong tay đang cầm năm sáu cái hạt châu nhỏ, ánh mắt sáng sủa sáng.

"Vậy vật này ta có thể ăn không ? ! Vật này dường như kẹo nha, một viên một viên, dịch thấu trong suốt! Cảm giác tựa như chúng ta nơi này bảo thạch đâu, một viên có thể bán hơn hơn triệu cái kia một loại!"

Đây cũng là một cái phương pháp tốt.

Trần Dịch đột nhiên cảm giác được chính mình dường như có cái kiếm tiền môn đạo.

Vì vậy cười nói: "Ngươi xác định vật này có thể bán được sao? Nếu quả như thật bán được, vậy không bằng ta đem tiền phân một phần cho ngươi mua thêm một chút đồ ăn vặt tốt lắm."

"Thật vậy chăng ? !" Tiểu Hỗn Độn kích động nhìn hắn.

Trần Dịch gật đầu, cười nói: "Dĩ nhiên! Cái này tự nhiên là thật, ngươi hoàn toàn không cần lo lắng, bất quá ngươi trước phải chờ ta thật tốt quan sát quan sát nơi đây, đến cùng cái gì đồ vật đáng giá ? Cái gì đồ vật không bao nhiêu tiền."

Bất kể nói thế nào có một câu nói này cũng là tốt, Tiểu Hỗn Độn đột nhiên cảm giác mình dường như gặp được quý nhân, hai tay dâng gò má.

"Tốt lắm a, đại ca ca ta chờ ngươi yêu! Ngày mai hai người chúng ta ở nơi này, không gặp không về làm cho ta xem một chút ngươi có thể kiếm bao nhiêu tiền a! Sắc trời đã tối, ta đây đi về trước!"

Nói xong hắn chạy như một làn khói.

Nhìn lấy hắn phương hướng ly khai, Trần Dịch trên mặt lộ ra một nụ cười.

Sau đó đứng lên mê mang nhìn lấy bốn phía.

Không có tiền thực sự là phiền phức, thật đúng là không biết tối hôm nay muốn đang ở nơi nào.

Bất đắc dĩ phun ra một khẩu khí, hắn bắt đầu men theo bên cạnh chuyển động.

Nhìn những thứ kia có thể bán bảo thạch địa phương ở nơi nào, dù sao trong tay của hắn, nhưng là có rất nhiều đồ giá trị không rẻ..