Chương 624: Giám Bảo Thương cửa hàng, bị ném ra tới nam nhân

Chương 624: Giám Bảo Thương cửa hàng, bị ném ra tới nam nhân

Dĩ nhiên, những thứ này đồ giá trị không rẻ, Trần Dịch cũng sẽ không tùy ý lấy ra.

Dù sao người trong giang hồ, tài bất lộ bạch mới là thỏa đáng nhất hành vi.

Không phải vậy đem tất cả mọi thứ đánh ở trên người, khiến người ta xem một chuyện tiếu lâm, lại bởi vì không hiểu được quy tắc của nơi này bị cướp, hắn liền khóc địa phương đều không có.

Sở dĩ hai tay phía sau thản nhiên thảnh thơi ở trên đường đi tới.

Lúc này nghe được bên cạnh có người ở thảo luận.

"Kỳ quái, ta phơi y phục đi đâu vậy đâu ? Bất quá ta trên y phục có thứ tự hào, nên có thể tìm được!"

"Quần áo ngươi ở trên số thứ tự là bao nhiêu à? Xem xem có thể hay không tìm được cái kia tên trộm! Cái này một bộ quần áo còn rất đắt tiền đâu, đều là viện khoa học kỹ thuật chế luyện y phục! Bên trong có sắt nam châm, còn có đá đánh lửa!"

Trần Dịch nghe được những lời này sửng sốt một chút, sau đó quan sát cùng với chính mình y phục trên người, hắn liền suy nghĩ, cái này số thứ tự ở đâu ?

Vừa lúc đó, bỗng nhiên cách đó không xa có vật gì bay ngược ra tới.

Cường đại tiếng gió thổi, làm cho người chung quanh bắt đầu chạy trốn.

"Lại bắt đầu lại bắt đầu, mỗi một ngày đều có thể như vậy, cũng không biết những thứ này cầm đồ giả tới trao đổi đồ vật người là nghĩ như thế nào! Bọn họ chẳng lẽ không biết cái dạng này sẽ khiến sự phẫn nộ của dân chúng sao? Hơn nữa chúng ta tinh cầu cũng không cho phép cái này dạng a! Đây quả thực là ăn gian!"

"Nghèo đến điên rồi thôi, nhìn cái gì đều muốn đi trao đổi một ít thứ tốt! Nhưng là hắn nếu quả như thật muốn tiền, đi tìm việc làm nha, hà tất ở chỗ này đánh giả đâu ?"

Bên cạnh tiếc hận dứt lời ở Trần Dịch trong tai, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì ngẩng đầu nhìn cách đó không xa cửa hàng bảng hiệu.

Trong lúc đó trên đó viết vài cái chữ to.

"Giám Bảo Thương cửa hàng."

Khá lắm. . . Đây thật là phải đến đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

Vừa rồi hắn cùng Tiểu Hỗn Độn nghĩ lấy muốn đi đâu trao đổi một nhóm bảo thạch đâu, hiện nay cũng đã đưa lên nhóm cửa.

Trần Dịch câu dẫn ra khóe môi đứng ở một bên xem cuộc vui.

Gần nhất bị điều tra ra mấy nam nhân chật vật không chịu nổi té trên mặt đất, đồng thời ôi ôi kêu thảm thiết, mà từ giám Bảo Thương cửa hàng bên trong lao tới mấy nam nhân, trong tay bọn họ cầm to cở miệng chén lớn cây gậy, từng cái cao lớn vạm vỡ, trợn mắt trừng trừng.

Cánh tay trần chỉ vào trên đất mấy cái chật vật nam nhân.

"Ta cảnh cáo mấy người các ngươi! Nếu như lại để cho ta phát hiện các ngươi tới được nói, cẩn thận một chút! Đem chúng ta nơi đây trở thành địa phương nào ? Muốn vào liền vào, muốn đi thì đi đúng không ? ! Bất quá các ngươi cũng đừng lo lắng, lần này chúng ta đem ngươi cho mời đi ra! Lần kế nữa cẩn thận một chút, ta chém đứt tay chân của các ngươi!"

Nói xong mấy cái tráng hán liếc nhau, quay đầu bước đi.

Nhìn lấy bọn họ phương hướng ly khai, mọi người đang một bên chỉ trỏ.

"Lại bị đuổi ra ngoài, ngươi nói mấy người bọn hắn làm sao như thế không làm việc đàng hoàng nhỉ? Từ dưới đất nhặt mấy khối tảng đá cũng có thể trở thành một cái bảo bối giống nhau, thật đúng là làm người ta vô cùng thê thảm."

"Có thể không phải nói sao ? Tảng đá cũng có thể trở thành bảo bối, thật đúng là làm người ta không nói."

Nói xong, đám người lung la lung lay ly khai.

Mà trên mặt đất mấy cái chật vật nam nhân đứng lên.

Đến tột cùng trong đó một cái mập mạp hung hăng gõ một cái cái kia hai cái người gầy đầu.

"tmd, ta cũng đã sớm nói! Cho các ngươi nhìn thời điểm cẩn thận một chút! Chọn cái loại này thật đẹp một chút, khiến người ta phân rõ không ra thiệt giả! Các ngươi hết lần này tới lần khác đánh đối với một buổi sáng ăn cơm một buổi chiều sau đó, dùng cái kia ngắn ngủn mấy giờ tới chọn tảng đá! Các ngươi chơi đâu!"

Hai cái người gầy khổ không thể tả.

"Ta sai rồi, ta sai rồi, đại ca. . . Lần sau nhất định sẽ chú ý."

Mập mạp hô to: "Còn có lần sau ?".