Chương 625: Thêu dệt chuyện tổ ba người, chế giễu

Chương 625: Thêu dệt chuyện tổ ba người, chế giễu

Ba người hướng phía phía trước đi, lúc này ngẩng đầu liền thấy một nam tử đang ngẩng đầu nhìn chằm chằm bả vai cửa hàng bốn chữ thờ ơ.

Người đàn ông này tướng mạo có chút thanh tú, thoạt nhìn lên dáng dấp đại thể có hơn hai mươi tuổi, vẻ mặt thanh sáp bộ dáng thiếu niên, xem cùng đi liền biết không phải là cái gì người giàu có cùng kẻ có tiền.

Bất quá nhìn lấy cái này ánh mắt của thiếu niên, còn có nụ cười trên mặt, thô bỉ đại ca mập mạp bỗng nhiên khơi mào khóe miệng nghĩ tới một cái đối sách.

Vì vậy dần dần tiến tới, đồng thời nhếch lên Lan Hoa Chỉ ở bên tai của hắn nói.

"Vị tiểu ca này, ngươi ở nơi này làm cái gì ?"

Trần Dịch nhìn chòng chọc liếc mắt hắn.

"Chính là tùy tiện nhìn."

"Tùy tiện nhìn ? Lúc nào cái này giám Bảo Thương cửa hàng tốt hơn theo liền nhìn đúng không? Ngươi nha, liền chớ khách khí, nếu quả như thật có cái gì tốt bảo bối nói, chi bằng đi vào thử thời vận, dù sao. . . Nơi đây có thể đều là người có tiền căn cứ! Ta cũng không biết vì sao! Một cái phá chén trà cư nhiên giá trị trăm vạn! Thậm chí là nghìn vạn! Chúng ta tục khí, xem không hiểu cái này, nếu như tiểu ca trong tay ngươi có thứ gì, có thể vào xem, vừa lúc cũng cho chúng ta huynh đệ mấy người được thêm kiến thức."

Hắn chính là cái loại này xem chính mình không dễ chịu cũng không muốn để cho người khác tốt hơn loại người như vậy.

Nhất là xem trước mặt cái này bộ dáng thiếu niên ngây ngô, không hiểu thế sự, vậy thì càng tốt khi dễ, nếu như có thể nhìn một chút chê cười ngược lại cũng không tệ.

Loại kiểu này người chính là chỉ do với cần ăn đòn.

Trần Dịch đem trong lòng của nàng cho nhìn cái nhất thanh nhị sở.

Vì vậy hài hước nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Ta đây nếu như đi vào, các ngươi có muốn hay không cùng ta đi vào chung nhìn ? Trong tay ta không có bảo bối gì, khả năng cũng chỉ là ở bên trong đi một vòng."

Ba người bên cạnh ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút.

Vội vàng lui về phía sau lui một bước.

Đại ca cảm giác mình ý hình ảnh quá rõ ràng, vội vàng con ngươi dạo qua một vòng, sau đó cần ăn đòn nói: "Đừng nha, chuyện này còn là chính mình vào đi thôi, ba người chúng ta anh em liền thủ chờ ở bên ngoài lấy ngươi, dù sao ngươi niên kỷ còn nhỏ, xem xét các mặt của xã hội cũng tốt vô cùng, được rồi, bên trong a, có một ít đông Silver có thể tùy tiện bính một cái, cũng tỷ như cái kia ngay chính giữa bảo thạch! Vậy cũng là đồ tốt! Chỉ cần chạm thử, là có thể đem ngón tay của ngươi cho cắt vỡ! Cái vật kia có thể dọa người!"

Bên cạnh mập mạp còn đang do dự lấy bắt đầu tính toán Trần Dịch.

Hận không thể làm cho hắn đem bên trong sở hữu dễ bể đồ vật toàn bộ đều cho đụng một lần!

Sau đó đang bị đánh cho một trận xua đuổi đi ra.

Làm cho thiếu niên này kiến thức một chút xã hội đánh đập tàn nhẫn!

Cái này dạng mới(chỉ có) đủ ba người bọn họ hả giận.

Trần Dịch bất đắc dĩ lắc đầu cười rồi.

"Cái kia ba người các ngươi bị đuổi ra ngoài là bởi vì cái gì nhỉ?"

Ba người cười hắc hắc, hai cái người gầy càng là đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh mập mạp.

Mập mạp hít một khẩu khí, nói láo.

"Còn nói sao, chúng ta ca ba cái ở bên ngoài đụng phải rất nhiều tốt tảng đá, cảm giác đều là giá trị liên thành phỉ thúy cùng mã não thạch! Ai có thể nghĩ tới tiến tới thời điểm, nhân gia lại còn nói không phải, còn đem chúng ta cho đánh tới! Ngươi nói một chút khí này không tức người đâu ? ! Được rồi, cái này cho ngươi ta cảm thấy cái này nhất định là thực sự! Thiên chân vạn xác là thật! Ta đã từng mời người giám định qua! Chính là thật!"

Mập mạp vội vàng đem trong tay một khối màu đỏ tảng đá đưa tới.

Trần Dịch bất thình lình trong tay là thêm một hòn đá nhỏ.

Sau đó cúi đầu xem, thế nhưng bị mập mạp một bả nắm được bàn tay, hàm hàm cười, chỉ chỉ giám Bảo Thương cửa hàng.

"Đi vào nhìn nữa, đi vào nhìn nữa.".