Chương 626: Trò hay mở màn, Khải ca lên sân khấu

Chương 626: Trò hay mở màn, Khải ca lên sân khấu

Trước mặt mập mạp bắt đầu thúc giục, cái kia một đôi mi phi sắc vũ đôi mắt nhỏ, dường như ước gì hiện tại liền thấy hắn bị xua đuổi đi ra, đồng thời hung hăng quất bộ dạng.

Trần Dịch lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Sau đó nhếch mép lên cười gật đầu.

"Tốt, ta đây hiện tại liền đi vào."

Nói xong câu đó trực tiếp bỏ qua một bên hắn tay, nắm lấy nam nhân tại cho mình đông tây, trực tiếp nghênh ngang đi vào.

Phía sau ba nam nhân thấy như vậy một màn, len lén nhìn nhau cười.

Hai cái người gầy nói.

"Đại ca, ngươi đem khối kia mã não cho người đàn ông này làm gì chứ ? Ta cảm thấy cho hắn có phải hay không quá lãng phí ? ! Khối kia mã não là cực kỳ có bị coi thành bảo bối địa phương, không nếu như để cho chúng ta lại vào đi thử một lần a! Vạn nhất là thực sự, bắt đầu chẳng phải tiện nghi tiểu tử này ?"

Mập mạp hai tay phía sau một bộ cao nhân bí hiểm bộ dạng, sau đó trừng mắt một cái chính mình cùng bạn.

"Ngươi biết cái gì ? Khối kia mã não là không phải chân chính bảo thạch, ta có thể không biết sao ? Đây chính là một khối giả, ta ngược lại muốn nhìn một chút tiểu tử này cầm một khối giả đi vào, hắn có thể hay không bị đuổi ra! Đến lúc đó chúng ta liền ngồi xổm một bên xem cuộc vui tốt lắm, ta chỉ cần thấy được người khác bị nơi đây hành hung bộ dạng, lòng ta đây bên trong liền một trận sảng khoái!"

Tâm tính có vấn đề người bình thường đều là muốn như vậy.

Bởi vì các nàng cảm thấy bọn họ qua được sai, như vậy người khác cũng sẽ qua được sai, nếu không trong lòng bọn họ không thăng bằng.

Hai cái người gầy cảm thấy đại ca nói là thật tốt! Vì vậy hướng về phía hắn giơ ngón tay cái lên.

"Đại ca ngươi nói không có sai! Đại ca vậy mới tốt chứ! Chúng ta cũng phải nhìn xem thiếu niên này là làm sao bị đánh ra!"

Vì vậy ba người tìm một chỗ bóng mát địa phương ngồi đi qua.

Khiến qua đường người ghé mắt, không có nhận thức.

Trần Dịch bên này bước vào giám Bảo Thương cửa hàng, rất rõ ràng, hơn dặm Lưỡng Trọng Thiên, bên trong mát mẻ trong suốt, bên ngoài là một trận khô nóng cùng náo nhiệt.

Hướng phía bên trong, vừa đi vừa quan sát, hai hàng trong suốt trong ngăn kéo, toàn bộ đều là nhấp nháy sáng lên bảo thạch cùng giá trị liên thành vốn có sưu tầm giá trị ý nghĩa đồ đạc.

Treo trên tường thiên kim khó cầu động vật đầu lâu, cùng với da lông, thậm chí là hàm răng.

Liền trên lầu đều là liếc mắt nhìn không thấy bờ bến tốt nhiều tầng lầu.

Một tầng một tầng thang lầu dường như Ốc Sên một dạng, hướng phía mặt trên trùng điệp đi lên, từ dưới đi lên xem, dĩ nhiên mang đến cho hắn một trận cảm giác hôn mê.

Không hổ là khoa học kỹ thuật phát đạt tinh cầu, quả thật là làm người ta khiếp sợ.

Liền tại hắn đứng tại chỗ nghỉ chân chốc lát thời điểm, bỗng nhiên bên cạnh tìm tới mấy người, mấy người này không là người khác, chính là vừa rồi đem ba người kia cho đuổi ra ngoài bảo an.

Bọn họ cánh tay trần, vẻ mặt hung thần ác sát nhìn chằm chằm trước mặt thiếu niên, tất lại không biết vị gia này là ai, chỉ có thể là trước lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Vị tiên sinh này. . . Xin hỏi ngài là ? Quá tới làm cái gì đâu ?"

Trần Dịch nghe được thanh âm đem ánh mắt bỏ ra tới, nhìn một chút bên cạnh mấy cái bảo an, sau đó cười nhạt một tiếng.

"Ta là tới giám bảo."

Lúc này liền thấy bên cạnh đi một ăn mặc áo choàng dài trắng nam nhân.

Áo choàng dài trắng nam nhân, nhãn thần khinh miệt liếc mắt một cái Trần Dịch.

"Nói hươu nói vượn, ta nhìn tận mắt ngươi ở bên ngoài thu ba cái kia kẻ trộm hồng sắc tảng đá, hòn đá kia cũng đều là giả, ngươi người thiếu niên này, nếu như chỉ nghĩ cầm cái vật kia qua đây giám bảo lời nói, ta khuyên ngươi còn là bớt lo một chút a, không phải vậy ta quản ngươi là chỗ nào công tử ca, ngươi xem chúng ta không đem ngươi mời ra ngoài."

Chứng kiến bạch y áo dài nhi nam nhân, bên cạnh mấy cái bảo an lập tức gục đầu xuống, cung cung kính kính xưng hô một tiếng.

"Khải ca.".