Chương 627: Giám Bảo Thương dưới thành thành

Chương 627: Giám Bảo Thương dưới thành thành

Được xưng là Khải ca nam nhân gật đầu, thuận tay từ chính mình nghi ngờ bên trong lấy ra một điếu thuốc hút.

Hiếm thấy là đây là một căn điện tử yên, phun ra vòng khói đều là trong suốt, thoáng qua rồi biến mất.

Nam nhân dáng dấp càng là xấu xí, trên đầu đang đắp một cái tiểu tròn mũ, đặc biệt giống như nguyên triều những thứ kia tản bộ cụ ông, lấy thêm cá điểu lồng, lấy thêm cái ống điếu, đó nhất định chính là thỏa thỏa.

Trần Dịch nhìn lấy nam nhân này bật cười.

"Làm sao ngươi biết ta muốn cầm những nam nhân kia cho đồ của ta tiến đến đâu ?"

Khải ca từ trên xuống dưới liếc di chuyển Trần Dịch.

Cũng không có gì vượt trội địa phương, cũng nhìn không ra bất luận cái gì thân phận.

Bởi vì hắn đánh số chỉ là thông thường bình dân.

Vì vậy lắc đầu phủ nhận.

"Ta còn thật muốn biết ngươi một cái trong khu dân nghèo người thường, có thể có thứ tốt gì đưa cho chúng ta, không bằng như vậy đi, hai người chúng ta tới đánh cuộc, tới chơi cái trò chơi, vừa lúc nơi này tâm tình quá mức điệu thấp, chúng ta cũng tới chơi một náo nhiệt, xúc tiến xúc tiến không khí nơi này."

Khải ca giang hai cánh tay, khinh miệt nhìn lấy Trần Dịch.

Trần Dịch không có chút nào để ý.

"Tùy tiện."

Vì vậy bên này Khải ca mang theo hắn đi tới cách đó không xa một phiến trong cửa nhỏ, ngay sau đó Trần Dịch đi vào, phát hiện lại là thang máy, phía dưới một cái màu gốc vòng tròn mang theo bọn họ từ từ đi lên.

Vẫn dừng ở không biết bao nhiêu tầng.

Lúc này mới mở cửa đi ra ngoài.

Vừa ra đập vào mặt một cỗ yên mùi rượu, vô số người ở bên trong lại uống lại hát, cầm trong tay bảo bối tại nơi này xem, đồng thời còn có người trước mặt mọi người đánh bài tú-lơ-khơ cùng đổ, bác.

Nơi đây. . . Quả thật là kỳ quái.

Trần Dịch trầm mặc nhìn lấy bốn phía, lúc này mới phát hiện, những người khác cũng ở đinh cùng với chính mình.

Cái kia một đôi tròng mắt là xuất nhập người sống chết có thể phát ra tới sắc bén ánh mắt, Trần Dịch đối với các nàng không khỏi bắt đầu mơ màng.

Rất mau tới đến rồi ngay chính giữa địa phương.

Chỉ thấy Khải ca vươn tay, đem trên bàn thẻ bài toàn bộ đẩy đi.

"Đến đây đi, đi đem tất cả giám bảo sư đều cho ta mời qua tới, ta muốn trước mặt mọi người cho vị tiểu huynh đệ này phổ cập khoa học một cái, cái gì là chân chính mã não, đây chính là giá trị liên thành đồ vật! Nếu như vị tiểu huynh đệ này. . . Ngươi lấy ra mã não không phải thật, ta đây liền mời ngươi đi đấu thú trường chơi một ngày, dù sao xem ngươi bộ dáng này thanh tú tiểu thể chất cũng rất cường tráng, cũng không phải là ít thượng lưu xã hội thích khoản tiền."

Đấu thú trường.

Trần Dịch lui về sau một bước, vừa lúc phía sau lưng tiếp xúc được phía sau cái ghế.

Kỳ thực hắn là đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng tương đối với những người khác mà nói, hắn cái dạng này chính là sợ hãi.

Vì vậy trong góc có không ít người đều thiết bật cười.

"Xem thiếu niên này mới(chỉ có) hơn hai mươi tuổi, tướng mạo cũng rất thanh tú, ta nhớ được thẻ tỷ còn có cảm giác các nàng, dường như đều rất thích loại kiểu này, lần trước có cái thiếu niên sanh sanh bị bọn họ cho đùa chơi chết, chính là bị những dã thú kia cùng mãnh thú chơi đùa, thậm chí còn mang về nhà bỏ vào vạn xà quật bên trong! Nghe nói cái kia sắc bén tiếng kêu thảm thiết! Ha ha ha ha! Đơn giản là vô cùng thê thảm."

Bên cạnh có người bắt đầu kể ra ngọn nguồn.

Trần Dịch phát hiện nơi này là thực sự có điểm không đúng.

Tinh cầu này là khoa học kỹ thuật tinh cầu, nhưng là sau lưng lại làm rồi một ít có chút làm người ta chán ghét hoạt động a.

Không biết nhân viên cao tầng có biết hay không chỗ này Ngu Nhạc Thành tồn tại.

Chẳng lẽ giám Bảo Thương cửa hàng chỉ là vì che đậy Ngu Nhạc Thành chân tướng sao?

Nơi đây, từ trên xuống dưới tầng trệt hơn một trăm đống ? Nếu như mỗi một tầng đều là Ngu Nhạc Thành, vậy trong này một ngày chỉ tính lợi nhuận rốt cuộc có bao nhiêu ? Chẳng lẽ bên ngoài ba cái kia tên trộm không biết sao ?.