Chương 628: Nhãn thần sợ đến sát ý, ưu tiên buông tha

Chương 628: Nhãn thần sợ đến sát ý, ưu tiên buông tha

Nhưng khi nhìn dáng vẻ ba cái kia tên trộm căn bản cũng không biết.

Bọn họ chỉ biết là nơi này có một cái giám Bảo Thương biết, sở dĩ bọn họ chỉ là muốn phát một phen phát tài, lừa gạt vừa lừa những thứ này người có mắt không tròng.

Xem ra nơi đây cũng chỉ có người nội bộ viên đã biết a.

Nhưng là bây giờ chính mình cũng biết.

Đây cũng là chứng minh bọn họ sẽ không để cho mình đi ra.

Nếu như ra không đi, này mặt trước cái này Khải ca đã sớm dự đoán tốt lắm, trong tay hắn khối này đá quý màu đỏ biết mang đến cho mình vô hạn tai nạn.

Cái này tai nạn có thể sẽ làm cho hắn đi đấu thú trường, cũng không thể ra ngoài được nữa.

Chính là hảo tính toán.

Trần Dịch bỗng nhiên giễu cợt cười, thế nhưng ở trong mắt người khác xem ra chính là chột dạ.

Lúc này không gian vẫn an tĩnh, không lâu truyền đến tiếng bước chân, đi tới mấy người mặc giám bảo quần áo nam nhân, trên mặt bọn họ mang kính mắt, vừa nhìn liền biết là phần tử trí thức.

Bọn họ đầu tiên là hướng về phía Khải ca cung cung kính kính cúc một cái cung, lúc này mới bắt đầu nghe tranh tài quy tắc.

Bất quá ở Khải ca vừa muốn mở miệng thời điểm, Trần Dịch vươn tay cắt đứt hắn nói.

"Chờ một chút."

Khải ca sửng sốt một chút.

Sau đó ánh mắt lạnh lùng, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám đánh đoạn lời hắn nói! Quả nhiên là con nghé mới sanh không sợ cọp! Lại còn dám với hắn tranh đấu.

Bất quá ngại vì người bên cạnh đều ở đây nhìn lấy, cũng ngại vì thiếu niên này không lâu sau liền sẽ tử vong, sở dĩ hắn nhịn.

Vì vậy cười nói.

"Có chuyện gì nói đi."

Trần Dịch ngắm nhìn bốn phía, đem cánh tay khoát lên trên đài, thân hình đi phía trước góp một bước, ánh mắt sáng quắc, hai mắt mang quang.

"Mới vừa quy tắc là nói phân nửa còn chưa nói nửa dưới đâu, ngươi chỉ nói ta bảo thạch, nếu như là giả, vậy nếu như ta bảo thạch là thật đâu ? Là thật phải nên làm như thế nào ?"

Đối diện nam nhân không nói chuyện, người bên cạnh cũng không nói chuyện.

Trần Dịch lại một lần nữa hỏi ngược một câu.

"Như thế nào ? Ừ ?"

Người chung quanh đều bị cử động của hắn làm cho sợ choáng váng, vào người tới chỗ này không một không đúng Khải ca cung kính! Liền phản vấn cơ hội đều không có, bởi vì bọn họ sớm đã là sợ đến tiểu trong quần!

Khải ca thân phận tôn quý vô cùng, bởi vì hắn là quốc vương người! Cũng là vương phi ca ca! Có thể nói hắn là nhấc tay phiên giang đảo hải, giậm chân một cái toàn bộ khoa học kỹ thuật tinh cầu đều sẽ run rẩy người! Mỗi một cái nhìn thấy hắn người đều sẽ lưu lại một thân mồ hôi lạnh, đồng thời nơm nớp lo sợ.

Nhưng là trước mặt thiếu niên này, cư nhiên phản vấn hắn!

Trời ạ!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trái tim phác thông phác thông bắt đầu nhảy loạn đứng lên.

Toàn bộ bầu không khí rất an tĩnh, chỉ còn lại có Khải ca ngón tay trên bàn nhẹ nhàng đánh.

Cộc cộc cộc đát. . .

Thời gian từng giây từng phút đi qua, Khải ca cùng đối diện Trần Dịch đối với, là ở chung với nhau nhãn thần, ai cũng không có ưu tiên ly khai.

Khải ca mí mắt kéo ra.

Hắn lần đầu tiên bại bởi một thiếu niên!

Ánh mắt của thiếu niên này quá mức lạnh nhạt cùng kiên định, đây là toả ra từ chỗ sâu lãnh ý! Dường như xen lẫn ẩn Tàng Phong mang dao nhỏ, thấy lâu, càng có thể cảm nhận được cái này cổ sát ý.

Khải ca không đành lòng chịu thua.

Trực tiếp đem đồ trên bàn ném lên trên trời trung.

"Giả như ngươi cái này mã não là thật, không phải, chúng ta nới rộng một điểm, chỉ cần trên người ngươi có thực sự đồ đạc, như vậy. . . Ta để ngươi từ nơi này chọn một vật! Mỗi một dạng đều là giá trị liên thành đồ vật! Ngươi còn có thể đem vật này trao đổi thành tiền tài! Tiện nghi nhất đồ đạc nó giá trị ba chục triệu! Ta có thể cho ngươi."

Bút trướng này.

Rất tuyệt.

Trần Dịch trong lòng tế tế nghĩ lấy, kỳ thực cũng là bởi vì đối diện người đàn ông này cho là mình không lấy ra được.

Cho nên mới bắt đầu công phu sư tử ngoạm...