Chương 629: Thật thật giả giả, Giả Giả Thật Thật

Chương 629: Thật thật giả giả, Giả Giả Thật Thật

Trần Dịch thân thể lùi ra sau một chút, cảm thấy số tiền này cầm phi thường tốt. Trọn ba chục triệu, hắn bắt đầu suy tính, có cái này ba chục triệu hẳn là làm những thứ gì đâu ?

Đương nhiên là cấp cho tiểu hồn đồn.

Vì vậy vỗ tay phát ra tiếng.

"Thành giao."

Khải ca trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt, liền chung quanh đoàn người đều có chút không đành lòng nhìn xuống.

Trước mặt thiếu niên này còn hoàn toàn bị lợi ích huân tâm nha! Áp căn bản không hề chứng kiến vị gia này cho hắn dưới bộ!

Vì vậy mấy vị giám bảo sư ngồi ở một bên, bắt đầu chờ đợi.

Khải ca vươn tay.

"Đến đây đi, đem ngươi mã não lấy ra để cho chúng ta nhìn một cái."

Trần Dịch không nói hai lời, đem vừa mới cái kia mập mạp cho mình mã não giao ra, hướng phía phía trước vung lên, ánh sáng ảm đạm trạch, thoáng qua rồi biến mất, làm cho bên cạnh xây bảo thạch liền cầm lên tư thế cũng không có.

Trực tiếp giễu cợt một câu.

"Giả, xem cái này nhan sắc sẽ biết."

Đúng là giả.

Trần Dịch cũng không coi hắn là trở thành sự thật, bởi vì mã não thạch thật cùng giả sức nặng của hắn là có chênh lệch rất lớn.

Nắm ở trong tay một khắc kia là hắn biết, nếu như không phải một khối đá bình thường, như vậy thì là một khối đồ dỏm.

Hiện tại trực tiếp liền xác nhận cái lý này luận.

Khải ca nghe được câu này cười ha ha.

"Giả yêu, xem ra ngươi không được nha, ta còn tưởng rằng ngươi thật lợi hại đâu, cư nhiên ở chỗ này theo ta cò kè mặc cả, không nghĩ tới cư nhiên cầm rồi một khối giả mã não lừa gạt ta, ngươi có biết hay không gạt người ở chỗ này là cái gì tội đâu ? Người đâu, đem y phục của nàng cho ta bới, thay đấu thú trường y phục, đưa đến ở giữa khu vực đi. . ."

Ta từ trong góc lao ra ngoài vô số binh sĩ.

Nhưng là liền tại điện thoại di động của bọn hắn sắp sửa va chạm vào Trần Dịch lúc.

Bỗng nhiên liền thấy trước mặt thiếu niên cười ha ha.

Trần Dịch cười cười đều cười ra nước mắt, sau đó vươn khăn giấy nhẹ nhàng xoa xoa.

"Thật là nực cười, xin hỏi Khải ca, ngươi cùng ta nói đánh cuộc thời điểm có nhớ hay không ? Còn nói qua không có nói, đó chính là nếu như ta trên người có một khối thực sự đồ đạc, vậy sẽ để cho ta ở chỗ này tùy ý chọn chọn một vật, ngươi nói là a ?"

Khải ca trầm mặc theo dõi hắn.

"Sau đó thì sao ?"

Trần Dịch đứng lên, không chút nghĩ ngợi từ chính mình trống không thời gian móc ra một tảng đá.

Đây là đã từng dùng Diệt Thế chi hỏa đúc luyện ra tảng đá, bên trong ánh sáng màu cùng chất lượng hoàn toàn không phải phổ thông tảng đá có thể so sánh nghĩ.

Diệt Thế chi hỏa là Thiên Địa cùng tồn tại thánh hỏa, miễn bàn sở hữu hắn người sẽ là như thế nào thực lực mạnh mẽ, liền nói hắn thiêu đốt qua đồ đạc, từng cái óng ánh trong suốt, khiến người ta không kịp nhìn.

Bên trong ánh sáng màu cũng vượt qua xa thông thường cùng nơi mã não thủy tinh có thể so sánh nghĩ.

Làm cái này khối thạch đầu bị hắn đặt ở bàn tay phía dưới thời điểm, Trần Dịch cũng không có đúng lúc đem hắn xốc lên, mà là phản vấn.

"Lời này là thật ?"

Khải ca nghiến nghiến răng, không biết hắn muốn giở trò quỷ gì.

Bất quá trời sinh lực lượng cùng quyền uy, sau đó hắn không muốn cúi đầu.

Vì vậy tằng hắng một cái.

"Không sai! Là thật."

Trần Dịch cười giơ tay lên, thuận tiện đem thứ này hướng phía trước ném đi.

Trong nháy mắt một đạo hào quang bảy màu từ trên mặt mọi người xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung.

Liền bên cạnh giám bảo sư ánh mắt theo tia sáng chiếu xạ đều không khỏi phóng đại.

Hơi trương khai miệng biểu thị khiếp sợ!

Bọn họ chưa từng thấy xinh đẹp như vậy đồ đạc!

Đây là một khối trong suốt tảng đá! Bên trong nhan sắc quá đẹp! Vô số tiết diện, vô số tiếp lời, từ ngọn đèn cùng thái dương phản xạ ra thất thải, thậm chí là vô số màu sắc quang mang! Khiến người ta nhất thời không có dời ánh mắt, ngừng thở..