Chương 630: Cái này Khải ca, hắn không chơi nổi

Chương 630: Cái này Khải ca, hắn không chơi nổi

Cái này khối thạch đầu ở trên trời tung một đường vòng cung duyên dáng, trong nháy mắt hướng phía cách đó không xa đập tới, thấy đám người là nhìn thấy mà giật mình, vội vàng đi qua đem nàng ôm lấy.

Khải ca nhìn lấy nhiều người như vậy giống như không có hồn nhi giống nhau đi bắt cái tảng đá này, sắc mặt thập phần âm trầm.

"Các ngươi còn tưởng là không làm, nơi này có sự tồn tại của ta ? Cư nhiên từng cái tràn đầy phấn khởi đi lấy tảng đá! Các ngươi là nghĩ như thế nào ?"

Người bên cạnh trong khoảng thời gian ngắn cũng tỉnh táo lại, vội vàng lúng túng tản ra, lấy sau cùng đến đá người đem thứ này bỏ vào ngay chính giữa trên bàn.

Vài tên giám bảo sư bắt đầu cầm kính lúp cẩn thận xem.

Càng xem sắc mặt càng khó xem, hơn nữa biểu tình ngưng trọng.

Khải ca thấy như vậy một màn càng hiếu kỳ hơn.

Người chung quanh ngừng thở, chuẩn bị xem giám bảo sư trả lời.

Thời gian từng giây từng phút đi qua, mọi người hô hấp là càng ngày càng gấp rút.

Trần Dịch lại căn bản liền không bối rối, khoanh tay tựa lưng vào ghế ngồi nhìn lấy bọn họ.

Đang lúc mọi người cũng muốn hỏi một câu thời điểm, bỗng nhiên liền gặp được bên cạnh mấy cái giám bảo sư phiền muộn lắc đầu.

Chứng kiến lắc đầu, vẻ mặt của mọi người rất phức tạp, nói không nên lời bất kỳ tâm tình gì.

Khải ca hai mắt trừng lớn, cười ha ha!

Cười tiếng điếc tai nhức óc, làm cho không ít người lui về phía sau hai bước.

"Tốt, tiểu tử ngươi, cư nhiên ở chỗ này giả thần giả quỷ! Còn đem những này thứ đồ nát hướng ta chỗ này nhét vào! Ngươi đem chúng ta nơi đây trở thành cái gì ? Đống rác sao?"

Trần Dịch vẫn là tựa ở trên cái băng ghế không nói chuyện.

Thế nhưng bên cạnh mấy cái giám bảo sư lại lên tiếng.

"Không phải, đại nhân, cái này khối thạch đầu giá trị liên thành! Không so chúng ta nơi đây tốt nhất tảng đá kia tiện nghi bao nhiêu ? ! Hơn nữa hàng thật giá thật là ngàn tỉ năm trước đồ vật! Hơn nữa thứ này phi thường phức tạp, không phải đặc hữu người không chiếm được vật này!"

Vài tên giám bảo sư tâm tình phức tạp nói ra những lời này.

Nghe được câu này, bên cạnh Khải ca sửng sốt một chút.

Qua rất lâu thật lâu sau mới phản ứng được a một tiếng.

"Ngươi một lần nữa nói một lần, cái gì ?"

Vài tên giám bảo sư cũng không phải yêu nói láo người, đem lời nói mới rồi lặp lại một lần, đồng thời sau đó tăng thêm một câu!

"Cái này khối thạch đầu đầy đủ mua chúng ta cả tòa lầu!"

Một câu nói, trong nháy mắt làm cho đám người ngược lại hít một hơi khí lạnh!

Trời ạ, mua một tòa nhà ?

Đây rốt cuộc là được trị giá bao nhiêu tiền à? !

Trong nháy mắt một đôi nóng bỏng ánh mắt nhìn chằm chằm đồ trên bàn, nháy cũng không nháy! Tinh thần phấn chấn!

Nếu như chiếm được cái này khối thạch đầu, bọn họ bắt đầu chẳng phải trở thành nơi đây người giàu có nhất ?

Khải ca càng là vẻ mặt mê man!

"Không phải không phải không phải, đây nhất định không phải thật! Ta đều đã nhiều năm như vậy không nhìn thấy thứ thiệt đồ, thứ này làm sao lại là thật đâu ? Các ngươi nói láo đúng hay không ? Các ngươi đang gạt ta a ? Đang đùa ta a ?"

Bên cạnh giám bảo sư thất vọng lắc đầu.

"Chúng ta là sẽ không nói láo, là thật đồ đạc như vậy chính là thật, đồ đạc là đồ giả, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không hàm hồ! Điểm ấy đại nhân chắc là biết đến, làm sao hiện tại đoán biết giả bộ hồ đồ đâu ?"

Khải ca vẻ mặt mê mang nhìn chằm chằm trên bàn cái này khối thạch đầu, biểu tình khiến người ta mơ màng.

"Điều này sao có thể chứ ? Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua đẹp mắt như vậy tảng đá."

"Tiểu tử, ngươi thành thật mà nói, cái này khối thạch đầu ngươi là từ nơi nào lấy được ? Ta nhớ được chúng ta trước đây có một cái tổ truyền tảng đá chính là dáng dấp cái bộ dáng này, bất quá lại bị người cho trộm đi, có phải hay không là ngươi trộm ? ! Ngươi nói thật."

Trần Dịch trong nháy mắt nheo mắt lại.

Cái này Khải ca dường như có chút không chơi nổi a..