Chương 631: Chiếu ngược một quân, mời ngươi về đáp

Chương 631: Chiếu ngược một quân, mời ngươi về đáp

Nghe được Khải ca những lời này, người bên cạnh đều là thất kinh! Quay đầu lại vẻ mặt cẩn thận nhìn chằm chằm Trần Dịch.

Có vài người thậm chí là phụ họa nói.

"Không sai! Khải ca nói rất đúng, ta cũng nhớ kỹ cái này khối thạch đầu hình như là chúng ta nơi đây tổ truyền! Thế nhưng không nghĩ tới mấy năm trước bị người cho trộm đi! Cho nên bây giờ một lần nữa xuất hiện ở nơi này, là không phải nói rõ ngươi chính là cái kia hung thủ ? !"

Trần Dịch chậm rãi dựa vào ghế trên lưng.

Đồng thời ánh mắt lạnh lẽo đinh đinh quá lớn gia.

"Có chứng cứ sao? Chứng cứ chính là các ngươi mọi người cũng bắt đầu vì Khải ca bảo đảm phiếu, thật sao? Có phải hay không các người cảm thấy nhiều người thắng thiếu ?"

Trần Dịch thanh âm rất lạnh, cơ hồ là mang theo sát ý.

Nếu như những người này thực sự không chơi nổi, như vậy bọn họ kiến nghị một cái tát quất tới để trong này hôi phi yên diệt.

Coi như là cùng toàn bộ khoa học kỹ thuật tinh cầu là địch, vậy cũng tuyệt đối không cho phép bọn họ nói xấu chính mình.

Người muốn cảm tác cảm vi, hành được ngồi ngay ngắn được đang! Đối diện những người này lại tính là cái gì đâu ?

Đám người nghe được câu này lại trầm mặc lại, quay đầu lại vẻ mặt chột dạ nghe Khải ca.

Khải ca trực tiếp đem tảng đá lấy tới bóp trong bàn tay thưởng thức một chút.

"Viên này tảng đá cùng cái kia tổ truyền giống như giống nhau như đúc! Ngươi cái này tên trộm người đâu, đem hắn bắt lại cho ta!"

Bên cạnh vô số binh sĩ hai mặt nhìn nhau, sau đó phản ứng kịp, vội vàng vọt tới, tựu muốn đem Trần Dịch bắt lại.

Trần Dịch cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội này, một tay chống cái bàn, trực tiếp xoay người nhảy lên, một cước hung hăng đá vào bên cạnh, một người trên mặt.

Người nọ dựa vào phía sau một chút trực tiếp phản ứng dây chuyền một dạng đem người phía sau cũng cho đặt ở thân phía dưới.

Chật vật không chịu nổi sĩ binh ngồi dưới đất kêu rên mấy ngày liền.

Khải ca thấy như vậy một màn, lập tức lại triệu hồi ra càng nhiều hơn hộ vệ đội người.

"Hộ vệ đội người vội vàng đem bắt hắn lại cho ta! Hắn là hung thủ, hắn là trộm đồ hung thủ!"

Trong nháy mắt hộ vệ đội người đem Trần Dịch vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Trần Dịch đứng thân thể nhìn lấy đối diện Khải ca.

Nhãn thần liếc qua trong tay khối kia đá thủy tinh đầu.

"Ngươi xác định vật này là tổ truyền đúng không ?"

Đối diện Khải ca gật đầu, bứt lên khóe miệng, ân, một tiếng.

"Không sai, chính là tổ truyền, ngươi có thể như thế nào đây ?"

Trần Dịch chậm rãi phun ra một khẩu khí.

"Ngươi nói không có sai, thứ này xác thực là của các ngươi."

Nghe thế người cư nhiên trực tiếp thừa nhận! Mọi người đều là mục trừng khẩu ngốc, nhất thời mạc danh kỳ diệu.

Trần Dịch lại tiếp tục nói: "Thứ này đúng là ta trộm được, nhưng là ta hiện năm mới mười lăm tuổi, ngươi nói cho ta biết vật này là làm sao trộm được đây này ? Hơn nữa ta còn không phải người nơi này, ta là mấy ngày hôm trước mới vừa tới đây, nếu như không tin có thể làm một cái toàn diện điều tra, toàn bộ khoa học kỹ thuật tinh cầu khả năng đều không có con người của ta, vậy ngươi nói cho ta biết, ta một cái 15 tuổi nhân ở mười tuổi 11 tuổi tả hữu, là thế nào lẻn vào đến nơi đây đem các ngươi gia vật tổ truyền cho trộm đi đây này ? Còn là nói các ngươi hoài nghi là ba mẹ của ta hoặc là gia gia bà bà đẳng đẳng ?"

Nói đến đây, Trần Dịch cười a a, hai tay khoanh lãnh đạm nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Nhưng là gia nhân của ta toàn bộ đều là những tinh cầu khác người, cho nên nói ngươi nói có người trộm được nhà các ngươi vật tổ truyền, vì sao không có ai đề cập qua chuyện này ? Hơn nữa các ngươi khoa học kỹ thuật tinh cầu hộ vệ đội có phải hay không có điểm quá cùi bắp rồi hả? Thậm chí ngay cả tên trộm đều bắt không được! Cho nên nói Khải ca. . . Ngươi là đang nói nhà mình hộ vệ đội người đồ ăn đâu ? Hay là đang nói nhà của chúng ta quá lợi hại rồi đâu ?".