Chương 632: Cái gì tổ truyền tảng đá, ta còn có

Chương 632: Cái gì tổ truyền tảng đá, ta còn có

Một câu nói này đem Khải ca cả người đều cho làm sửng sốt, chỉ thấy hắn cau mày trừng mắt Trần Dịch.

"Ngươi ở vu ta!"

"Ta cũng không có vu, ta là ở là thực tế, hơn nữa ta còn là một cái có chứng cớ người, các ngươi có thể điều tra một cái ta, ta không phải là các ngươi tinh cầu người, ta cũng không phải còn lại hai cái tinh cầu người, hơn nữa mấy năm trước cũng không có ta đăng tràng cơ hội, dù sao ta mới mười lăm."

Những lời này là nói láo.

Coi như là những người khác không tin, thế nhưng bởi biến giả thành thật quyền bính đang tỏa ra sức dụ dỗ, sở dĩ gián tiếp cho mọi người tắm rồi cái não.

"Đúng vậy, thiếu niên này mới mười lăm tuổi, hắn là làm sao trộm được vật tổ truyền đây này ? Không bằng chúng ta điều tra một chút đi, vạn nhất là ba ba mụ mụ của hắn hoặc là trong gia tộc có tên trộm đâu ?"

"Uy uy uy, chúng ta nơi này khoa học kỹ thuật nhưng là thịnh vượng nhất nhiều, cái gì cũng không khả năng nhiều tên trộm a! Mỗi một người tiến đến đều sẽ ghi danh! Chẳng lẽ người nhà của hắn cùng hắn đều rất lợi hại phải không ? ! Hơn nữa vừa rồi hắn cũng nói, hắn không phải người nơi này, nhưng lại không có đăng ký!"

"Chẳng lẽ cả nhà bọn họ người thật là kinh khủng như vậy tồn tại sao?"

"Đừng nói nhảm! Chúng ta khoa học kỹ thuật tinh cầu lúc nào bị thua quá ? Lúc nào điều tra không ra bất kỳ người hành tung tới ? Đừng ở chỗ này diệt chính mình chí khí, trưởng người khác uy phong."

Nói xong phun ra một khẩu khí, nhìn về phía Khải ca, chờ đấy câu trả lời của hắn.

Khải ca ở một lần ho khan đi ra.

"Bất kể nói thế nào, vật này cũng là các ngươi trộm! Nhanh lên một chút bắt hắn cho ta bắt lại, đưa đến khu vực trung ương đi! Ta muốn làm cho hắn ở bên trong cùng những mãnh thú kia tiến hành chém giết!"

Trần Dịch đưa hai tay ra mở ra.

"Nếu như muốn đơn thuần xem ta đi cùng dã thú chém giết, không cần tìm lý do này, khu vực trung ương ta sẽ đi qua, thế nhưng tình huống nơi này ta cũng muốn nói rõ ràng, đó chính là. . . Ta không phải hung thủ."

"Loại đá này ta muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, ta hà tất trộm các ngươi đâu ? !"

Tối hôm qua hắn nhẹ nhàng mà phất phất tay, vô số tảng đá từ trong không gian đụng tới.

Đồng thời rất nhanh thì bày khắp toàn bộ mặt bàn.

Tia sáng chói mắt kích thích mỗi mắt của một người cầu, nhiều như vậy cái giá trị liên thành bảo bối! Toàn bộ đều ở trên người người đàn ông này đè nặng!

Vô số người mãnh địa ôm lấy đầu, từng đôi mắt tham lam không gì sánh được.

"Ông trời của ta! Các ngươi nhìn thấy không ?"

"Thật là nhiều tiền a, một tảng đá là có thể đem khu vực này cho mua lại, nhiều như vậy khối thạch đầu, hắn không phải đem ba cái tinh cầu toàn bộ đều cho mua lại sao? ! Hắn rốt cuộc là nhà ai công tử à? Hắn làm sao sẽ có tiền như vậy? !"

"Trời ạ trời ạ trời ạ!"

Mọi người đang bên cạnh xì xào bàn tán, có vài người đã đến hít một hơi khí lạnh nói không ra lời.

Bên cạnh không ít mỹ nhân, chứng kiến mấy thứ này thân thể đều mềm nhũn, vội vàng lại gần.

Trần Dịch lại căn bản không cho là đúng, nhẹ nhàng mà tủng một cái bả vai.

"Nếu như ngươi nếu như nói nhà các ngươi tổ truyền tảng đá kia có thể duy trì liên tục chia ra nói, vậy cũng là có thể, dù sao trong tay của ta cũng không chỉ là các ngươi gia tổ truyền tảng đá kia, còn có những đá này!"

Nói hắn lại đem Thất Nguyên Tố quyền bính nung qua tảng đá lấy ra.

Trong nháy mắt nhan sắc lại một lần nữa lóng lánh mỗi mắt của một người con ngươi.

Giám bảo sư xúm lại ở đá bên người.

Từng cái cầm kính lúp mặt sợ hãi nhìn lấy cái này khối thạch đầu, sau đó lắc đầu kinh ngạc nói: "Cái này khối thạch đầu mặc dù không có mới vừa cái này khối thạch đầu đáng giá! Thế nhưng cái này khối thạch đầu cũng giá trị liên thành! Có giá trị không nhỏ nha!".