Chương 633: Cải biến xưng hô, ta gọi tiểu khải

Chương 633: Cải biến xưng hô, ta gọi tiểu khải

Một câu nói trong nháy mắt đem mọi người đều cho làm sửng sốt.

Toàn bộ đại sảnh lặng ngắt như tờ.

Trần Dịch tựa như người không có sao một dạng đi tới Khải ca trước mặt, lúc này có tiền hắn, so với bất luận cái gì một cái người đều muốn chiếu lấp lánh.

Liền Khải ca cũng bắt đầu chột dạ đứng lên.

Khải ca cho là mình là nơi đây người giàu có nhất, nhưng là thật bộ dạng bày ở trước mặt mình thời điểm, hắn mới phát hiện, nguyên lai mình là buồn cười nhất.

Cái này nhân loại quá có tiền!

Trần Dịch tùy theo lại từ trong tay lấy ra vô số khối tảng đá.

Liền giống như chơi đùa chồng chất tại trên bàn, đồng thời còn một cái một cái có quy củ bày đứng lên.

Bên cạnh giám bảo sư từng cái lại gần, liền cách đó không xa người xem kịch đều bu lại.

"Trời ạ trời ạ. . . Các ngươi mau nhìn! Ba cái bốn cái. . ."

"Hắn vẫn còn ở ra bên ngoài cầm! Cái này cũng đã là cái thứ bảy!"

"Đây là cái thứ mười! Đệ thập một cái!"

"A, cái này cũng đã là thứ mười lăm cái!"

Mọi người thất kinh thất sắc.

Nhưng là, đây đối với Trần Dịch mà nói quả thực liền là một bữa ăn sáng.

trong không gian nhiều lắm như vậy Tiểu Thạch Đầu, căn bản là mang không tới.

Cuối cùng uể oải không chịu nổi tổng cộng bày thả ra rồi hơn ba mươi khối.

Chỉ thấy giám bảo sư từng cái mặt đỏ tới mang tai.

"Ta lặc cái ngoan ngoãn! Những thứ này bảo thạch không riêng gì có thể mua ba cái tinh cầu! Hắn coi như là muốn toàn bộ tinh cầu mệnh đều có thể! Số tiền này giá trị đã vượt qua mười tỉ ngàn ức! Đây hoàn toàn chính là một cái động không đáy a! Bởi vì không có thụ mộc có thể bắt được nó số liệu."

Trong đó một cái giám bảo sư bởi vì quá mức kích động, trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

Bên cạnh có người hộ tống hắn ly khai.

Khải ca lúc này hai mắt vô thần nhìn chằm chằm nơi đây, vẻ mặt mờ mịt cùng mê hoặc.

Trần Dịch tựa vào cái bàn phía sau bên trên.

"Ngươi không phải nói ta trộm nhà các ngươi vật tổ truyền sao? Vậy các ngươi gia vật tổ truyền thật nhiều nha, nhưng lại thật thần kỳ, cư nhiên từng cái từng cái đều có thể chia ra nhiều như vậy tới! Nhà ngươi còn có vật tổ truyền sao? Ta nơi này chính là nhiều đến vô số kể!"

Vô số kể, cái từ này vừa ra tới!

Trong nháy mắt khiến người ta mục trừng khẩu ngốc!

"Cái này cái này cái này!"

Trần Dịch tùy theo nhẹ nhàng vung tay lên, sở hữu tảng đá toàn bộ đều về tới trong không gian.

Trong khu vực đã không có cái kia chiếu lấp lánh, giá trị liên thành đồ vật, bầu không khí cũng có thể biến đến an ổn một ít, không giống vừa rồi lại tham lam lại nhiệt tình.

Chí ít một chậu nước tưới nước ở trên đầu bọn họ, để cho bọn họ thanh tỉnh rất nhiều.

Nữ nhân bên cạnh nhóm càng là mục trừng khẩu ngốc, qua một lúc lâu lập tức chạy tới bắt đầu nịnh hót.

"Vị tiểu ca này ca, ngươi mới mười lăm tuổi nhỉ? ! Thoạt nhìn lên tốt anh tuấn a, xin hỏi tên của ngươi là ?"

"Ngươi đi đi sang một bên, cái này tiểu ca ca có thể là người của ta, ngươi có thể hay không đừng giành với ta ?"

Mấy người phụ nhân bắt đầu bắt đầu tranh đoạt.

Trần Dịch vẫn là dựa vào trên bàn, mang theo tiếu ý nhìn chằm chằm đối diện, đó đã là bị chấn động, không biết nên nói gì Khải ca.

"Tên ta là Lưu Vân, rất hân hạnh được biết ngươi, Khải ca."

Nói, đưa tay ra.

Khải ca nhìn lấy đôi tay này, trầm mặc tốt khoảng khắc.

Sau đó mới(chỉ có) tại mọi người cái kia vẻ mặt biểu tình khiếp sợ trung cầm đi lên.

"Ngươi tốt, Gai. . . Ngươi kêu ta tiểu khải."

Xưng hô biến hóa, cũng không có tránh được bất luận cái gì một người lỗ tai.

Đám người thất kinh.

"Khải ca cư nhiên làm cho Lưu Vân gọi hắn là tiểu khải! Trời ạ! ! Trước mặt cái này Lưu Vân, bối phận lớn!"

Trần Dịch từ đó móc ra một khối Diệt Thế chi hỏa khảo chế ra đá thủy tinh, đặt ở Khải ca trong tay.

"Ta không yêu cầu các ngươi đem đắt tiền nhất đồ đạc cho ta, ta chỉ cần cầu các ngươi cho ta trao đổi một cái tiền tài.".