Chương 634: Nhiều một thân phận, phó quán chủ

Chương 634: Nhiều một thân phận, phó quán chủ

Khải ca vội vàng hướng về phía người bên cạnh phất phất tay.

"Không nghe thấy sao ? ! Nhanh đi trao đổi đi! Có bao nhiêu tiền lấy ra bao nhiêu tiền! Đây chính là giá trị liên thành đồ vật, ta phải muốn ở ngày mai hội triển lãm bên trên đem thứ này cho biểu diễn ra! Còn không mau một chút đi!"

Bên cạnh binh sĩ lập tức chạy rồi.

Bên này binh sĩ ly khai, toàn bộ khu vực đều biến đến thập phần an tĩnh, một đôi kinh khủng nhãn thần dừng hình ảnh ở Trần Dịch trên người.

Trần Dịch chậm rãi ngồi ở một bên, có người qua đây bưng trà dâng nước, nhưng là lại bị chu vi vây quanh nữ nhân ngăn cản, tự mình đưa đến trong tay của hắn.

Trần Dịch cũng không thích loại này hầu hạ.

Vì vậy lắc đầu: "Các ngươi không cần cái này dạng che chở ta, các ngươi có việc đi đi làm chính sự a."

Bên cạnh mấy cái tiểu mỹ nhân lập tức không quá cam tâm tình nguyện.

"Cái gì không ? ! Nhân gia không có chuyện gì, nhân gia chỉ nghĩ cùng ngươi mà thôi!"

"Nhưng là bây giờ ta không cần các ngươi cùng, các ngươi đi ra ngoài trước a."

Mấy cái mỹ nhân tức giận bất bình giẫm lấy giậm chân, thế nhưng ai cũng không có ly khai.

Bởi vì các nàng đều sợ hãi ở các nàng sau khi rời khỏi sẽ có những người khác qua đây ăn cái này đệ một cái cua.

Qua một lúc lâu, liền thấy bên cạnh một vị quản gia cầm một tấm thẻ đã đi tới.

"Vị đại nhân này! Bên trong là chúng ta nơi đây toàn bộ tiền, tổng cộng là 208 ức, khả năng không quá đủ. . . Thế nhưng đây đúng là chúng ta nơi đây tất cả tiền, nếu như ngươi cần tiền nói trực tiếp tới là tốt rồi, đem nơi đây trở thành nhà mình, muốn tiền mượn, nếu như không được, nếu như đại nhân không hài lòng. . . Để cho chúng ta. . ."

Nói đến đây, quản gia chột dạ nhìn lấy bên cạnh Khải ca.

Không biết Khải ca muốn thế nào nói.

Dù sao cái này một tảng đá liền giá trị liên thành, không có một mấy trăm tỉ là không xuống được.

Nhưng bọn họ hiện tại chỉ cho đi ra hai mươi tỉ, hoàn toàn không đủ a!

Thế nhưng đối với Trần Dịch lại nói.

Không sai biệt lắm đủ rồi.

Vì vậy nhẹ nhàng mà cân nhắc trong tay thẻ.

Chợt nghe bên cạnh Khải ca nói: "Không sao, nơi đây liền là chính ngươi gia, ngươi muốn tiền thì tới lấy, chúng ta luôn sẵn sàng tiếp đón! Đều cho ta xem cẩn thận một chút! Từ hôm nay trở đi hắn chính là chúng ta nơi này phó quán chủ! Đồng thời thực lực lớn hơn ta, các ngươi chứng kiến hắn tựa như chứng kiến ta cũng như thế! Phải tôn kính một điểm! Nghe chưa ?"

Bài Sơn Hải Đảo thanh âm truyền đến.

Là

Trần Dịch hoàn toàn không ngờ tới, những người này cư nhiên coi trọng như vậy trong tay hắn cái này khối thạch đầu.

Xem ra Diệt Thế chi hỏa cũng không phải chỉ biết man lực, cũng sẽ làm một ít chuyện tốt.

Bên này đem thẻ kẹp trong bàn tay thưởng thức một hồi, lúc này mới thu vào chính mình trống không thời gian, đứng dậy rời đi.

"Vậy ta đây bên liền rời đi trước, nếu như không có chuyện gì nói, chúng ta ngày mai lại nói."

Nói xong hắn ly khai.

Mọi người đang phía sau cung tiễn hắn.

Đợi đến Trần Dịch sau khi rời khỏi, cả tầng lầu nhân toàn bộ đều tùng một khẩu khí.

Liếc nhìn nhau, trên mặt đều là treo nụ cười tự giễu.

Đột nhiên nơi đây liền ra phát hiện lớn như vậy một vị nhân vật!

Có thể thật là khiến người ta khó lòng phòng bị

Khải ca hai tay để lên bàn, trầm mặt.

Lúc nào bọn họ tinh cầu này bên trong xuất hiện cái này dạng một vị đại lão ?

Hắn làm sao cho tới bây giờ đều không biết ?

Không thích hợp! Cái này vừa nhìn liền biết không thích hợp!

Tại sao sẽ như vậy ?

Khải ca phun ra một khẩu khí, nửa ngày không nói chuyện.

Trần Dịch cầm thẻ đi ra ngoài, liền nhìn thấy bên ngoài ba người kia còn ngồi xổm nơi đó xem cuộc vui.

Trong lòng nghĩ đến một cái có điểm hư điểm quan trọng(giọt) Trần Dịch cười lạnh một tiếng, sau đó hai tay phía sau nghênh ngang đi ra ngoài.

Đối diện ba người chứng kiến hắn đi ra lập tức đều vọt tới..