Chương 635: Hối hận người, lòng tuyệt vọng

Chương 635: Hối hận người, lòng tuyệt vọng

Mập mạp tò mò đánh giá bốn phía, đi tới, liền quỷ dị nhìn thoáng qua Trần Dịch.

Mập mạp ngón tay chỉ bên trong.

"Bọn họ không có chửi, không có đem ngươi đuổi ra sao? Ngươi là thế nào đi ra ?"

Trần Dịch làm bộ vẻ hiếu kỳ, vẻ mặt vô tội, dù sao hiện tại thân phận của hắn nhưng là một cái 15 tuổi thiếu niên, mặc dù có chút không biết xấu hổ, thế nhưng quỷ dị vẫn đủ dùng tốt, nói ví dụ dùng ở Khải ca cùng những người khác trên người, hắn chính là một cái nhiều tiền người giàu tiểu soái ca, không có biện pháp, lòng hư vinh ai cũng có, hắn chẳng qua là so với người khác thiếu rất nhiều lần mà thôi.

"Ngươi đang nói cái gì ? Ta nghe không rõ, bất quá ta sau khi đi vào đi dạo một vòng, ta liền gắng gượng đem ra thật nhiều tiền, đó là ta cả đời này đều chưa từng thấy qua tiền! Có chừng vài ức a!"

Vài ức mấy cái chữ này vừa ra tới.

Trong nháy mắt làm cho đối diện ba người thất kinh!

Hai cái người gầy khiếp sợ kém chút không đem tròng mắt cho trừng ra ngoài.

Mập mạp càng là vẻ mặt mê mang gãi đầu một cái, đồng thời tằng hắng một cái, khó tin nói: "Ngươi mới vừa nói gì ? Bao nhiêu tiền ?"

Trần Dịch lặp lại một lần.

"Hình như là hơn hai ức a ? Ta lần đầu tiên chứng kiến nhiều tiền như vậy a, bất quá với ta mà nói cũng liền như vậy, tốt lắm, ta đi trước, các ngươi ở lại chỗ này từ từ xem tình huống bên trong a, được rồi, cám ơn các ngươi nói cho ta biết, nơi đây tốt vô cùng, nhưng lại đem ta cho đẩy vào, nếu như không phải là các ngươi, ta cũng không khả năng đi vào thu được số tiền này, cám ơn các ngươi."

Nói xong những lời này, Trần Dịch hai tay ôm đầu ly khai.

Phía sau ba người ngây tại chỗ hoá đá tại chỗ.

Trong nháy mắt mập mạp hung tợn đem gậy gỗ trong tay cho bóp nát.

"Ta khe! Tình huống gì nhỉ? ! À? Có thể hay không đừng đùa ta ? ! Khối kia màu đỏ mã não cư nhiên giá trị hai ức! Wc nm!"

Mập mạp ở chỗ này rít gào, nhớ kỹ gương mặt, gân xanh bắt đầu khởi động.

Thua thiệt hắn chỉ có như vậy một khối mã não!

Đưa hết cho thiếu niên này! Kết quả người đàn ông này cư nhiên cầm rồi hai ức đồng tiền chạy rồi!

Nếu như cái này khối thạch đầu là bọn hắn cầm đi vào! Cái này hai ức đồng tiền không phải thuộc về bọn họ rồi sao ? !

Nếu như là một trăm lượng trăm cũng còn tốt nói, dù sao cái này cũng đều không phải tiền.

Nhưng là khi tồn tại ở hai ức thời điểm, cái kia đây cũng không phải là tiền! Đây là mệnh a!

Hai cái mập mạp cũng là hoàn toàn không ngờ rằng ngây tại chỗ qua rất lâu tới hòa hoãn chuyện này.

Nhưng là cuối cùng ba người riêng phần mình ủy khuất nhìn riêng phần mình liếc mắt, bỗng nhiên lẫn nhau ôm lấy khóc lớn lên.

"Này cũng gọi chuyện gì à? ! Nếu như cái tảng đá này trong tay chúng ta có phải hay không có thể phát huy ra nó tác dụng lớn nhất à? ! M D, hối hận!"

Trần Dịch hai tay ôm đầu ly khai, lúc này thiên thượng đã từng bước âm trầm, trên bầu trời tích tích lịch lịch bắt đầu rơi xuống Tiểu Vũ.

Trước tiên hắn đi tới cách đó không xa một nhà tiệm bán quần áo, dự định chọn mua một bộ quần áo.

Tùy tiện chọn lựa một bộ, vừa muốn mua sắm, liền nghe được nhân viên cửa hàng tại nơi này đập máy tính hỏi: "Xin hỏi ngươi số là bao nhiêu ?"

Trần Dịch vẻ mặt mờ mịt: "Cái gì dãy số ?"

"Thân phận của ngươi dãy số, chúng ta cần đăng ký."

Trần Dịch bỗng nhiên nghĩ đến, người nơi này hình như là dùng dãy số tới giám định là người thường vẫn là thượng lưu xã hội người.

Vậy hắn bên này không có dãy số, nên làm thế nào cho phải ?

Nhìn lấy đối diện tiểu gia hỏa trầm mặc không nói, đối diện nhân viên cửa hàng a a cười.

"Xem ngươi niên kỷ dường như không quá lớn."

"Cũng còn là học sinh a, không quan hệ, ngươi nếu như không nhớ nói, ta cũng có thể bán cho ngươi, bất quá bộ quần áo này có chút đắt, cần 380."

Trần Dịch còn tưởng rằng đắt bao nhiêu, nguyên lai mới(chỉ có) 380..