Chương 636: Bị nhằm vào, buồn chán ấu trĩ nực cười

Chương 636: Bị nhằm vào, buồn chán ấu trĩ nực cười

Vì vậy lắc đầu, đem bàn tay vào trong túi, tựu muốn đem tấm thẻ kia lấy ra.

Nhưng là lúc này bên cạnh một người bỗng nhiên đánh tới.

Trần Dịch sau khi phát hiện mặt người động tác, vội vàng né tránh, người nọ đụng phải cái tịch mịch, cuối cùng lại đại đại liệt liệt đem y phục đặt ở trong hộc tủ, nhìn lấy phía sau cửa hàng nhỏ viên, hừ hừ xảo trá cười.

"Giúp ta trả tiền a! Ta cái này y phục nhưng là đắt tiền nhất. Bao nhiêu tiền ta một khoản cho ngươi."

Nhân viên cửa hàng nhìn thoáng qua, người đàn ông này, vội vàng gật đầu bắt đầu trả tiền.

"Ngươi tốt, tiên sinh, một nhà này y phục là trân quý Designer thiết kế, sở dĩ giá trị ở một vạn tám!"

Nghe được một vạn tám cái giá tiền này, nam nhân hơi lộ ra thất vọng.

Hơi nhăn nhìn thoáng qua bên cạnh Trần Dịch.

"Mới(chỉ có) một vạn tám nha, quá đáng tiếc, ngươi lại đi đem các ngươi gia nhất quần áo đắt tiền lấy tới cho ta a."

Trần Dịch đứng ở một bên híp mắt nhìn chằm chằm người đàn ông này.

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, hắn cũng không nhận ra người đàn ông này.

Thế nhưng đối diện người đàn ông này ở ghim hắn, khả năng liền có chút thú vị.

Vì vậy khoanh tay tựa ở một bên ngược lại muốn xem hắn muốn mua cái gì.

Người bên cạnh chứng kiến cái này nhân loại đuổi vội vàng lui về phía sau hai bước, không dám tới gần.

"Lại là thiên đại thiếu gia! Trời ạ, hắn sao lại tới đây ?"

"Không biết, bất quá vị gia này chính là người ngốc nhiều tiền, làm cho hắn mua những thứ kia, thật đúng là ủy khuất đến hắn, bất quá hắn ngày hôm nay trúng cái gì gió, cư nhiên ở chỗ này muốn mua đắt như vậy y phục ?"

"Thiên thiếu gia ?" Trần Dịch miệng lẩm bẩm.

Xác thực là có chút không minh bạch ý đồ của hắn.

Lúc này bên cạnh nhẹ nhàng một trận làn gió thơm, bỗng nhiên một đôi thủy uông uông mắt to xuất hiện ở chính mình bên cạnh.

Trần Dịch tò mò quay đầu lại, liền thấy một tướng mạo xinh đẹp nữ hài, đang đứng tại chính mình mặt trước.

Tiểu cô nương hai tay phía sau, người mặc váy liền áo, đem vóc người hoàn mỹ trổ hết tài năng.

Tiểu cô nương tóc dài như thác nước một dạng rủ xuống.

Hướng về phía hắn mỹ tư tư chào hỏi một tiếng.

"Hải, Lưu Vân tiên sinh."

Người nữ nhân này cũng biết chính mình tên chữ...

Trần Dịch cảm giác có chút kỳ quái, không qua vẫn là cười nhạt.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi là ?"

Tiểu cô nương vừa muốn nói, nam nhân bên cạnh đột nhiên lên tiếng.

"Ngươi cái này thổ lão mạo, xem tuổi của ngươi còn tiểu, vừa nhìn liền biết là vừa ra trường học a ? Thậm chí ngay cả chúng ta Isla Nữ Thần cũng không nhận ra! Ngươi thật đúng là một cái nhà quê! Xem ngươi y phục này vẫn là bình dân, nơi này chính là trung thượng đẳng mọi người mới(chỉ có) có thể đi vào, mua quần áo địa phương. Nơi này cũng là ngươi nói tiến đến liền tiến vào ?"

Cái kia vừa rồi diễu võ dương oai thiên thiếu gia bắt đầu ở bên cạnh đọc một chút cằn nhằn.

Làm sao nghe làm sao cảm giác giống như là tới khí đang phát tiết giống nhau.

Bỗng nhiên, Trần Dịch hiểu rõ.

Trách không được thiên thiếu gia ở nhắm vào mình, nguyên lai là bởi vì hắn nhìn trúng Nữ Thần chào hỏi mình rồi hả?

"Buồn chán." Trần Dịch niệm một câu.

Bên cạnh thiên thiếu gia nghe được câu này, lập tức trừng hai mắt đi tới trước mặt của hắn.

Đồng thời vươn tay liền muốn níu cổ áo của hắn!

"Ngươi có gan lập lại lần nữa! Ngươi có gan lập lại một lần nữa!"

Trần Dịch gắng gượng đem nàng tay đẩy xuống.

Đồng thời ở ngay trước mặt hắn thanh âm không giận tự uy.

"Ta nói, ngươi buồn chán, ấu trĩ! Nực cười! Rác rưởi!"

Mấy cái từ này biết vừa nói ra, liền thấy thiên thiếu gia sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Hắn cúi thấp đầu, Lưu Hải che lấp gò má của hắn, thấy không rõ hắn vẻ mặt.

Thế nhưng người ngoài đều biết, hắn sinh khí!

"Thiên thiếu gia sinh khí, không xong! Đối diện cái này nhân loại sẽ gặp nạn.".