Chương 637: Đơn giản là hắn có tiền

Chương 637: Đơn giản là hắn có tiền

Nhưng ngay khi thiên thiếu gia muốn phát hỏa thời điểm, bên cạnh Isla lập tức xông về phía trước, che ở hai người bọn họ ở giữa, đồng thời giang hai cánh tay.

"Ban ngày! Ngươi đây là đang làm gì ? ! Ngươi tại sao muốn cái này dạng nhằm vào một thiếu niên! Hắn vừa không có trêu chọc ngươi, ngươi làm gì thế ?"

Chứng kiến Isla hướng về người đàn ông này, ban ngày phẫn nộ liền to lớn hơn! Hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Trần Dịch.

"Ngươi là cái éo gì ? ! Ngươi dám không dám từ phía sau hắn đi ra ? Làm cho một nữ hài tử bảo hộ ngươi, ngươi cũng thật có khuôn mặt!"

Trần Dịch bất đắc dĩ xoa xoa chính mình ngạch đầu.

Người này là không phải nói sai ? Hắn lúc nào nói qua làm cho nữ hài tử tới bảo vệ mình ?

Cái này còn hoàn toàn chính hắn phán đoán tốt không tốt ?

Vì vậy a a cười.

"Ngươi nói có thể thật có ý tứ, ta vừa không có chiêu ngươi chọc giận ngươi, ngươi tại sao muốn theo ta đối nghịch đâu ? Còn có a... Ta cũng không cảm giác hai người chúng ta trong lúc đó có bất kỳ hiểu lầm, ngươi nói có đúng hay không ?"

Bên cạnh ban ngày hung hăng siết quả đấm, hướng phía bên cạnh ngăn tủ hung hăng đánh ra một quyền.

Isla cau mày.

"Ta ghét nhất ngươi cái dạng này! Ngươi không phải muốn mua y phục sao? ! Ngươi nhanh chóng mua!"

Nói Isla quay đầu lại, vẻ mặt khẩn trương nhìn chằm chằm Trần Dịch.

Phảng phất là sợ hắn làm sao rồi giống nhau.

Kỳ thực vừa rồi, Isla cũng ở đó cái giám Bảo Thương thành, hắn đem hết thảy tất cả đều xem ở trong mắt, đồng dạng biết trước mặt thiếu niên này cũng không phải là một cái tay không nghèo kiết hủ lậu nhân vật, đây chính là một vị người có tiền! Hơn nữa là nơi đây nhất người có tiền!

Sở dĩ làm hắn vui lòng là không thể tránh được.

Trần Dịch căn bản sẽ không nghĩ để ý tới Isla.

Bởi vì mắt của một người thần là không giấu được, Isla xem cùng với chính mình ánh mắt cũng không trong suốt, có thể nói bên trong rất có cố sự cảm giác còn có thảo hảo cảm giác.

Vì vậy thờ ơ tủng một cái bả vai.

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ngươi nhìn ta như vậy, dễ dàng làm cho đối diện nam nhân đánh ta."

Đối diện ban ngày hừ hừ cười, hướng về phía nhân viên cửa hàng quát lớn: "Còn không mau một điểm! Còn làm gì chứ ? Vội vàng đem nhất quần áo đắt tiền bắt lại cho ta tới! Ta cho ngươi biết, bất kể là các ngươi trong cửa hàng cái gì đồ vật, ta đều mua được! Sẽ đem bộ này váy lấy xuống! Cái quần này bao nhiêu tiền ?"

Nhân viên cửa hàng nhìn thoáng qua, trong lòng hoang mang nói: "Tổng cộng là ba chục ngàn bảy."

Ban ngày khẽ động một chút khóe miệng.

Lúng túng ho khan lại đem ánh mắt dời, quay đầu lại nhìn lấy bên cạnh váy.

Một màn này tự nhiên cũng không có tránh được Isla ánh mắt.

Isla có chút khinh bỉ nhìn chằm chằm bên cạnh ban ngày.

Ba của hắn có tiền, nhưng là cùng Trần Dịch một so sánh với, đó nhất định chính là chênh lệch cực đại!

Hơn nữa lớn đến không thể lại lớn.

Trần Dịch có thể mua ba cái tinh cầu, ba hắn có thể mua lại sao?

Hơn nữa một cái ba chục ngàn bảy y phục, còn muốn cưa nàng ? Đùa gì thế ?

Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì ? Isla chỉ vào món đó ba chục ngàn bảy y phục, quay đầu lại cẩn thận từng li từng tí nhìn chằm chằm Trần Dịch.

Đồng thời một đôi mắt ướt nhẹp tựa như một chỉ con mèo nhỏ.

"Cái kia... Ta cũng thích bộ y phục này, ngươi có thể hay không..."

Trần Dịch cơ hồ là không chút nghĩ ngợi cự tuyệt.

"Không thể, không có tiền."

Hắn cùng cô gái này quan hệ thế nào đều không có, cô gái này làm sao có thể quản hắn muốn cái gì đâu ?

Hắn có thể cũng không phải là một cái thích người thương hương tiếc ngọc, chỉ là thật sự là không muốn cho ngoại nhân mua

"Ta có thể cho ngươi cung cấp chỗ ở địa phương!" Isla nói rằng.

Chỉ cần có thể lôi kéo hắn! Như vậy hết thảy đều là đáng giá! Coi như là trả giá chính mình cũng đáng! Đơn giản là hắn có tiền!.