Chương 638: Bắt ta mua, không nhớ được dãy số

Chương 638: Bắt ta mua, không nhớ được dãy số

Nghe đến mấy cái này mê người điều kiện!

Mọi người bên cạnh đều là mục trừng khẩu ngốc!

Gần nhất bên cạnh mấy tiểu cô nương bắt đầu xì xào bàn tán: "Ta lặc cái ngoan ngoãn, đây là thật sao ? Isla Nữ Thần thật muốn cho một người nam nhân dùng tiền ? Nhưng lại làm cho người đàn ông này mua cho nàng đồ đạc, còn phải cho hắn dừng chân! Isla là nghĩ như thế nào ?"

"Người đàn ông này vừa nhìn liền biết là một nghèo hai trắng, hơn nữa còn là một người bình thường."

"Isla nhưng là nơi này cao cấp đầu não nữ nhân! Thân phận này có thể không là người bình thường có thể so sánh nghĩ! Hắn cái này trước mặt mọi người cự tuyệt ban ngày cùng với hắn, đây là tình huống gì ? Cái gì phát triển ?"

Mọi người tiếng bàn luận xôn xao truyền tới ban ngày trong lỗ tai.

Ban ngày trong nháy mắt phẫn nộ đem bên cạnh ngăn tủ cho bóp nát!

Nhân viên cửa hàng tiểu cô nương thấy như vậy một màn, nước mắt ngang dọc chạy tới vì đồng thời khẩn trương nói.

"Cái này ngăn tủ cái này ngăn tủ là từ chỗ rất xa bưu tới được... Nghe nói cái này quý tử giá trị năm chục ngàn!"

Ban ngày còn tưởng rằng bao nhiêu tiền vậy, trực tiếp đem thẻ đưa cho nàng: "Đừng ở chỗ này theo ta khóc sướt mướt! Trực tiếp cà thẻ thì tốt rồi, ngược lại ta là có tiền."

Nhân viên cửa hàng tiểu cô nương nhất thời ngạnh ở, ta qua đi vẫn là cấp tốc cầm thẻ ngân hàng ly khai.

Trần Dịch quay đầu lại nhìn lấy bốn phía y phục.

Hắn còn là muốn mua một bộ quần áo, vì vậy hướng về phía cửa hàng nhỏ viên nói.

"Ngươi tốt, xin hỏi bộ quần áo này nếu như muốn mua nói nhiều thiếu tiền ?"

Nhân viên cửa hàng do dự một chút.

Dù sao người này trước mặt là một người bình thường, có thể hay không lấy ra tiền đều là hai việc khác nhau!

Nói không chừng hắn chỉ là tùy tiện hỏi một câu đâu ?

Vì vậy nàng mỉm cười: "Phiền phức báo một cái ngài cư dân hào! Ta tới tiến hành đăng ký."

Vẫn là lời giống vậy đề, vẫn là giống nhau độ khó.

Trần Dịch nhất thời phun ra một khẩu khí.

"Ta không có thân phận, ta là trống không."

Một câu nói trong nháy mắt làm cho toàn trường người đều khiếp sợ xuống tới!

Bên cạnh mấy tiểu cô nương con mắt trợn to, tò mò nhìn chằm chằm một màn này!

Gương mặt khiếp sợ!

Dù sao khoa học kỹ thuật tinh cầu muốn vào tới trình độ khó khăn có thể so với bọn họ muốn kiểm tra tối cao học phủ trường học cao hơn rất nhiều!

Trước tiên không chỉ là muốn có tiền, còn muốn có thân phận! Thậm chí còn muốn hội báo trước đây ở nơi nào ở qua, đồng thời nhìn một cái có phải hay không mặt khác hai cái tính tình gian khổ, nói chung một bộ này hành trình xuống tới, ngươi muốn ở chỗ này định cư cũng cần năm năm thời gian.

Mà thiếu niên này dáng vẻ của hắn cũng liền mới(chỉ có) mười lăm mười sáu tuổi!

Hắn nếu quả như thật muốn ở chỗ này định cư nói, chẳng lẽ hắn mười tuổi lại tới sao? !

Đám người nghi ngờ bắt đầu tế tế cộng lại.

Nhưng là cửa hàng nhỏ viên do dự một chút, vẫn còn có chút lúng túng nói.

"Coi như là ngài là từ địa phương khác tới được, chỉ cần là có thể đi vào đại môn nhóm như vậy, ngươi coi như là chúng ta nơi này một thành viên trong đó, chúng ta vẫn sẽ cho ngươi một biển mã số, chẳng lẽ ngài không có sao ?"

Một câu nói này nói mang tới lực lượng có thể không thể khinh thường.

Nếu như đến bây giờ còn nói không có dãy số nhãn nói, Trần Dịch sẽ kết luận là là nhập cư trái phép tới được.

Cái kia ở các nàng khoa học kỹ thuật tinh cầu có thể không phải cho phép! Đây nếu là bị phát hiện, nhất định là phải ngồi tù! Khả năng vẫn là ở tù chung thân!

Hơn nữa chuyện này còn được báo cáo quốc gia, nói chung chuyện này vô cùng phiền phức, cũng không phải là một câu nói hai câu liền có thể nói rõ!

Trần Dịch vẫn là gật đầu.

Nhưng là vừa lúc đó, bên cạnh Isla chợt đem mình số mã bài lấy ra.

"Đều nói rồi có thể hay không đừng ở chỗ này cao điều như vậy! Để cho ngươi điệu thấp một điểm! Ngươi không nghe! Hiện tại lại đảo ngược, đều không nhớ nổi, mã số của ngươi bài còn ở nơi này trang bị! Bắt ta mua.".